Rodziców
się nie wybiera, Yamato!
Przymknij się!
Tak jakbym nie wiedział!
No dobra, założył ci kajdanki,
ale skoro tak bardzo go nienawidzisz,
czemu pozwalasz,
by wiązał ci też serce?!
PRAGNIENIE KSIĘŻYCA
ŚNIEŻNA KSIĘŻYCÓWKA
Jak się sprawy mają
w zewnętrznym świecie?
Wielu młodych zyskuje sławę?!
Pytasz o gówniarzy?
Niech pomyślę...
Cóż, oczywiście ja gram
w zupełnie innej lidze,
ale słyszałem, że pewni niebezpieczni
goście szaleją na każdym z mórz.
Ale najtwardszy z wszystkich
wyruszy na morze za kilka lat.
Mój braciszek,
ma się rozumieć!
Stanie się niesłychanie potężny!
ŁZY MARCO!
WIĘZI PIRATÓW BIAŁOBRODEGO
Brać ich!
Skopać im dupska!
Słuchajcie!
Musimy bronić pokoju z Tanukim
nawet za cenę naszego życia!
Tak jest!
Jasna sprawa!
Tanuki, długo jeszcze?!
Prawie skończyłem!
Dzięki masowej produkcji antyciał
będziemy mogli uratować każdego!
Miyagi, Tristan, przygotujcie się!
Tak jest!
Wy jesteście ostatni w kolejce, yoi!
Spalę się!
Nie jest jakoś
bardzo gorący!
Odzyskuję świadomość!
Drań śmie ze mnie kpić!
Natychmiast zatrzymajcie Marco!
Nie pozwólcie mu robić,
na co ma ochotę!
Odzyskajcie przeciwciała!
On nas uratował...
Ale jeśli nie wykonamy rozkazu,
pan Queen nas zabije!
Twardy orzech do zgryzienia...
Przestańcie się wahać, gamonie!
Wykonujcie moje rozkazy!
Po prostu zabijcie wroga!
To prawda, on jest
wrogiem pana Kaidou!
Nie mamy wyjścia!
To nasz wróg...
Atakować go z życiem!
Chyba że wolicie
zginąć z mojej ręki!
Nie zamierzam teraz bezpośrednio
atakować Kaidou, yoi.
Jednakże rozumiem
wasze stanowisko.
I nie żywię do was za to urazy.
Marco!
Już biegniemy!
Nie wtrącajcie się!
Nico Robin, szkieletorze,
zajmijcie się swoją robotą!
Biegnijcie do zamku!
Chodźmy!
Skoro nalegasz!
Zdychaj, Marco!
Już po tobie, Marco „Feniksie”!
Gotowy?
Liczę na ciebie!
Przeklęty Marco!
I to mi się podoba!
Przecież idziesz do Imperatora Mórz, Kaidou!
Jak możesz być taki beztroski?
A co mi da trzęsienie
przed nim portkami?!
Gdy kapitan daje rozkaz,
po prostu go wykonuję!
Ja też mam co do niego
wielkie nadzieje!
Wróć,
liczę na całe Najgorsze Pokolenie!
Ciekawe, jakby zareagował na wieść, że jego braciszek wszczął walkę z Imperatorem Mórz.
Błagam cię, staruszku!
Jak mówię nie, to nie, głupcze!
Przecież powtarzałem ci już tyle razy, Ace,
kto był przed tobą
kapitanem Drugiej Dywizji
i dlaczego jego pozycja przez
tyle czasu pozostawała wolna.
Przecież wiem!
Pozycję tę okupował przede mną piekielnie silny
samuraj z Kraju Wano, Oden Kouzuki.
I z powodu jego tragicznej śmierci
od tamtego czasu stanowisko
pozostawało nieobsadzone!
Z Wano, które wybrało izolacjonizm,
nie wydostają się żadne informacje.
Dlatego dowiedzieliśmy się o śmierci
pana Odena z wieloletnim opóźnieniem.
Słyszałem, że to Kaidou
jest za nią odpowiedzialny.
Po prostu tak to zostawisz?
Oczywiście wiele razy zastanawialiśmy się
nad popłynięciem na Wano,
ale masz pojęcie, jakie byłyby
tego konsekwencje?
Czy możesz sobie wyobrazić
ogrom poświęcenia?
Poświęcenia?
Doszłoby do wielkiej wojny.
W którą wplątani zostaliby
niewinni ludzie, yoi.
Więc pozwól mi się tam udać samemu!
Złożyłem obietnicę!
Gdy ponownie zawitamy do tego kraju,
uczynię go miejscem, w którym każdego dnia
będziesz mogła najadać się do syta!
Na pewno jeszcze się spotkamy,
Ace!
Jasna sprawa!
Zetnę łeb Kaidou!
Nawet Oden Kouzuki go nie pokonał,
a ty miałbyś podołać?!
Nie zadzieraj nosa, Ace!
Pamiętam jak dziś,
jaki był z niego mocarz.
Ale rozumiem twoje pragnienie urwania łba
jakiejś grubej rybie, kapitanie Ace!
Przymknij się, Teach.
Ace'owi wcale nie chodzi
o polowanie na grube ryby.
Chce zdobyć głowę Imperatora Mórz.
To oczywiste, że jego celem
musi być zyskanie reputacji.
Szlag by to...
Jeśli nie stanę się silniejszy,
nie spełnię obietnicy!
Więc taki jest twój motyw?
Głupoty.
Nosisz na barkach
olbrzymie brzemię, co?
Zostając kapitanem Drugiej Dywizji
Piratów Białobrodego,
wziąłeś na siebie wielką
odpowiedzialność.
Mimo że Odena nie ma już na statku,
wciąż jest dla nas jak rodzina.
Wszyscy pragniemy go pomścić.
Gdy usłyszałem, że chcesz uczynić Wano krajem,
w którym każdy będzie mógł najeść się do syta,
bardzo się ucieszyłem.
Gdy tylko zdobędziesz zgodę ojca,
Ace, nie zapomnij mnie zaprosić!
Na mnie też możesz liczyć, yoi!
We trzech już teraz moglibyśmy
zlać mu dupsko.
W optymizmie też powinny
być jakieś granice!
Bra...
Braciszek Luffy jest
młodszym bratem Ace'a?!
Zgadza się.
Nie wiedziałaś?
Bo gdy o nim powiedziałam,
on spokojnie odparł...
Ace nie żyje.
Jesteś wielkim kłamcą, braciszku!
Ace nie wróci.
Cały świat słyszał
o Wojnie na Szczycie.
Ale
przecież on mi obiecał, de yansu!
Ace na pewno powróci!
Tama...
Obiecuję, że wrócimy, gdy nasza załoga
stanie się jeszcze większa!
I pozwolisz mi wtedy
do was dołączyć?
Chcę z wami przeżywać
przygody, de yansu!
Jeśli do naszego powrotu
staniesz się urzekającą kunoichi,
zabierzemy cię ze sobą.
Ace, tę „urzekającą”
mogłeś sobie darować.
Ace!
Zrozumiałam, de yansu!
To obietnica, de yansu!
Powiedział, że na pewno wróci!
Braciszek nie ma pojęcia,
jaki Ace był miły!
Dlatego nie rozumiesz mojego bólu!
Jak mogłeś z taką łatwością
powiedzieć o jego śmierci?!
Ty głupolowaty braciszku!
Powiedziałam braciszkowi straszne rzeczy...
Gdyby go to zabolało,
na pewno by ci powiedział.
Więc o nic się nie martw!
Ale...
To takie w jego stylu!
Bo wiesz, kiedyś w miejscu
zwanym Alabastą...
Nie sądzisz, że to zbyt naiwne?
I co w tym złego?!
Co jest nie tak w tym, że ktoś nie chce,
by umarli ludzie?!
Każdy kiedyś umrze.
Choć opowiada beznamiętnie takie rzeczy,
posłuchaj, co kiedyś o nim usłyszałem.
Ace nie żyje, prawda?!
Tak, jest martwy!
Ace!
Braciszku, przepraszam!
Mówię przecież,
że nic się nie stało.
To człowiek, który przetrwał próbę,
którą mu dałem!
Usohachi, więc jesteś
braciszkiem braciszka?
Bardziej jego mistrzem!
Mistrzem?!
Ściemnia.
W takim razie wypróbujmy strategię,
którą wcześniej zaprezentowała nam Otama!
Ale mam stracha,
gdy widzę piratów.
Bez obaw.
Uratujemy cię,
choćby nie wiem co!
Naprawdę?!
Więc dam z siebie
wszystko dla braciszka!
ZAKAZANY MAGAZYN
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Więc ta osoba
jest synem Rogera
i starszym bratem Luffy'ego?!
Mówisz prawdę?!
To wy sprowadziliście
Luffy'ego na Wano, prawda?
Nie inaczej.
Choć piratów jest więcej
niż gwiazd na niebie,
to właśnie jego spotkaliście
i przyprowadziliście do tego kraju!
To musi być przeznaczenie!
Bo w końcu w jego imieniu
jest „D”!
Pychotka!
Płomienie są przepyszne!
Pyszności!
Więcej już nie zmieszczę!
Ładowanie zakończone!
Skończyliście jeść?
Tak, Mamo!
Jestem gotowy do działania!
No to w drogę.
Marco,
nie myśl sobie, że tak łatwo
tędy przelecisz!
QUEEN, SUPERGWIAZDOR, SMOK-SMOKOWOC
TYP PRADAWNY, MODEL BRACHIOZAUR
Wszyscy samurajowie na zewnątrz zapewne zostali już zabici!
Wystarczy już tylko, że syn
Odena Kouzukiego zginie,
i walka będzie skończona!
KING, SUPERGWIAZDOR, SMOK-SMOKOWOC
MODEL PRADAWNY, TYP PTERANODON
A Kraj Wano
stanie się pirackim imperium
zwanym Nową Onigashimą!
Jeśli naprawdę w to wierzysz,
jesteś pieprzonym naiwniakiem!
Stul dziób, żałosna ptaszynko!
Szlag, jest nietykalny?!
Co to za zdolność?!
Mierzycie się teraz z nową erą, yoi!
Piraci Bestii zdominują nową erę!
Po prostu pozwólcie mu odejść!
Nie miej mi tego za złe!
Jak mógł tak nagle mną rzucić?!
Słomkowego jeszcze nie ma?
Niezłą krwawą łaźnię im tu urządziłeś.
Kaidou,
możesz ich sobie wyrzynać do woli,
ale masz mi nie dotykać Nico Robin.
Czy ta twoja trójoka nie powinna być w stanie
odczytać pradawnych tekstów?
Masz na myśli Pudding?
Kto wie, kiedy będzie mogła.
A nie chce mi się już dłużej czekać,
aż przebudzi swoje prawdziwe oko.
Rozumiem.
Musimy bronić tych schodów
za wszelką cenę!
By zachować
pozostałą nadzieję!
Zostały już tylko resztki wrogów!
Zmiażdżyć ich!
Zawadzacie!
Z drogi!
Ten głos...
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWA
(rakieta)
ROCKET!
(muchi)
BICZ!
GATLING!
Choć tak naprawdę
niewiele pomogliśmy,
proszę przejść tędy!
To schody prowadzące na dach!
Dzięki, Shishimamushi!
Nazywam się Shishilian.
Nigdy nie zapomnę,
jak broniliście Raizou
własnym życiem!
Dzięki!
To ja lecę!
Gdzie zamierzasz
postawić tę wyspę?
W Kwiecistej Stolicy jest zamek,
który symbolizuje Kouzukich.
Podobno odbywa się
tam teraz festiwal.
Zginie mnóstwo ludzi.
Mam to gdzieś.
Co to za problem zdobyć
nowych niewolników?
To będzie wspaniała stolica!
A co z road poneglyfem?
To nie w stolicy go trzymasz?
Za wcześnie pokazujesz
swoją prawdziwą twarz!
Nie patrz na mnie z góry!
Wciąż uważam cię za mojego
młodszego brata!
Tamtego dnia, gdy Rocks został
zmiażdżony w God Valley,
dałam ci Ryb-Rybowoc typu mitycznego.
Jesteś moim dozgonnym
dłużnikiem, Kaidou!
Gadaj sobie, co chcesz!
Pomówimy o tym,
gdy już go zdobędziemy!
One Piece, rzecz jasna!
Spotkanie z Ace'em uwolniło
ciemność z serca Yamato.
Samurajowie Akazaya oraz Luffy ślubowali
lepszą przyszłość Kraj Wano.
Ich obietnica mogła poprowadzić ich
tylko w jednym kierunku!
Do obalenia Imperatora Kaidou!
Po dwóch dekadach udręki
w końcu rozpoczyna się
decydująca walka!
Następnym razem:
„Słomkowy Kapelusz Luffy”.
„Człowiek, który zostanie królem piratów”!
Zostanę królem piratów!
SŁOMKOWY KAPELUSZ LUFFY
CZŁOWIEK, KTÓRY ZOSTANIE KRÓLEM PIRATÓW