SŁOMKOWY KAPELUSZ LUFFY
CZŁOWIEK, KTÓRY ZOSTANIE KRÓLEM PIRATÓW
Ale się wystrachałem...
Piraci znają zabawne sztuczki!
ONIGASHIMA KILKA LAT WCZEŚNIEJ
POD NIEOBECNOŚĆ KAIDOU
Musisz mnie tego nauczyć!
Ace!
Co ci się tak nagle stało?!
Jeszcze przed chwilą tak szalałeś!
No nie gadaj,
że wykorkowałeś!
Nie odchodź, Ace!
Zdrzemnęło mi się.
Nie strasz mnie tak
udawaniem martwego!
Wybacz, nie chciałem.
Naprawdę się o ciebie martwiłem!
Rany, może damy sobie
na dzisiaj spokój?
Wyglądasz na zmęczonego.
Co ty pleciesz, Yamato?!
Wciąż mam ci wiele
do powiedzenia!
A rano muszę się spotkać z przyjaciółmi.
Szkoda byłoby marnować noc na sen.
Tylko mi już nie zasypiaj, dobra?
Przecież przeprosiłem.
To na czym skończyliśmy?
Znów mówiłeś o swoim bracie!
A ty znowu nawijałeś,
że chcesz zostać Odenem!
Mylisz się, Ace!
To nie tak, że chcę nim zostać.
Ja nim zostanę!
Choćby nie wiem co!
To
DZIENNIK PODRÓŻY ODENA
nasza przyszłość!
„D”?
Nie sądziłem, że kiedyś
przyjdzie mi cię poznać!
„Odena...”
To pamiętnik mojego ojca?!
Zawiera wszelkie szczegóły z jego bogatego
życia oraz świata, którego zasmakował.
Tamtego feralnego dnia znalazłem go
w rzece u stóp Zamku Odena.
Ktoś go musiał ochronić
przed spłonięciem za murami.
Zapiski naszego pana...
Momonosuke!
Jest w nim również sporo o tobie!
Urodziłeś się na statku
Białobrodego, prawda?!
A potem przeniosłeś się na okręt Rogera!
Ale byłem bardzo mały,
więc niewiele pamiętam.
Białobrody, Roger oraz Oden...
Wszyscy powtarzali to samo!
Że w odległej o ponad
20 lat przyszłości
silni młokosi wedrą się
na wody Nowego Świata!
Właśnie teraz to się dzieje!
Wierzyłem, że Ace znajdzie się
na szczycie tej listy.
Ale po jego śmierci
coś sobie przypomniałem!
O tamtej nocy!
Cholera, wypaplałem!
Nie powinienem był o tym mówić!
Zapomnij, nic nie słyszałeś!
Przede wszystkim
nie waż się z tego śmiać!
Ja i Sabo byśmy ci
tego nie wybaczyli!
Nigdy nie opuściłem tego kraju,
więc praktycznie nic
nie widziałem na własne oczy.
Czy to wyczynów brata Ace'a,
czy też szerokiego świata,
po którym podróżował Oden.
Jednakże w tamtej chwili
wyraźnie coś zobaczyłem!
Gdyż takie jest marzenie
mojego młodszego brata.
Pewnego dnia wyruszymy w morze!
Opuśćmy ten kraj
i cieszmy się wolnością!
Chcę zwiedzić świat
i napisać o tym książkę!
Nauka żeglowania
wcale nie jest męcząca!
Stańmy się silniejsi
i zostańmy piratami!
Nie musisz mi o tym mówić.
Zostanę piratem,
będę zwyciężał
i stanę się najsławniejszy na świecie!
To będzie jedyny
dowód na to, że żyję!
Nawet jeśli przez to wszyscy ludzie na świecie
będą mnie odrzucać i mną gardzić,
zostanę największym piratem
i pokażę im, co potrafię!
Podobno na ostatniej wyspie
znajdują się ogromne skarby!
A rząd zakazuje nam się na nią udać!
To czyni te plotki jeszcze
wiarygodniejszymi!
Jeśli tam dotrzemy, staniemy się
tak z nazwy, jak i czynem
najwspanialszą załogą piracką świata!
Najlepsi na świecie?
Takie buty?
W porządeczku!
Zgadza się!
Dlatego ja...
– ...zostanę...
– Zostanę...
Większego głupstwa nie mogłeś palnąć.
To tylko dziecinne fantazje!
Jakiś ty zabawny, Luffy!
Nie mogę się doczekać,
jaki się staniesz w przyszłości!
Przyznaję, że gdy Luffy to powiedział,
ja i Sabo turlaliśmy się ze śmiechu.
Ale nie pozwolimy nikomu
innemu się z niego śmiać.
Bo w niego wierzymy.
Naprawdę myślimy,
że może mu się udać.
Dlatego...
Ace!
Co cię ugryzło, Yamato?
Nie będę się śmiać!
Gdyż to słowa Króla Piratów!
Gdyż te słowa zszokowały Odena!
W pamiętniku Odena Kouzukiego
pewien wielki człowiek
powiedział dokładnie to samo!
Dlaczego miałbym się śmiać?!
Twój brat jest niesamowity!
Pewien wielki człowiek?
Dobrze wiedzieć.
Mam nadzieję, że kiedyś wychylimy
z nim i Luffym kielicha.
Na pewno byście się polubili!
Niestety już nie żyje.
Poważnie?!
W takim razie nici
ze wspólnego picia.
Co tym razem?
Więc może ja wskoczę
w jego miejsce?
Ja, twój braciszek i ty!
Jeśli pewnego dnia
wypłynę w morze...
Byłaby świetna zabawa!
Poważnie?!
Ale, Yamato, wiesz,
jak ogromny jest ocean?
Jeśli się nie pospieszysz, nie gwarantuję,
że się jeszcze zobaczymy.
W takim razie, Ace,
czy mogę poprosić kawałek twojego
paznokcia lub kosmyk włosów?
To i to się nada!
Dobra.
Gotowa!
To twoja vivre card!
Serio?
To tylko kartka papieru.
Tak, ale ta kartka papieru
pomoże nam się znowu spotkać!
Dzięki niej się spotkamy?
Spójrz tylko.
Podrzyj ją i daj kawałek każdemu,
z kim nie chcesz się rozstać
lub z kim chcesz się znowu spotkać.
Dobra.
Tak właśnie zrobię.
Yamato,
tylko jej nie zgub!
Ace!
Yamato?!
Bez względu na wszystko
znowu się spotkajmy,
Ace!
Jasna sprawa!
Jednakże
wtedy widziałem go po raz ostatni.
To znów mój niemądry synalek?
Trudno.
Mam teraz trochę czasu w związku z tym,
że Rudowłosy mi przeszkodził.
Zajmę się napadem złości tego bachora.
Obiecałeś, że tutaj wrócisz!
Czego by tam sobie nie ubzdurał,
nigdy nie uda mu się
opuścić tej wyspy!
Nie mogę się stąd wydostać!
Nie jestem w stanie pokonać ojca!
Nie potrafię nawet
pospieszyć na ratunek
mojemu jedynemu przyjacielowi!
Ja
nie jestem wolny...
Czemu pozwalasz,
by wiązał też twoje serce?!
Ja też chcę żyć wolny jak Oden!
Ace!
Za więcej niż dwie dekady
młodzi, silni piraci, którzy staną
na czele następnej ery,
zaleją Nowy Świat!
Ale najtwardszy z wszystkich
wyruszy na morze za kilka lat.
Mój braciszek,
ma się rozumieć!
Do domu, Yamato.
Ja też będę czekać.
Na to, czego wyczekiwał Oden Kouzuki!
Proszę wracać,
paniczu Yamato!
Będę czekać na następną erę!
Choćby i do końca świata!
Luffy, będę na ciebie czekać!
Więc do tego czasu ja...
Skoro wciąż nie możesz
tego zrozumieć,
będę ci to wbijał do głowy
aż do skutku, Yamato!
A ja wciąż będę
tak samo odpowiadał!
Właśnie tak, Yamato!
Jestem Odenem,
ty przeklęty ojczulku!
Tamtego dnia nie miałem pojęcia,
co się dzieje w zewnętrznym świecie,
jednak później przeczytałem
o wszystkim w gazecie.
O tym, że Ace był rodzonym synem
Króla Piratów, Gol D. Rogera,
a jego brat naprawdę
zyskuje sławę jako pirat!
Mowa tutaj o Luffym,
którego sprowadziłeś!
Momonosuke,
oczywiście przekazuję go
w twoje ręce.
Oto, co Oden napisał
o przyszłości...
„Za więcej niż dwie dekady
młodzi, silni piraci, którzy staną
na czele następnej ery,
zaleją Nowy Świat!”
„Jeśli zdarzy mi się zginąć,
to oni będą tymi,
którzy pokonają Kaidou!”
One Piece...
Nie możecie nawet marzyć,
by o niego rywalizować!
Wciąż nie znudziła wam się
ta zabawa w piratów?
Kiepski z ciebie nauczyciel, Kaidou.
Pozwól, że ja im to wyjaśnię.
Tak, wiem, Killer.
W pełni rozumiem,
co czujesz!
Zebrałem to wszystko
specjalnie dla was!
Częstujcie się,
wy przeklęci Imperatorzy!
Więcej was matka nie miała?!
Nie czuję żadnego napięcia.
Słomkowi Kapelusze
wszyscy są tacy?
Nie ja odpowiadam za ten cyrk!
Ale nie widzę największego zgrywusa.
Gdzie Słomkowy?
Pojawiło się ich więcej.
To Najgorsze Pokolenie, prawda?
Rozpierzchną się niczym pyłek na wietrze.
Jesteście za słabi,
by otworzyć tę starą ranę!
Miejcie trochę godności i się wycofajcie,
wy przeklęte żółtodzioby!
Tak jak Akazaya.
„Za więcej niż dwie dekady
młodzi, silni piraci, którzy staną
na czele następnej ery,
zaleją Nowy Świat!”
„Jeśli zdarzy mi się zginąć,
to oni będą tymi,
którzy pokonają Kaidou!”
Zjawił się kolejny?
Patrzcie grzecznie z boku,
jak to się robi!
Odmawiam.
Ja też.
Wszystkie wasze główki będą moje!
Słomkowy Kapelusz...
Linlin, nie zgadniesz, kim chce
zostać ten dzieciak.
Bez wątpienia bezczelny
z niego bachor.
Przede mną też się nadymał.
Do tego zniszczył mój zamek.
Zacznij od przeprosin, Słomkowy!
Szczylu,
powiedz nam jeszcze raz prosto w twarz,
kim chciałbyś zostać!
Liczę na was, towarzysze.
Wielmożny Luffy!
Jestem wdzięczny.
Żyjesz, Kin'emon?
Wybacz mi,
że się spóźniłem.
Przepraszam...
Wstyd mi
stanąć przed Odenem w zaświatach,
nic nie osiągnąwszy!
Kin...
Czy weźmiesz Wano
na swoje barki?!
Bła...
Czy to nie oczywiste, durniu?!
To kraj moich przyjaciół!
Gówniarzu...
Wielmożny
Luffy...
...bardzo ci dziękuję.
Trafek,
przenieś wszystkich na dół!
Co tym razem?!
Luffy...
Choć ty nazywasz to „haki”,
na Wano używamy
określenia „ryuuou”.
Słowo to oznacza „przepływ”.
Wielmożny Oden został stracony!
Przez szoguna Kraju Wano i pirata Kaidou!
Wielmożny Raizou jest bezpieczny!
Nigdy nie sprzedamy
naszych towarzyszy!
Posłuchaj, wy-gara
musicie przeć dalej!
Frywolny pochlebca z Ebisu
uda się teraz na drugą stronę!
Płomień buntu wciąż płonie!
Wszystkie statki na Onigashimę!
Atakować!
Dwadzieścia lat temu,
w dniu, w którym
Kaidou zabił Odena,
ten kraj się zatrzymał!
Nikt nie zasługuje, by się z niego
śmiano w chwili śmierci!
Osoba z zewnątrz nie może
uratować tego kraju?!
Ty im to powiedz!
Myślałem, że jesteś szychą!
Stoisz na czele tych
wspaniałych ludzi, mylę się?!
Chcę obalić Kaidou!
GUM-GUMOWY
RED
ROC!
Kaidou, co ty odpieprzasz?!
Nie mogę uwierzyć,
że dałeś się powalić!
Jestem Monkey D. Luffy.
Człowiek, który wszystkich
was przewyższy
i zostanie królem piratów!
Senpaiowie Zoro oraz Sanji
harują dla Słomkowych jak woły!
Przedstawię wam ich wspaniałe,
bohaterskie czyny na Wano!
Nie mogę uwierzyć, że ponownie
przeżyję ich przygody!
Już nie mogę się doczekać!
Następnym razem:
„Projekt podziwiania
senpaiów Sanjiego i Zoro!”
„Sekretny pokój Barto 2”!
Senpai Luffy zostanie królem piratów!
PROJEKT PODZIWIANIA SENPAIÓW SANJIEGO I ZORO!
SEKRETNY POKÓJ BARTO 2!