Czy weźmiesz Wano
na swoje barki?!
Bła...
Czy to nie oczywiste, durniu?!
To kraj moich przyjaciół!
Wielmożny
Luffy,
bardzo ci dziękuję...
GUM-GUMOWY
RED
ROC!
Jestem Monkey D. Luffy.
Człowiek, który wszystkich
was przewyższy
i zostanie królem piratów!
BITWA POTWORÓW!
TRZECH UPARTYCH KAPITANÓW
Kaidou, co ty odpieprzasz?!
Nie mogę uwierzyć,
że dałeś się powalić!
Jego atak na mnie zadziałał?!
A ty wciąż powtarzasz
te swoje brednie, gówniarzu?!
Że niby ty królem piratów?!
Długo jeszcze będziesz odpoczywał?!
Jaja sobie robisz?!
To było pacnięcie
małego chłoptasia!
Więc to jest Haki, którego nauczył go
tamten dziadek z Wano?
Czym, u diabła, było tamto Haki?!
Od kiedy zwykłe ciosy
są w stanie zranić Kaidou?!
Ryuuou...
Ryuuou?!
Haki, które przywdziewa,
niszczy przeciwnika od środka.
Od środka, co?
Podoba mi się!
Czyli mamy szansę na zwycięstwo!
Co ważniejsze, muszę coś
sobie wyjaśnić ze Słomkowym.
Szczeniaku,
czy ty masz chociaż pojęcie,
jak potężną, wpływową osobą
jest król piratów?!
Co się z nim stało po tym,
jak zmiażdżyłem go w Kuri?
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(pistolet wielkiego króla małp)
KING KONG GUN!
(raimei hakke)
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Wtedy nawet nie przykuł mojej uwagi.
Ten chłystek!
Niewielu znam ludzi,
którzy są w stanie ze mną walczyć.
Sugerujesz, że możesz się z nimi równać,
Słomkowy Kapeluszu?!
Twierdzisz, że dałbyś radę stoczyć
ze mną walkę na śmierć i życie,
szczeniaku z mlekiem pod nosem?!
Jak wielkie masz ego,
Słomkowy?!
Wkrótce zniknie ci
ten uśmiech z gęby.
Chodźmy razem do piekła!
Czuję mrowienie na skórze!
Zabij ich wszystkich!
Wybij, wybij co do jednego!
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Szlag, przecież odczytałem przyszłość!
Jest potwornie szybki!
Doskonale!
Nie dałeś się dwa razy
zmiażdżyć tym samym atakiem!
Jesteś do bani!
Kaidou,
śmiecie najlepiej jest spalać!
Prometheusie!
Tak, Mamo?
Po prostu przemienię go w popiół!
(niebiański płomień)
HEAVENLY FIRE!
(kitsunebi ryuu)
STYL LISICH OGNIKÓW:
(homura saki)
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Prometheusie!
O ja cię!
Technika Kin'emona!
Wymiatasz, Zoro!
Podkradłem mu ją!
To bolało!
Nie trać czujności nawet na chwilę,
Luffy!
To dwoje Imperatorów Mórz!
Przestań...
Już wystarczy!
Kobiety...
Kobiety!
Nie daj się zwieść!
To
bez cienia wątpliwości
Niebo!
SALA BANKIETOWA
NA TRZECIM PIĘTRZE ZAMKU
Nie musisz już nigdzie iść, prawda?
Natychmiast przestań!
Myślisz, że mogę tutaj
marnować czas?!
Oczywiście, że tak!
Zostanę tu na zawsze!
Nie możesz!
Nie pora na to!
Muszę iść!
Rozwiążcie mnie!
Nawet jeśli tak mówisz,
widzę, że wijesz się
w niezdecydowaniu.
Przecież nie ma potrzeby się już śpieszyć.
Zostań tutaj na zawsze.
Nigdzie się stąd nie ruszam.
Muszę natychmiast się stąd wynosić!
Albo i nie!
Zostanę tutaj po wieczność!
Co ja wygaduję?!
Mam coś do zrobienia!
Wiem, że tak naprawdę
chcesz tutaj na zawsze zostać.
Zabaw się z nami.
Już nie musisz się dłużej kłopotać,
mam rację?
Chrzań się!
Jest pewne ważniejsze miejsce,
do którego muszę się udać!
Nie ma!
Widzisz, powiedziałeś,
że jesteśmy dla ciebie ważne!
Więc może jednak zostaniesz na chwilkę
i odpowiesz na moje pytanko?
Przestań!
Nie zbliżaj się już bardziej!
Bo zaraz...
...oszaleję!
Zdradź mi, proszę,
gdzie są twoi
towarzysze?
Uwierzcie mi, że ja też
chciałbym zostać w Niebie!
Żegnajcie, moje drogie!
(jeszcze tu wrócę)
I shall return!
Jakiś ty zabawny!
Nie uciekaj, kochasiu!
Proszę, lady, nie zatrzymuj mnie!
Nie tak prędko,
robaku, który tylko patrzy,
zamiast korzystać i płacić!
Tyle kobiet naraz,
niebezpieczna rozkosz!
Wybaczcie, drogie panie!
Ale muszę was pożegnać
przynajmniej do następnego spotkania!
Jestem teraz...
...podekscytowany!
„– Jak ci się to podoba?!
– To nieprzyzwoite!”
Ja
będę mógł
tego użyć!
I jak wam się to podoba?!
To nieprzyzwoite!
Uwielbiam to!
Opamiętaj się!
Molestowanie seksualne
jest absolutnie niedopuszczalne!
Możesz zgrywać wspaniałego mężczyznę,
ale jesteś jednym z tych łajdaków,
którzy porzucają kobietę,
by gonić za marzeniami!
Ale śmiało,
użyj przemocy,
by zdominować kobietę!
Jeśli chcesz wyjść,
nie ma nic prostszego!
No dalej, kopnij mnie!
Tą nogą, z której jesteś dumny,
że płonie poczuciem sprawiedliwości!
Ale na pewno już zdałeś
sobie z tego sprawę.
Ty tak naprawdę
czerpiesz przyjemność
z kopania innych!
Ja...
Prędzej skonam,
niż kopnę kobietę!
Podobasz mi się, chłopczyku.
Jesteś taki uroczy!
Nie wiem, jak ktoś tak naiwny
zdołał przetrwać w tym świecie.
Musisz mieć wspaniałych przyjaciół.
Opowiedz mi
o tych swoich cudownych towarzyszach.
W szczególności interesuje mnie,
gdzie jest kobieta imieniem Nico Robin.
Odmawiam!
Bez chwili wątpliwości, co?
Nie mam powodu, by się wahać!
Jestem zazdrosna.
Zapytam o nią twoje ciało!
Nie podoba mi się to!
Nie trać czujności nawet na chwilę,
Luffy!
To dwoje Imperatorów Mórz!
CHAMBLES!
Witaj, Słomkowy.
Uratowałeś mnie, Trafek!
Dzięki!
Słuchaj no, zawarliśmy sojusz!
A sojusznicy powinni być sobie równi!
Co ty tak nagle?!
Dlatego musimy
coś sobie wyjaśnić!
Sam chciałem przenieść
Kin'emona i resztę na dół!
Jednak wtedy ty...
Trafek,
przenieś wszystkich na dół!
I wyszło tak jakbym
posłuchał twoich rozkazów!
A co za różnica?!
Tylko gratulować, Słomkowy.
Załatwiłeś sobie
kolejnego podwładnego!
Że niby on moim podwładnym?!
Trafalgar,
a więc w końcu zostałeś
przydupasem Słomkowego?
Chyba ci odbiło!
Ani mnie to grzeje, ani ziębi, że frajer znalazł
sobie kolejnego frajera na podnóżek!
Morda, frajerze!
Kogo nazwałeś „frajerem”?!
A widzisz tu jakiegoś innego?!
Na pewno nie chodzi o mnie!
A właśnie, że tak!
Się chłopaki zakumplowały.
Wcześniej trząsłeś portkami,
ty tępy małpiszonie!
A ty oglądałeś się za siebie,
pusty poczochrany łbie!
Nie jestem frajerem!
Skończcie ględzić!
Spal ich na popiół, Prometheusie!
Z przyjemnością, Mamuśka!
(niebiańskie cukierki)
HEAVENLY BONBONS!
No dobra, to zrobimy tak!
Kto pierwszy stchórzy i uniknie ataku,
ten frajer!
Chyba ci odbiło, kretynie!
Czy ty zawsze musisz
wymyślać jakieś głupie gry?!
Właśnie dlatego nigdy
nie zostaniecie grubymi rybami!
Jak sobie chcecie!
W takim razie jesteście frajerami!
Mam to gdzieś.
Myśl sobie, co chcesz.
Mam w nosie wasze
szczeniacki zabawy!
No dalej, uciekaj, trzęsiportku!
Zrób unik, tchórzofretko!
Zbliża się!
Czy wam już do końca odwaliło, kretyni?!
Czy mógłbyś powtórzyć,
kto zostanie królem piratów?
No dobrze,
zastanówmy się,
jak by was tu zabić!
Linlin, wycofaj się.
Chcę sprawdzić ich siłę.
A ty znowu to samo?
A niech to!
Wiem, że się poruszyliście!
Ani drgnąłem.
Nie kłam!
Widziałem, że obaj się ruszyliście!
Nie wchodź mi w drogę, Hitokiri Kamazou!
Niewielu jest ludzi o tak
specyficznym śmiechu.
(demoniczne cięcie)
ONI GIRI!
Gdybym miał wtedy przy sobie
swoje Punishery, byłbyś teraz martwy,
Zorojuurou.
Skończyłoby się tak samo!
(zanshu kurou)
SZPONY DEKAPITACJI!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY:
(rengoku oni giri)
OCZYSZCZAJĄCE ONI GIRI!
Zbyt płytko, co?
Jestem pod wrażeniem!
Będę musiał uwolnić trochę
więcej mocy Enmy.
Kaidou!
Zakończymy to jednym atakiem!
Chyba się przesłyszałem!
Czy mógłbyś powtórzyć?
GEAR FOURTH!
PUNK ROTTEN!
ROOM!
Czyż ci goście
nie są prawdziwymi potworami?!
Rozpoczyna się wielka bitwa
o tytuł króla piratów!
Nowicjusze rzucają wyzwanie Imperatorom,
używając techniki trzy w jednym!
Obalić Kaidou!
By pokonać potężnego przeciwnika
i spełnić życzenie o zostaniu królem piratów,
pięści Luffy'ego eksplodują
z całą swoją mocą!
Następnym razem:
„Deszcz potężnych technik!”
„Zażarte ataki Najgorszego Pokolenia”!
DESZCZ POTĘŻNYCH TECHNIK!
ZAŻARTE ATAKI NAJGORSZEGO POKOLENIA!
Zostanę królem piratów!