GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Szlag, przecież odczytałem przyszłość!
HEAVENLY FIRE!
STYL LISICH OGNIKÓW:
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Technika Kin'emona!
Wymiatasz, Zoro!
Podkradłem mu ją!
Linlin, wycofaj się.
Chcę sprawdzić ich siłę.
SZPONY DEKAPITACJI!
STYL TRZECH MIECZY:
OCZYSZCZAJĄCE ONI GIRI!
Zbyt płytko, co?
Kaidou!
Zakończymy to jednym atakiem!
DESZCZ POTĘŻNYCH TECHNIK!
ZAŻARTE ATAKI NAJGORSZEGO POKOLENIA!
(czwarty bieg)
GEAR FOURTH!
BOUNDMAN!
W porządku!
PUNK ROTTEN!
ROOM!
TAKT!
Ci goście są niczym
najprawdziwsze potwory!
Zapraszam!
Przekonajmy się, czy jesteście
wystarczająco silni,
by zostać królem piratów!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(pistolet króla małp)
KONG GUN!
To bolało!
Zdaję sobie sprawę
z twojej grubej skóry!
Ale założę się, że można cię
zmiażdżyć na śmierć!
Zgodnie z życzeniem
pokażę ci moją siłę!
PUNK VISE!
Całkiem niezgorzej,
ale wciąż za mały ciężar!
W takim razie trochę go dodam!
Co ty odpieprzasz?!
TAKT!
Szlag!
Niech cię diabli!
Chciałeś mnie zabić
razem z nim, prawda?!
Ponowiłem twój kiepski atak
moim silniejszym.
Coś powiedział?!
Poczochraniec, Trafek,
skaranie boskie z wami!
To nie czas na awantury!
Ruszcie czasem sami łepetyną!
– Nie mów mi, co mam robić!
– Nie będę słuchał twoich rozkazów!
Bez problemu poradziłbym sobie
z nimi bez was, frajerzy!
To mój atak zadał mu
największe szkody!
A Słomkowy to chyba go głaskał!
Zostańcie w tyle, pachołki!
Spróbuj to powtórzyć, Poczochrańcu!
Pies, który dużo szczeka, mało gryzie!
No to ładnie się podsumowałeś!
Odpuść im na razie, Kid.
Nie trać czujności, Luffy.
Dobra!
Jeszcze się później porachujemy.
Wiem, że to nie wystarczy,
by go zabić.
Boli jako cholera.
Mógłbym zejść od tego bólu.
Nie czułem czegoś takiego
od tamtych dni!
Pychota!
Naładowany do pełna!
Całkiem nieźle, wypierdki!
Właśnie tego oczekiwałem od kretynów,
którzy aspirują do tytułu króla piratów!
Problem w tym,
że nie możecie mnie już zatrzymać!
Aż mi was żal.
Wiem, że wasz koniec jest bliski!
Gdy już zdechniecie,
wszystko będzie moje!
Włączając wasze załogi,
które są tutaj na wyspie!
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Nie tylko wasi ludzie,
ale też skarby będą nasze!
W tym poneglify!
Bo na pewno jakieś ze sobą macie!
Już nie mogę się doczekać!
To wy oddacie swoje załogi i skarby mnie!
Zwycięzca tej bitwy
wykona ogromny krok
w stronę tytułu króla piratów!
To ja zostanę
królem piratów!
WYBURZAJĄCY WICHER!
KAIFUU, WYBURZAJĄCY WICHER
Kid!
To od początku była kupa złomu!
Kaidou!
Wy głupi pretendenci
do tytułu króla piratów,
dostarczcie mi rozrywki!
Samurajowie żałośnie polegli.
Sama lojalność do Odena nie wystarczy,
by utorować drogę do przyszłości!
Zapanuję nad Wano!
Czy weźmiesz Wano
na swoje barki?!
GUM-GUMOWY
KONG
KRÓL MAŁP
(karabin)
RIFLE!
Nie śpimy, panie imperatorze mórz!
ZNISZCZENIE
(struna zniszczenia)
SLAM GIBSON!
ROOM!
SHAMBLES!
Nigdy nie studiowałem
anatomii smoków,
ale twoje serce powinno być gdzieś tutaj!
(skalpel gamma)
GAMMA KNIFE!
Zniszczę cię od środka!
Jakie to irytujące!
A więc wyciągnęliście wnioski
z wytrzymałości mojego ciała?
Wygląda na to, że nie jesteście jedynie
kretynami z nadmiarem odwagi.
Twoja twarda skóra napsuła nam już
wystarczająco dużo krwi!
Wkroję się w twoje ciało!
KOSY
KAMAA SONIKKU, KOSY SONICZNE
SONICZNE!
Trochę cię zraniłem, prawda?!
Kaidou!
INDRA!
Killer!
Dopóki jesteście pod tym niebem,
nie uciekniecie
przed moimi atakami!
Nie spodziewałem się,
że dostarczą mi aż tyle rozrywki!
RHINO SCHNEIDER!
Całkiem nieźle!
Trafek,
rzuć mnie do góry!
Kolejny wydaje mi rozkazy!
Nie jestem waszym
pieprzonym sługusem!
(kitsunebi ryuu)
STYL LISICH OGNIKÓW...
(pijacki, ognisty oddech)
BORO BREATH!
(homura saki)
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Zoro!
Jeszcze raz!
Trafek!
Mówiłem, że nie jestem
waszym pachołkiem!
Co się dzieje?!
Zrób unik, Kaidou!
To nie jest zwykły miecz!
(ittouryuu)
STYL JEDNEGO MIECZA:
(hiryuu kaen)
PŁOMIEŃ LATAJĄCEGO SMOKA!
Czemu wyczuwam w jego mieczu
obecność Odena?!
Cholera, chybiłem!
Za bardzo nas zlekceważyłeś!
INDRA!
Zoro!
Nie macie dokąd uciec!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Szlag, klęska żywiołowa, co?!
Słomkowy,
czemu błyskawice
nic ci nie zrobiły?!
Bo jestem z gumy!
Jak śmiecie krzywdzić
Zoro i pozostałych!
BORO BREATH!
Ogień też nie działa?!
Jakim cudem?!
Bo siła woli!
GUM-GUMOWY
KONG
GATLING!
Odwracający losy Kong Gatling eksploduje!
Doskonale wyćwiczone pięści Luffy'ego
przypierają Kaidou do muru!
Walka wręcz przybiera na intensywności!
Czy Luffy zdoła pójść
za ciosem i zwyciężyć?!
Poświęca całą swoją siłę,
by pokonać Kaidou!
Następnym razem:
„Śmiech Kaidou!”
„Imperatorzy kontra Nowe Pokolenie”!
Zostanę królem piratów!
ŚMIECH KAIDOU!
IMPERATORZY KONTRA NOWE POKOLENIE!