Luffy, Zoro, Law, Kid oraz Killer
rzucili Kaidou wyzwanie.
OCZYSZCZAJĄCE ONI GIRI!
SZPONY DEKAPITACJI!
KONG GUN!
Zgodnie z życzeniem
pokażę ci moją siłę!
PUNK VISE!
TAKT!
Właśnie tego oczekiwałem od kretynów,
którzy aspirują do tytułu króla piratów!
Problem w tym,
że nie możecie mnie już zatrzymać!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Jednak Big Mama gwałtownie odpowiedziała na atak
i grupa Luffy'ego znalazła się pod ścianą.
Słomkowy,
czemu błyskawice
nic ci nie zrobiły?!
Bo jestem z gumy!
Jak śmiecie krzywdzić
Zoro i pozostałych!
BORO BREATH!
Ogień też nie działa?!
Jakim cudem?!
Bo siła woli!
GUM-GUMOWY
KONG
GATLING!
ŚMIECH KAIDOU!
IMPERATORZY KONTRA NOWE POKOLENIE!
Załatwił go?!
Kaidou...
Pora na kończący cios,
Kaidou!
Niedobrze!
Słomkowy, kiedy oberwałeś?!
Nawet go nie dotknął!
To efekt uboczny przemiany
w tę żelazną kulę!
W następstwie przez około dziesięć minut
nie może używać Haki!
Można się było tego spodziewać,
siła to miecz obosieczny.
Jednakże jeśli ta seria ataków
porządnie go pogruchotała,
to mamy szansę,
by gnidę ubić!
Wróćcie na ziemię!
Luffy, wstawaj albo wykorkujesz!
Już jest wyczerpany?
Nie trzeba było tak brykać.
Pora odesłać go do krainy
wiecznych łowów!
MATCZYNY
OGIEŃ!
A teraz oddaj mi
grzecznie Słomkowego!
COUNTER SHOCK!
Luffy, obudź się!
Kontynuujmy atakowanie Kaidou, Killer!
Killer, uważaj!
Wiatry wznoszące się ku niebu,
unicestwijcie wszystko!
(tatsumaki, również rodzaj sushi)
SMOCZE TORNADO!
Killer!
To jakiś obłęd!
Ten gość sam w sobie
jest kataklizmem!
Zoro, dziękuję...
Żaden problem.
Luffy!
Nie tak prędko!
Nie pożeraj nam kapitana, kreaturo!
Teraz rozumiem...
To z jego miecza wyczuwałem
to dziwne Haki!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY:
(kokujou)
KALASUTRA,
(ou tatsu maki)
WIELKIE SMOCZE TORNADO!
Przeciął jego łuski!
Ten dzieciak zdołał
zadać ranę Kaidou?!
Ach, ten ból...
Rozumiem, to naprawdę
musi być ten miecz...
STYL DWÓCH MIECZY ODENA!
Katana Odena!
Ma czelność konkurować ze mną
w smoczych tornadach...
Trzeba wskazać mu
miejsce w szeregu!
Luffy, kontaktujesz?
To ty, Zoro?
Nadchodzi potężny atak!
SMOCZE TORNADO:
WYBURZAJĄCY WICHER!
No to się porobiło...
Kto by pomyślał, że nasz dostawca
zostanie zabity,
a bankiet, na który
zostaliśmy zaproszeni,
przemieni się w pole bitwy.
CIPHER POL „AIGIS” ZERO
NAJPOTĘŻNIEJSZA AGENCJA
WYWIADOWCZA NA ŚWIECIE
Podobno stawką tej bitwy jest odwet
za śmierć kogoś sprzed dwudziestu lat.
W rzeczy samej.
Jednakże po tym,
jak upadł Doflamingo,
starcie między Kaidou a Najgorszym
Pokoleniem było nieuniknione.
KING KONG...
(boska nić)
GOD THREAD!
...GUN!
To przeznaczenie sprawiło,
że samurajowie
i piraci połączyli siły.
W tej sytuacji, w której na świecie
wkrótce dojdzie do poważnych zmian...
...gdyby przypadkiem zdarzyło się tak,
że nagle znika dwóch Imperatorów Mórz...
...nie sposób przewidzieć,
jak potoczyłyby się losy świata.
Jednakże nie ma powodu do obaw.
Na wyspę wśliznęło się
5400 wrogów bez mała.
Jednakowoż 400 z nich
ducha wyzionąć już zdążyła.
Po przeciwnej stronie zaś,
nasza Załoga Piratów Bestii przepotężna,
30 tysiącami głów żołnierzy stoi!
Choć i u nas 3 tysiące trupów!
Samurajowie całkiem nieźle się spisali.
Przy takiej przewadze liczebnej nikt nie powinien
być w stanie zbliżyć się do dowódcy.
Dlatego taktyka ataku z zaskoczenia
była doskonałym posunięciem.
Jednakże by zakończyć tę walkę,
nie wystarczy ściąć generała.
27 000 (27 pionków) kontra 5000 (5 pionków)
Na wyspie nie ma się gdzie ukryć, to wojna totalna.
Gdy potężni oficerowie Kaidou będą mieć wolną rękę,
zaczną eliminować wrogów setkami.
Jeśli Najgorsze Pokolenie
nie zdoła ich powstrzymać...
...ta potyczka w Go
zakończy się zapełnieniem planszy
czarnymi kamieniami.
Wynik wydaje się oczywisty.
Bądźcie tacy mili i wybijcie się
nawzajem jak najwięcej,
moi drodzy piraci.
Co to za wygląd?
Forma hybrydowa
człowiek-bestia?
Linlin,
ale zabawa, co nie?
Dokładnie o tym samym
właśnie sobie pomyślałam!
Kaidou!
Młoda dziewczyna, która marzy
o lepszej przyszłości dla Wano!
Otama, która biegnie
przez burzliwą Onigashimę,
z determinacją postanawia
zrealizować swój plan!
By ocalić swoich pozbawionych
wsparcia przyjaciół,
czy zdoła dać im szansę,
by stanęli na nogi,
i odwróci przebieg jednostronnej
bitwy z armią Kaidou?!
Następnym razem:
„Sekretny plan Otamy!”
„Wielka operacja Kibi Dango”!
Zostanę królem piratów!
SEKRETNY PLAN OTAMY!
WIELKA OPERACJA KIBI DANGO