Luffy, wstawaj albo wykorkujesz!
Już jest wyczerpany?
Nie trzeba było tak brykać.
Pora odesłać go do krainy
wiecznych łowów!
MATCZYNY OGIEŃ!
COUNTER SHOCK!
Kontynuujmy atakowanie Kaidou, Killer!
Wiatry wznoszące się ku niebu,
unicestwijcie wszystko!
SMOCZE TORNADO!
Killer!
Linlin,
ale zabawa, co nie?
Dokładnie o tym samym
właśnie sobie pomyślałam!
Kaidou!
SEKRETNY PLAN OTAMY!
WIELKA OPERACJA KIBI DANGO
Posłuchajcie uważnie, towarzysze!
Choć Słomkowi oraz samurajowie przypuścili na nas
bezczelny, niemający szans powodzenia atak,
wciąż nie zdołaliśmy ich odeprzeć!
SPEED, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
WŁADAJĄCA OWOCEM SMILE KONIA
By wyrwać się z tego impasu,
pan Queen powierzył mi
pewien niezwykły produkt!
Nasza pani Speed
piękna jak zwykle!
Gdzie ten towar?
No tutaj.
Jakieś głupie dango?
W żadnym wypadku!
Oczywiście rozumiem
wasze powątpiewanie.
Jednakowoż podziwiajcie!
Zdecydowanie zwiększą one
wasze zdolności lecznicze,
a także znacząco wzmocnią wasze
mięśnie!
Jest pani pewna?!
Z drugiej strony,
wyglądają przepysznie.
Nakarm mnie tymi dango!
BRISCOLA, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
WŁADAJĄCY MOCĄ OWOCU SMILE GORYLA
Widzę, że zebrałeś
porządne lanie, Briscola.
Przymknij się!
Jeśli osobiście nie zemszczę się
na tych zasranych, irytujących Słomkowych,
moje podrażnione ego
nie zazna spokoju!
Niech ci będzie.
Wystarczy jedno, a cały
twój świat ulegnie zmianie.
Trzymaj.
I jak się pan czuje,
panie Briscola?
Czuję, że działa,
choć nie do końca...
To absolutnie niemożliwe!
Głupcze,
chyba nie nazwiesz dango zrobionych
przez samego pana Queena
porażką, prawda?
*przełyka ślinkę*
To niesamowite!
Czuję przypływ siły!
Ale moc!
Zazdroszczę, panie Briscola!
Pani Speed, czy ja też
mogę jedno prosić?!
Ja też chcę!
I my!
Ależ oczywiście!
Wystarczy dla wszystkich giftersów!
Super!
Pychota!
Gdy tylko zjecie,
przygotujcie się do walki!
Nie marnujcie czasu!
Słomkowi
nie mogą na nas czekać!
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Moja pani!
Klaczolinko?
Długo pani nie wracała,
więc przyszłam zobaczyć,
czy wszystko dobrze.
Czy coś się stało?
Wszyscy udali się na Onigashimę.
Choć wiem, że to niebezpieczne miejsce...
I nikt nie pozwolił mi z nimi popłynąć...
Mimo tego...
Klaczolinko,
ja też
chcę się udać na Onigashimę, de yansu!
Nie chcę stać z założonymi rękoma,
gdy oni walczą tam na śmierć i życie!
Dlatego...
Pani życzenie jest
dla mnie rozkazem!
Natychmiast przygotuję
dla pani statek!
Proszę na siebie uważać, pani Speed!
Proszę załatwić za jednym razem tych wszystkich
samurajów zadzierających z panem Kaidou!
GAZELLEMAN, GIFTERS Z BAKURY
WŁADAJĄCY OWOCEM SMILE GAZELI
Wypłynęliśmy bez żadnych problemów!
To oczywiste.
DAIFUGO, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
WICENACZELNIK OBOZU PRACY W UDON
Bo nie mają pojęcia, że zjedliśmy
kibi dango naszej pani!
Możesz już wyjść z ukrycia,
moja pani!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Cała przyjemność
po naszej stronie!
Problem w tym,
że nawet jeśli dołączymy
do samurajów,
Piraci Bestii wciąż będą mieli nad nami
znaczną przewagę liczebną.
Więc jeśli zaatakujemy bezpośrednio,
nasze szanse na zwycięstwo
będą bliskie zeru.
W takim razie mam świetny plan!
Nasza pani chyba nie chce...
KIBI DANGO!
Każde dango zapewni nam
jednego dodatkowego sojusznika!
Przed dotarciem na miejsce
przygotuję duży zapas,
by każdy wróg mógł je zjeść!
Świetny pomysł, nasza pani!
KIBI DANGO!
KIBI DAN...
Moja pani,
myślę, że powinna pani już przestać...
Nic mi nie jest.
Proszę się nie zaharowywać!
Nim dotrzemy na wyspę,
padnie pani z wyczerpania!
Muszę zrobić więcej dango...
Sama nie mam szans pokonać Kaidou...
Tylko w ten sposób mogę pomóc.
Jestem pewna, że Momo zostanie
wspaniałym szogunem.
Braciszek Luffy obiecał,
że uczyni Wano krajem, w którym wszyscy
będą mogli najadać się do syta!
A panowie samurajowie
ryzykują życiem,
walcząc za nasz kraj.
Właśnie dlatego
ja też muszę stoczyć
swoją własną walkę!
Chcę zobaczyć wolny od Orochiego i Kaidou
Kraj Wano, na którego czele stoi Momo!
To moje marzenie!
No i nie chcę już nigdy chodzić
z pustym brzuszkiem.
Chcę jeść normalne posiłki.
Rozumiem.
Stańmy do walki!
Tak, chwyćmy za broń!
Napełnijmy brzuchy, ukryjmy się
i zaczekajmy na odpowiednią okazję!
Tak jest!
Po długim wyczekiwaniu
ta chwila wreszcie nadeszła!
Jestem prawdziwym sprinterem!
Osiągam prędkość 200 km/h!
Gotowi?!
Start!
Jedz!
Pychota!
Wcinajcie!
Pyszności!
Zajadajcie, giftersi!
Spójrz!
To wicenaczelnik
obozu pracy, Daifugo!
Zabijmy go!
Pożałuje wszystkich
wyrządzonych nam krzywd!
Sorki, ale na razie będziecie
musieli o tym zapomnieć!
Panie Daifugo, dziękujemy za pańską pracę!
Zostawcie swoje nudne
powitania na potem!
Jedz!
Ty też!
I ty!
Połknij!
Zostań sługą mojej pani!
Co się dzieje?
Zwycięstwo to nasze drugie imię!
Pokażcie się, wy przeklęci samurajowie!
Możecie zginąć posiekani moimi mieczami
lub zmiażdżeni przez moje żyrafie kopyta!
Pozwalam wam wybrać!
Na pewno chcemy go
po naszej stronie?
Oczywiście, że tak!
Każde wsparcie się liczy!
No to jedziemy!
ZABÓJCZY ATAK:
GWIAZDA KIBI DANGO!
Świetnie!
I kto wymiata?
Czuję dziwne swędzenie...
Dziewczynko,
co ty tutaj robisz?
Daj łapę!
Pani...
Moja najdroższa i umiłowana!
To noga, a nie łapa!
Ważne, że poskutkowało!
Karm następnych z procy!
Pewnie, zajmę się tym!
Liczę na was wszystkich, przyjaciele!
Apoo,
co tak stoisz jak ten gamoń?!
Natychmiast odbij przeciwciała!
Wiem przecież!
Pomożemy ci.
Nic się nie zmieniło,
wciąż mamy przewagę.
Możemy zmiażdżyć ich liczebnością!
Oniwabanshuu i Mimawarigumi, co?
W porządku, wracamy do gry!
Pokażmy im dzielącą nas przepaść!
Here we go!
Zatrzymajcie ich tutaj
za wszelką cenę!
Myślisz, że możemy
pokonać tylu wrogów?
Nie mamy innego wyjścia!
Jeden za drugim,
jakby ich nie ubywało!
Wezmę front.
Dobrze móc na tobie polegać!
Przybyło solidne wsparcie!
Wytrzymajmy jeszcze tylko trochę!
Co z tobą?!
Racja, wspominał,
że gdy wyczerpie się nasza energia,
płomienie przestaną działać!
Szefie Hyougorou!
GENERAL LEFT!
Jeszcze nie skończyłem!
Panie Sasaki!
Pora to zakończyć!
GENERAL...
Przytrzymać go!
Nie przeszkadzajcie, wypierdki!
Jak potężny byś nie był,
nie strząśniesz tak wielu z nas!
W końcu jesteśmy giftersami,
czyli posiadamy moce specjalne!
Żadni z nas zwykli żołnierze!
Ale są skurczybyki silne!
Proszę go staranować,
nie zważając na nas, panie Sasaki!
Proszę go pokonać za wszelką cenę!
Nie marnujcie śliny na oczywistości!
Franky!
Te głosy...
Usopp, Nami i, co dziwniejsze, Otama,
co wy tutaj robicie?!
Nie czas na bycie zdziwionym!
Świetnie się składa!
Czy możecie się ich pozbyć...
Ratunku!
Goni ich z pół armii wroga!
Miałem kłopoty, ale teraz to wpadłem
z deszczu pod rynnę!
Giftersi, nie przestawajcie
i odetnijcie im drogę!
Mamy znaczną
przewagę liczebną!
Jeśli sytuacja nie odwróci się na całej wyspie,
nie macie żadnych szans na zwycięstwo!
Jak z tego wybrnąć?!
Ja...
Właśnie dlatego tu przybyłam,
by przechylić szalę na naszą stronę!
Moi mili,
proszę was,
pomóżcie
Franosuke!
Zrozumiano, nasza pani!
W porządku!
Cholerka, niewiele brakowało!
Sukces, de yansu!
Co wy wyprawiacie?!
Sasaki!
Page One, Ulti!
Oni zmienili strony!
Rozwal ich!
Przeszli na stronę wroga?!
Co niby zyskali,
sprzymierzając się z samurajami?!
To musi być moc jednego z nich!
Mam rację?!
Tak bardzo chcesz, bym w końcu
zmiażdżyła ci tę czaszkę?!
Upierdliwa gadzina!
OSTRZEŻENIE O BURZY!
Może sparaliżować serce,
więc zalecam ostrożność!
THUNDER LANCE
TEMPO!
Siostrzyczko!
Cholera, to bolało...
No to się suka doigrała!
Tak właśnie myślałam,
że to nie wystarczy...
Musiałabym mieć
silniejsze błyskawice!
Używa dziwnych sztuczek!
Chłopaki, zatrzymajcie ich!
Bo będą nam przeszkadzać!
Tak jest, panie Sasaki!
W waszych snach!
ZABÓJCZY ATAK:
GWIAZDA KIBI DANGO!
Co się stało?
Moi drodzy,
chodźcie za mną!
Tak jest, nasza pani!
Czy to jakiś żart?!
Co się tutaj wyprawia?!
Zaczekajcie, Brygado Pancerna!
Zalecałbym nie odwracać wzroku.
To ja jestem
twoim przeciwnikiem, czyż nie?
(franmiecz)
FRANKEN!
V JAK ZWYCIĘSTWO FLASH!
Sanji wije się z bólu torturowany przez Black Marię!
Jest tylko jeden warunek
jego uwolnienia!
Wydanie kluczowej członkini
załogi Słomkowych Kapeluszy!
Bezlitosna, przepełniona złem kobieta zmusza
Czarnonogiego do podjęcia trudnej decyzji!
Następnym razem:
„Krzyk Sanjiego!”
„SOS rozbrzmiewający na wyspie”!
KRZYK SANJIEGO!
SOS ROZBRZMIEWAJĄCY NA WYSPIE
Zostanę królem piratów!