Między oficerami Piratów Bestii
a Słomkowymi Kapeluszami
wybuchają jedna bitwa za drugą!
Generał Franky oraz Sasaki
wdali się w zażartą walkę wręcz!
Jeszcze nie skończyłem!
Panie Sasaki!
Pora to zakończyć!
GENERAL...
Przytrzymać go!
Proszę go staranować,
nie zważając na nas, panie Sasaki!
Proszę go pokonać za wszelką cenę!
Nie marnujcie śliny na oczywistości!
Otama przy pomocy swojego sprytu
próbuje zmniejszyć
przytłaczającą różnicę w sile
między wrogiem a sojusznikami.
Giftersi, nie przestawajcie
i odetnijcie im drogę!
Mamy znaczną
przewagę liczebną!
Jeśli sytuacja nie odwróci się na całej wyspie,
nie macie żadnych szans na zwycięstwo!
Ja...
Właśnie dlatego tu przybyłam,
by przechylić szalę na naszą stronę!
Moi mili,
proszę was,
pomóżcie
Franosuke!
Zrozumiano, nasza pani!
Co?!
Nami i pozostali w zamku
rozpoczynają kontratak!
Tak bardzo chcesz, bym w końcu
zmiażdżyła ci tę czaszkę?!
Upierdliwa gadzina!
OSTRZEŻENIE O BURZY!
Może sparaliżować serce,
więc zalecam ostrożność!
THUNDER LANCE
TEMPO!
Siostrzyczko!
Zalecałbym nie odwracać wzroku.
To ja jestem
twoim przeciwnikiem, czyż nie?
FRANKEN!
V JAK ZWYCIĘSTWO FLASH!
KRZYK SANJIEGO!
SOS ROZBRZMIEWAJĄCY NA WYSPIE
Nasz mały łamaczu serc!
Ruszaj!
Turlu, turlu, turlaj się!
Nasz mały łamaczu serc!
Zaczynajmy!
Tocz się, tocz się, tocz!
Nasz mały łamaczu serc!
Do dzieła!
Turlu, turlu, turlaj się!
Nasz mały łamaczu serc!
No dalej!
To zaawansowana wersja zabawy
w odwijanie geishy z kimona!
Specjalna usługa tylko dla ciebie!
Podoba mi się twoje spojrzenie!
Chodźcie, dziewczyny!
Patrzcie, jak zaciska ząbki,
bo liczył na więcej turlanka!
Jaki on uroczy!
Nasz mały łamaczu serc,
czas na nagłą śmierć!
Niedobrze...
Dłużej tego nie zniosę!
Ojej, chłopczyku, zmęczyliśmy się?
Chcesz już nynu?
Już wystarczy!
Wrażenia były przednie.
A teraz mnie uwolnijcie!
Już ci się znudziło?
Więc pobawmy się nieco
brutalniej!
Szlag...
Zbyt intensywne doznania!
Co to ma być?!
Nie lubię tego typu zabaw!
Zabawa skończona.
A teraz bądź grzeczny,
Czarnonogi Sanji!
Rany...
Jakiś ty uroczy,
gdy się wściekasz.
Jesteś silny, ale masz jedną wadę.
Choć mężczyzn sprałeś na kwaśne jabłko,
na kobietę nigdy
nie podniósłbyś ręki,
więc twoje szanse na zwycięstwo
wynoszą okrągłe zero.
Twoje życie jest teraz
w moich rękach.
No już, wezwij Nico Robin!
Ta dziewczyna to Caiman Lady.
Jeśli coś do niej głośno powiesz,
twój głos rozniesie się
po całym zamku.
Jeśli to zrobisz, uwolnię cię.
To rozkazy Kaidou.
Co chcecie zrobić Robin?!
Dobre pytanie.
Wszyscy się na nią rzucimy
i pogruchoczemy jej kończyny,
by nie mogła się ruszać.
Jednak do zakończenia jej zadania,
które potrwa zapewne kilka ładnych lat,
nie zostanie zabita,
więc możesz spać spokojnie.
Dobrze ci radzę,
nie lekceważ Nico Robin!
WIATR
Samurajowie Akazaya
opuścili dach i gdzieś zniknęli!
Szczeniaku!
Trafek,
przenieś ich na dół!
Nie mogli uciec daleko!
Znaleźć ich!
Pozwól, że sam sprawdzę,
czy jesteś nieśmiertelny!
Naprawdę zasługujesz
na swoje imię, King!
Takie pewne siebie i odważne!
Jednakże, sulongi,
czy aby na pewno poradzicie
sobie bez Marco?
Lizu-liz!
Pokonamy cię za wszelką cenę!
Podoba mi się wasza wola walki.
Jednakowoż zostaniecie liźnięte!
Czy to
jego moc?!
Drań!
Wanda, te słodycze
są niebezpieczne!
Carrot!
Zgadza się!
Te słodycze błyskawicznie
pokryją całe wasze ciała
i wedrą się do środka!
Nie możecie już oddychać, prawda?
A kiedy stwardnieją,
ofiara staje się słodkim trupem!
Candyman
jest ukończony!
Lizu-lizu-liz!
Później was wyliżę.
Lizu-liz!
Swoją drogą, jak mogłyście poharatać moją
piękną twarz z powodu jakiejś dziecinnej urazy!
Ależ ci Minkowie
działają mi na nerwy!
Bomba?!
Puszczaj!
Żegnajcie.
Wasz kumpel, jaguar,
który zabrał mi prawą rękę,
mimo wszystko zdechł na marne!
Biedaczek.
Wanda!
Przecież to niemożliwe!
Nie pozwolę ci obrażać Pedra!
Oddał swoje życie,
by świat mógł ujrzeć świt!
Bez niego ta akcja
nie byłaby możliwa!
(elektryczny pazur)
ELECLAW!
Teraz wszystko jasne.
Zmiękczyłyście słodycze
ciepłem pochodzącym z elektryczności!
Przeklęte sulongi...
Wy, Minkowie, naprawdę mnie wkurzacie!
Lizu-liz!
Jednakże
wasza moc do działania
potrzebuje księżyca w pełni!
Księżyc...
Nie odwracajcie wzroku!
(cukierkowa dziewica)
CANDY MAIDEN!
Nie uda wam się!
Wanda!
Mną się nie przejmuj, Carrot!
Znalezieni, znalezieni!
Znalazłam Samurajów Akazaya!
Wygląda na to, że dali nogę
z bitwy na dachu!
Są cali we krwi!
Ale mimo tego wciąż żyją.
Znajdują się za wieżą!
Drugie podzamcze,
magazyn na skarby,
drugie piętro!
Udało im się uciec
przed panem Kaidou?
Jestem teraz zajęty.
Może się tym zająć ktoś inny?
Natychmiast udajcie się do magazynu
i wykończcie samurajów!
Słyszała pani,
pani Black Mario?
Owszem.
King,
udam się tam osobiście.
Ten poziom jest połączony
z drugim piętrem magazynu.
Wystarczy, że dobiję Akazayę, prawda?
Tak, liczę na ciebie.
Kin'emon...
Zostali pokonani?!
Zaczekaj, nie idź!
Jednak proszę
zachować czujność.
W tamtym pokoju jest
dziesięć osób!
Jest zbyt ciemno,
by wyraźnie widzieć,
ale ktoś próbuje
pomóc samurajom!
Pospieszcie się i zabijcie ich!
Ktoś
tam jest!
Pozostało uruchomić
masową produkcję!
Szefie!
Towarzysze, nie dotykajcie mnie!
Tanuki, długo jeszcze?!
Zaraz będzie gotowe!
Szlag by to...
Nie mogę uwierzyć,
że umrę w takim miejscu!
Wybacz mi, słomkowy chłopcze!
Chciałem ci pomóc,
a tylko jestem ci kulą u nogi!
Nie, nie mogę jeszcze odejść!
Wciąż nie spłaciłem mojego długu
wobec Luffytarou i pozostałych!
Skoro i tak mam skonać,
przynajmniej zatrzymam
dla nich przeciwników!
Już nie żyjesz, dziadygo!
Szefie Hyougorou...
To ciało...
SALA BANKIETOWA W ZAMKU
NA TRZECIM PIĘTRZE
No cóż, trzeba mi ruszać
wykończyć samurajów.
Jednak najpierw muszę szybko
uwinąć się tutaj z robótką.
Caiman Lady,
czy jesteś gotowa do rozniesienia
jego głosu po całej wyspie?
Tak.
Czarnonogi,
czy mógłbyś natychmiast
wezwać tutaj Nico Robin?
Wszystko już gotowe na jej przybycie.
Pokryłam wejście wieloma
warstwami lepkiej Hard Gum,
z której raz uwięziony
nie sposób się wydostać.
Umieściłam je też na podłodze,
więc jeden krok i zostanie unieruchomiona.
Ponadto z tyłu czekają moje podwładne
z nabojami usypiającymi.
Pozostało już tylko
ładnie poprosić cię
o jej wezwanie!
Zawołaj Nico Robin!
No dalej, wzywaj pomocy!
Mam kolejną robotę!
Robinek...
Przyjmijcie mnie do swojej załogi.
Ja...
Ja chcę żyć!
Zabierzcie mnie
ze sobą na morze!
Ja...
Orobi, i jak ci smakuje?
Jest przepyszne!
Robinek jako gejsza
jest jeszcze cudowniejsza!
Nasz mały uparciuszek...
Nie musisz być taki
dzielny i wytrwały!
No dalej, wołaj ją, na co czekasz!
Nie mogę na to patrzeć...
Łzy same napływają mi do oczu...
Do samego końca
nie piśnie ani słówkiem,
by chronić swoją przyjaciółkę!
Gdyby nie był naszym wrogiem,
pewnie bym się w nim zakochała!
Zaczekaj!
Przynajmniej
daj mi dojść do słowa!
Na pewno chce powiedzieć coś
w stylu „chrzań się”, a później skonać!
Przestań!
Jeśli rozzłościsz siostrzyczkę
jeszcze bardziej...
Robincia,
ja...
Ja...
Ja
chciałem jeszcze raz
zobaczyć twój uśmiech...
Ratuj mnie, Robincia!
Zawołał ją bez żadnego zawahania!
Jestem na trzecim piętrze!
W wielkiej sali bankietowej!
Wzięli mnie za zakładnika!
Przepraszam!
Sanji...
Jeśli Robin się tu nie zjawi,
zostanę zabity!
Pomocy!
Co to za żałosna,
tchórzowska postawa?!
Czy to jeden ze Słomkowych?!
Słyszymy to na całej wyspie!
Nico Robin jest jedną
z najważniejszych osób na świecie!
Wiedziałem, że będą chcieli
zdobyć jej wiedzę!
To oczywista pułapka, by ją złapać!
Mężczyzna nie powinien
tak jęczeć o pomoc!
Zabawna z nich gromadka!
Wrogiem najpewniej jest kobieta.
Co za człowiek...
Nami, to stamtąd
wydobywa się jego głos!
Bądź czujna!
– Już to wcześniej widziałem! Czym jest to oko?!
– Jesteś moją jedyną nadzieją!
Pospiesz się,
Robinuś!
Nie do wiary!
Spełniłem twoje żądanie.
A teraz mnie uwolnij.
Co się dzieje?!
Szefowo, ktoś idzie w tę stronę!
Nie traci czasu.
A ty tutaj zostajesz.
Przecież powiedziałeś,
że mnie kochasz.
Teraz to już nie praca,
tylko sprawa prywatna.
Chcę, byś został moim
zwierzaczkiem jak oni.
Sprawię, że twoje ciało
nie będzie mogło beze mnie żyć.
Kochamy tylko panią Marię!
Ale ja
chcę kochać wszystkie kobiety!
Nie wybaczę żadnej zdrady!
Zdyscyplinuję cię!
Zaczekaj!
Nie chcę skrzywdzić żadnej kobiety,
więc moje Uzbrojenie
zostało zmiękczone!
(tysiąc kwiatów)
MIL FLEUR!
(gigantyczne drzewo)
GIGANTESCO MANO!
SPANK!
Robincia!
Robin i Brook chcą dać nauczkę Black Marii,
która próbowała skraść
zranione serce Sanjiego!
Widząc więź łączącą Słomkowych,
jeden z Latającej Szóstki wpada w szał
i z hukiem rozpoczyna się nowa walka o dumę!
Następnym razem:
„Gwałtowny Spank!”
„Kłopoty z kobietami Sanjiego”!
Zostanę królem piratów!
GWAŁTOWNY SPANK!
KŁOPOTY Z KOBIETAMI SANJIEGO!