Walka grupy Luffy'ego z Kaidou oraz Big Mamą
przybiera na intensywności!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Jak śmiecie krzywdzić
Zoro i pozostałych!
BORO BREATH!
CANDY MAIDEN!
Wanda!
Mną się nie przejmuj, Carrot!
Zaczekaj!
Przynajmniej
daj mi dojść do słowa!
Na pewno chce powiedzieć coś
w stylu „chrzań się”, a później skonać!
Przestań!
Jeśli rozzłościsz siostrzyczkę
jeszcze bardziej...
Chciałem raz jeszcze
zobaczyć twój uśmiech...
Ratuj mnie, Robincia!
GWAŁTOWNY SPANK!
KŁOPOTY Z KOBIETAMI SANJIEGO!
Sprawię, że twoje ciało
nie będzie mogło beze mnie żyć.
Ale ja
chcę kochać wszystkie kobiety!
Nie wybaczę żadnej zdrady!
Zdyscyplinuję cię!
Zaczekaj!
Nie chcę skrzywdzić żadnej kobiety,
więc moje Uzbrojenie
zostało zmiękczone!
MIL FLEUR!
GIGANTESCO MANO!
SPANK!
Pani Black Mario!
Jak się tu dostałaś?
Mogę wykiełkować,
gdzie tylko zechcę.
Jak śmiałaś uderzyć mnie w twarz!
Myślałaś, że jak już mnie tu zwabicie,
dam się tak po prostu złapać?
Robincia!
Przez długi czas należałam
do przestępczych organizacji.
Gdy ktoś krzywdzi moich przyjaciół,
nagle
wychodzi ze mnie diablica!
Proszę o wybaczenie!
Odciąłem cię przeszywającym
chłodem zaświatów!
Brook!
Siostrzyczko, wyeliminowano
oddział od środków usypiających!
A wszystkie pułapki z pajęczych nici...
...zostały zamrożone i zniszczone!
Wygląda na to, że pajęcze nici i mój chłodek
zza grobu ładnie ze sobą współgrają!
Potwory!
Patrzcie, kto to mówi!
Dzięki!
Uratowaliście mi życie.
Żaden problem.
Wybaczcie, ale pójdę pomóc
Kin'emonowi i pozostałym.
Nie wiem dlaczego, ale mam wrażenie,
że nic bym tu nie zdziałał.
Oczywista oczywistość.
Stój, Czarnonogi!
Będziesz moim zwierzakiem!
Nie pozwolę ci odejść!
I to wszystko?
To twoje ostatnie słowa?
Jesteś gotowa oddać życie za drania,
który sprzedaje swoich przyjaciół?
Mylisz się, Black Mario.
Kompletnie nie rozumiesz, co?
Jak wspaniała jest przyjaźń!
Sanji!
Dziękuję, że poprosiłeś mnie o pomoc!
Bardzo mnie tu ucieszyło!
Zapomniałem pomnieć,
że trochę tam ślisko!
Dziękóweczka!
SALA KONCERTOWA
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Uwaga, uwaga!
Momonosuke ukrył się
w Zakazanym Magazynie!
Jesteśmy obserwowani!
To ty?!
A masz!
Czemu ta mysz dymi?
To oddział rozpoznawczy
armii mojego ojca, Marys.
Są cyborgami.
Cy...
...borgami?
Stworzeniami, których ciała
są częściowo zmechanizowane.
Nie do wiary!
Kręcą się po wyspie bez celu,
ale współdzielą swoje pole widzenia
z ludzkimi jednostkami Marys.
Momonosuke ukrył się
w Zakazanym Magazynie!
Więc to, co widziała ta mysz...
...widzieli również ludzie
z tego oddziału!
Czyli tutaj też nie jest już...
Czy to naprawdę jest magazyn?
To przeklęte miejsce,
do którego nikt nie wchodzi.
Nie widzę żadnych śladów
wchodzenia do środka.
Ale mówiła wyraźnie, że tutaj są!
Na pewno tam jest!
Panicz Yamato, wróć,
ten smarkaty przyszły szogun!
Przyszli sporą grupą.
Tutaj nie jest już bezpiecznie.
Uciekajmy, Yamato!
Wyprowadź nas stąd niezauważonymi!
Szogunie, wyjdź natychmiast!
Albo wyważymy drzwi!
I raz, i dwa!
Zaraz się przebiją!
Wybacz, Momonosuke!
Ukryj się w moich ubraniach!
Ruszajmy, Shinobu!
Mieliśmy się wydostać
niepostrzeżenie!
Wiem przecież!
Jeśli ich wszystkich uciszymy,
nikt się nie zorientuje!
Nie to miałam na myśli!
Niech cię szlag!
W POBLIŻU WEJŚCIA
ONIGASHIMA
Jak śmiałeś jej to zrobić?!
Nie zapominaj, że toczymy
walkę na śmierć i życie,
lizu-liz!
Albo ja zabiję,
albo zabiją mnie, lizu-liz!
Stul pysk!
Tak jak tamten jaguar,
„Pedro” czy jakoś tak,
lubisz żywić do innych urazę
z bzdurnych powodów!
Perospero!
pokonam cię,
choćby nie wiem co!
Tym oto Electro,
którego nauczył mnie Pedro!
Ty też zginiesz na darmo!
Tak jak tamten jaguar!
CANDY MAIDEN!
(cukierkowa zbroja)
CANDY ARMOR!
Moje słodycze...
To nie może być prawda...
Jak mógł mnie tak urządzić
jakiś pieprzony króliczy mink?!
Szykuj się na śmierć!
Lizu-liz!
Uciekają!
Dowódca wroga, Momonosuke,
daje w długą
z Zakazanego Magazynu!
Nigdzie go nie widzę!
Jednak nie ma mowy o pomyłce!
Momonosuke bez cienia wątpliwości
jest z paniczem Yamato oraz tą kunoichi!
GENERAŁ SAMURAJÓW WANO
MOMONOSUKE
Strasznie tutaj ciasno
i ciężko oddychać,
ale z jakiegoś powodu
czuję się jak w niebie!
Shinobu, tędy!
Ściągają tutaj zewsząd!
Poprowadź nas ścieżką,
gdzie nie będą nas widzieć!
Bez obaw!
Pokonamy ich wszystkich
i już nie będą nas widzieć!
Mówiłam przecież,
że nie o to mi chodzi!
Powtarzam!
Momonosuke, który uciekł
z Zakazanego Magazynu,
jest z paniczem Yamato
oraz kunoichi!
Bez cienia wątpliwości!
Znów rozgłaszają te komunikaty?
Polują na Momo oraz Shinobu!
Ale kto to panicz Yamato?
Mniejsza.
W którą stronę
do Zakazanego Magazynu?
Uważaj, bo ci powiem!
Jest w pobliżu wejścia
do Czaszkowej Kopuły.
Kin'emon i pozostali są na tyłach wieży zamkowej.
TYŁY WIEŻY ZAMKOWEJ
WEJŚCIE POD KOPUŁĘ
W przeciwnym kierunku do wejścia pod kopułę!
Kin'emon i inni samurajowie ranni w walce
czy Momo i Shinobu
ścigani przez giftersów...
Którzy bardziej mnie potrzebują?!
W tę stroną czy w tamtą?!
Nie masz czasu na wahanie!
Najbardziej mnie potrzebujący
są zapewne w tę stronę!
Lizu-liz!
Byłyście naprawdę blisko,
wojowniczki pełni księżyca!
Problem w tym, że wasze zwycięstwo
jest zależne od kaprysów pogody!
Pedro...
Tak jak powiedział Roger,
każdy ma swoją kolej.
I właśnie teraz nadeszła moja!
Posłuchajcie!
Wy-gara musicie przeć dalej!
Pomszczę Pedro bez względu na wszystko!
Pomścisz go?!
Ten drań w pełni
zasłużył na śmierć!
Czy wy naprawdę myśleliście,
że przypływacie na terytorium
Big Mamy na jakiś pieprzony piknik?!
Jeśli nie chciałaś,
by twoi przyjaciele ginęli,
trzeba było zostać
w lesie i skubać trawę!
Tam twoje miejsce, lizu-liz!
Cóż, wciąż nie mam ochoty
współpracować z Piratami Bestii,
ale nie mogę kwestionować
decyzji Mamuśki.
Musimy pokazać tym szczeniakom,
kim są Imperatorzy Mórz!
Czy to...
W końcu ją pokazał!
Trzęsiesz portkami?
Zoro...
Potrzebuję minuty.
Jasne, przetrzymam go.
Jak może spać
w takiej sytuacji?!
Co za zabawny koleś!
Łowco Piratów,
Chirurgu Śmierci,
nie sądzicie?
Ja tylko niedawno
zawiązałem z nim sojusz.
Długo jeszcze będziecie tam plotkować?
Gówniarze, nie zawiedźcie mnie!
Przekonajmy się, jak silna jest
ta forma człowiek-bestia!
Ja pójdę!
Tylko nie podbieraj mi zabawy!
Mówiłam przecież, że ja też
chcę się rozerwać!
SIERPO...
SIERP DŹWIĘKOWY
...SONIC!
Nie jest w stanie przeciąć
jego wnętrzności!
Jego skóra stała się jeszcze twardsza...
Killer!
My, giftersi, blokujemy to przejście!
Nie powinien pan w tym stanie...
Zamknąć się!
Z drogi!
Bao Huang,
czy Samurajowie Akazaya
wciąż są w skarbcu?!
Tak!
Ale wygląda na to,
że ktoś opatrzył
ich rany!
Black Maria, gdzie jesteś?
Wciąż w sali bankietowej.
W takim razie to ja wykończę
tych samurajów!
Nawet śmiertelnie ranni są zbyt silni,
by pokonała ich Latająca Szóstka!
Czy to jasne?
Łapy od nich z daleka!
Jack...
Lekceważysz nas, co?
Ale
to się nawet świetnie składa.
NIESZCZĘŚCIA SPROWADZANE
NA MĘŻCZYZNĘ PRZEZ KOBIETĘ
Dzięki temu mogę
na spokojnie się nimi zająć.
Cóż to, na moje gnaty, jest?!
Nico Robin,
staniesz się własnością
pana Kaidou.
Nie, dziękuję.
Wolałabym już umrzeć!
Aż mam dreszcze!
Z silnym postanowieniem wypełnienia
przysięgi złożonej zmarłym towarzyszom
„Kwiecisty” Hyogorou staje
do swojej ostatniej bitwy!
Eksploatując swoje stare ciało do granic możliwości, dziesiątkuje armię Kaidou!
Samuraj, który przetrwał chaotyczne czasy,
powierza swoją ukochaną
ojczyznę Słomkowemu!
Następnym razem:
„Niczego nie żałując!”
„Więź mistrz-uczeń Luffy'ego i szefa”!
Zostanę królem piratów!
NICZEGO NIE ŻAŁUJĄC
WIĘŹ MISTRZ-UCZEŃ LUFFY'EGO I SZEFA