Sytuacja na polu bitwy powoli
zaczynała wychodzić z impasu.
Jak śmiałaś uderzyć mnie w twarz!
Myślałaś, że jak już mnie tu zwabicie,
dam się tak po prostu złapać?
Robincia!
Byłyście naprawdę blisko,
wojowniczki pełni księżyca!
Problem w tym, że wasze zwycięstwo
jest zależne od kaprysów pogody!
Przed Luffym i pozostałymi w końcu stanął
gotowy na walkę na poważnie Kaidou.
Zoro,
potrzebuję minuty.
Jasne, przetrzymam go.
NICZEGO NIE ŻAŁUJĄC
WIĘŹ MISTRZ-UCZEŃ LUFFY'EGO I SZEFA
To jest to...
Mimo że już prawie skończyłem...
Doktorze Chopperze?
Doktorze!
Weź się w garść!
Jako lekarz nie mogę ulec
jakiemuś żałosnemu wirusowi!
Wybaczcie, towarzysze!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Nie dam rady...
Te błękitne płomienie
pochłaniają moje siły...
Jestem na granicy wyczerpania...
Walcz z tym!
Albo znów przemienisz się
w lodowego oni!
Jednak tym razem
będziesz szalał do wyczerpania
energii i umrzesz!
Nie poddawaj się,
młodzieńcze!
Weź się w garść!
Nasz mały tanuki znosi
takie samo cierpienie,
a jeszcze przygotowuje lekarstwo!
Nie możemy poddać się przed nim!
Szefie, twój wygląd...
Zostawcie to staruszkowi!
Pora pokazać im
samurajskiego ducha walki!
Apoo, jesteśmy wyczerpani!
Choć przeciwciała
znajdują się tuż za nimi,
nie możemy przebić się
przez ich żelazną obronę!
Dlaczego my też cierpimy z powodu wirusa,
skoro jesteśmy po stronie pana Queena?!
Nie jest szefem, który ratowałby
swoich użalających się poddanych!
Po prostu zabijcie tego tanukiego
i odzyskajcie przeciwciała!
Szlag by to!
Drake, ty brudny zdrajco,
przestań zgrywać bohatera!
Drake to nie jedyna przeszkoda.
Ten konający staruszek
jakimś cudem wrócił do życia!
Legendarny szef yakuzy Kraju Wano,
„KWIECISTY” HYOUGOROU
LEGENDARNY SZEF YAKUZY
X DRAKE, BYŁY CZŁONEK LATAJĄCEJ SZÓSTKI
„Kwiecisty” Hyougorou!
Mają dwóch potężnych strażników!
Całkowicie blokują
przejście do tanukiego!
Jakim cudem stał się taki ogromny?!
Jeszcze przed chwilą
był małym staruszkiem!
Odzyskał siły z czasów, gdy Kaidou
niestrudzenie próbował go zrekrutować!
Drżę z ekscytacji?
Szefie,
wszystko w porządku?!
Tak.
Trochę mi zimno,
ale
akurat umysł funkcjonuje znakomicie!
Przypadkowo dotknąłem wirusa
i wyssał wszystkie moje siły,
aż stanąłem na granicy życia i śmierci!
Skoro już do tego doszło,
w zamian za swoje życie,
tą pozostałą mi resztką siły,
posiekam na kawałki
wszystkich ich kluczowych wojowników!
Szefowie yakuzy!
Tak, wielki szefie?!
Wygląda na to, że nie zostało mi
już dużo czasu.
Jeśli nasz mały tanuki
nie skończy prac na czas
i będę miał przemienić się
w lodowego oni,
nim to nastąpi,
bez wahania
odbierzcie mi życie!
W przeciwnym razie
wszystkich tu obecnych,
w tym również was,
wyrżnę w pień!
Nie...
Ale jeśli wielki szef przemieni się
w lodowego oni,
bez wątpienia nikt nie będzie
w stanie go powstrzymać.
Liczę na was.
Szlag...
Jakie to upierdliwe!
Znakomicie, w takim razie
jako były członek Mimawarigumi
sprawdzę, co potrafisz!
Gdzie tu jakaś legenda?!
Jesteś tylko starym,
stępionym szermierzem!
Zejdź mi z drogi,
spróchniały staruchu!
Szykuj się na śmierć!
(hana no ittouryuu)
KWIECISTY STYL JEDNEGO MIECZA:
PŁONĄCE WŁOSY
ŚWIĘTEJ WŚCIEKŁOŚCI!
DOHATSU KOUHAI
Zalejmy go przewagą liczebną!
Naprzód!
Odenie,
czasem żałuję, że w czasach
naszej świetności,
gdy jeszcze tryskaliśmy energią,
nie rzuciliśmy Kaidou wyzwania.
Jednak Kin'emon i pozostali
doskonale poprowadzili tę operację!
Ponadto
zdobyłem interesującego ucznia!
Słomkowy chłopcze,
masz o wiele większy potencjał!
Staniesz się o wiele, wiele silniejszy!
Nie zapominaj,
że to w chwili kryzysu
ujawni się twoja prawdziwa moc!
Pokonajmy Kaidou!
Możesz na mnie liczyć!
Przy pomocy Ryuuou,
którego mnie nauczyłeś,
skopię Kaidou dupsko!
W jego słowach nie wyczułem
ani kłamstw, ani przechwałek.
Opanuje Ryuuou do perfekcji,
stanie się piekielnie silny
i obali Kaidou!
Więc obserwuj uważnie, Odenie!
Kraj Wano
wkrótce ujrzy swój świt!
Killer,
jesteś cały?!
Tak, nic mi nie jest.
Więc wy jesteście następni?
Lepiej dobrze mnie zabawcie!
Dobra robota, gówniarze!
Żryjcie!
SHAMBLES!
Co, gdzie, jak?!
Linlin,
nie mieszaj mi się w walkę!
Już pojedynczo budzą grozę,
a we dwoje to najgorszy koszmar.
Tak jak lubię!
Luffy, drzemka skończona?
Tak jest!
Czuję się doskonale!
Chodźcie, gówniarzeria!
Wyczyści wszystkie
nasze siły na piętrze!
Zdychaj, staruchu!
PIECZĘĆ FENIKSA!
Lepiej nie odwracaj wzroku, Queen!
Marco,
bolało jak cholera!
Czy to była fala uderzeniowa, draniu?!
To ze mną teraz walczysz!
Nie dotkniesz samurajów, póki nie przekroczysz
mojego martwego ciała, yoi!
Szlag, wytrzymały sukinsyn!
No giń żeż w końcu!
(błękitny ptak)
BLUE BIRD!
Wykończę cię,
ty przeklęty draniu!
To cię nauczy nie zadzierać nosa!
(onguru)
SZPONY ŻURAWIA!
Można było się spodziewać,
że nie będzie łatwo przetrzymać dwóch wrogów
z nagrodami ponad miliard za głowę.
Niech go szlag!
Pospiesz się, tanuki!
A cóż to?
Czyż to nie Marco tam leży?
Wygląda na wykończonego,
lizu-liz!
Doktorze Chopper,
wszystko gotowe!
Dziękuję.
Pozostało już tylko rozwiązać
ostatni problem.
Sprawdzić niezawodność leku.
Krótko mówiąc, musimy wykonać testy?
Tak.
Przygotowywaliśmy go naprędce,
więc nie możemy podać go pacjentom
bez sprawdzenia skutków ubocznych.
Dlatego
będę królikiem doświadczalnym!
Bacznie mnie obserwujcie.
Nie wiemy, jakie zmiany
zewnętrzne mogą nastąpić.
Smak można by poprawić.
Pojawiły się problemy z oddychaniem,
ale tętno utrzymuje się
w oczekiwanym zakresie.
Będzie dobrze.
Gorączka jest oznaką
działania leku.
Wkrótce mi się poprawi.
Wszyscy z powrotem stają się oni!
Ogień zniknął!
Ratujcie!
Lodowe demony są u kresu życia!
Ohmasa, wszystko gra?!
Tak.
Dzięki błękitnym płomieniom
aż tryskam energią!
A co z wielkim szefem?!
On nie otrzymał
niebieskich płomieni!
Ty przeklęty potworze...
Wielki szefie,
więc nic panu nie jest?
Wielki szefie!
Proszę z tym walczyć!
Nie daj się pokonać temu
dziwnemu wirusowi!
Szefie Hyougorou!
Musimy razem zobaczyć
świt Kraju Wano!
Tak...
Masz całkowitą rację!
Na mnie chyba już czas...
Dalej, chcę tego!
Zupełnie jakby Niebiosa obdarzyły mnie
na koniec drogi prezentem.
Mnie, który czekał na śmierć
uwięziony w obozie,
dane było pomóc
w tym wielkim boju!
Ale jeśli teraz nie ustąpię,
narażę was na niebezpieczeństwo.
Przepraszam, że powierzam ci
to trudne zadanie.
Ale liczę na ciebie!
Resztę zostawiam
w waszych rękach!
Ten mężczyzna,
„Kwiecisty” Hyougorou,
może odejść z tego świata
bez najmniejszego żalu!
Oden Kouzuki,
bohater Kraju Wano!
Ja, Yamato, zwany Odenem Kouzukim,
razem z Momonosuke opowiem wam
o jego wspaniałym życiu!
Dołączcie do nas i razem przeżywajmy
wielką przygodę Odena!
Następnym razem:
„Wielka, dogłębna analiza!”
„Legenda o Odenie Kouzukim”!
WIELKA, DOGŁĘBNA ANALIZA!
LEGENDA O ODENIE KOUZUKIM!
Otworzę Kraj Wano na świat!