Na Onigashimie trwa zacięta walka!
Hyougorou, który cierpi z powodu
wirusa lodowego demona,
zbiera w sobie ostatki sił!
Staruchu!
Szykuj się na śmierć!
W międzyczasie Chopper spieszy się,
by zatrzymać infekcję!
Wszystko gotowe!
Dziękuję.
Pozostało już tylko rozwiązać
ostatni problem.
Sprawdzić niezawodność leku.
Dlatego
będę królikiem doświadczalnym!
Nie daj się pokonać temu
dziwnemu wirusowi!
Musimy razem zobaczyć
świt Kraju Wano!
Tak...
Zupełnie jakby Niebiosa obdarzyły mnie
na koniec drogi prezentem.
Mnie, który czekał na śmierć
uwięziony w obozie,
dane było pomóc
w tym wielkim boju!
Ale jeśli teraz nie ustąpię,
narażę was na niebezpieczeństwo.
Przepraszam, że powierzam ci
to trudne zadanie.
Ale liczę na ciebie!
Resztę zostawiam
w waszych rękach!
Doktorze Chopperze!
O nie, czyżby się nie udało?!
A więc jednak...
Tak jest, sukces!
Udało się!
Wiedziałam, że da pan radę!
Będziemy potrzebowali
znacznie więcej!
Wszyscy na nas czekają!
Od razu bierzmy się do pracy!
Tak jest!
PRZYGOTOWANIA ZAKOŃCZONE!
CHOPPERPHAGE NEBULIZER
Kiepsko wyglądasz,
Marco!
Czy to już czas,
by to zakończyć?
Nie uciekniesz mi!
BLUEBIRD!
Nie zgrywaj twardziela,
ptasi móżdżku!
Puszczaj mnie!
Lepiej się przygotuj!
Poznęcam się nad tobą,
dopóki nie będę zadowolony!
Udanej zabawy, kretyni.
Zamienię tych wszystkich
idiotów i śmiecie
w lodowe oni!
Jak to możliwe?!
Oniwabanshu,
a także kapitanowia Mimawarigumi...
Prawie wszyscy
zostali pokonani!
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Daikoku!
Panie Kazekage!
Szefie Houtei!
Więc to jest potęga
legendarnego yakuzy?!
Nie tylko zdusił w sobie lodowego demona,
ale też wykorzystał jego moc!
Chyba powoli zaczynam rozumieć,
dlaczego Kraj Wano
wzbudzał w ludziach taki strach!
Wielki szefie Hyougorou!
Szefie!
Na co jeszcze czekasz, Yatappe?!
Oczyść umysł!
Szefie!
Jeśli przemienię się w lodowego oni...
Wiem, proszę dać mi chwilę!
Zrobię to, zaraz to zrobię!
Wielki szefie Hyougorou!
To oczywiste, że się waha!
W końcu ten staruszek
jest dla nas jak ojciec!
Tsunagorou, zetnij mnie bez wahania!
Wielki szefie Hyougorou,
będę ci towarzyszył!
Ohmasa!
Szlag!
Pospiesz się z tym lekiem, tanuki!
Tanuki, czy lekarstwo
wciąż nie jest gotowe?
Bo wkrótce całe to piętro...
Wszyscy nasi towarzysze ponownie
zostaną przejęci przez lodowe oni!
Yatappe, zrób to!
Dobrze, zaczynam!
Ja też dłużej nie dam rady!
Nie można mnie już uratować!
Rusz się i tnij!
Bo inaczej...
Szefie Ohmasa!
Nie pozwólcie,
bym was skrzywdził!
Ohmasa!
Panie Queen!
Dlaczego my, pańscy podwładni, musimy
umierać od wirusa naszego szefa?!
On ma rację, dlaczego mamy
zostać poświęceni?!
To zbyt okrutne!
Irytujecie mnie!
Stulić ryje, wy przeklęci słabeusze!
Jesteście dla nas już bezużyteczni!
Posłuchajcie uważnie!
Gdy przestaję mieć z kogoś pożytek,
staje się zwykłym śmieciem!
Nie, nawet śmiecie są od was lepsze!
Nie znoszę takich głupców jak wy!
Za grosz w was talentu i tylko czekacie,
aż ktoś wam każe, co robić!
Zawsze, gdy otwieracie gęby,
tylko narzekacie!
Za każdym razem,
gdy się odzywacie,
mam ochotę was zabić!
Lodowe Oni to mój wirus-arcydzieło!
Tak właściwie jest przeznaczony dla was!
Pleasurersi,
przegraliście już zakład,
czy zdobędziecie zdolność!
Staliście się kulą u nogi,
która potrafi tylko się śmiać!
Jak pan może?!
A wy, waitersi,
możecie czekać do usranej śmierci,
a owoce SMILE i tak już nie przybędą!
Straciliście szansę
na zdobycie mocy!
Wieczni waitersi!
Jak sama nazwa wskazuje,
możecie tylko czekać!
Jedynym sposobem, w jaki takie bezużyteczne szczury
mogą przysłużyć się potężnym Piratom Bestii,
jest zostanie na końcu lodowymi oni
i zrobienie czegoś
pożytecznego przed śmiercią!
To tak jakby kazał nam pan zdychać...
Bo tak właśnie jest!
Żołnierzy mamy pod dostatkiem.
Jak może pan mówić
tak okropne rzeczy?!
To nie może być prawda...
Daję wam szansę!
Te przeciwciała mogą
uratować część z was!
Szlag, nie zamierzam umierać!
Musimy zabić wszystkich naszych towarzyszy,
którzy przemienili się w oni, a także samurajów!
Do dzieła!
Walczcie o przetrwanie!
Ich relacja sługa-pan nawet u mnie,
ich wroga, wywołuje odruchy wymiotne!
To obrzydliwe,
jak ich traktuje!
Panowie samurajowie,
być może wydaje się wam,
że czegoś chronicie,
jednak nie zapominajcie,
że ten tanuki również jest piratem!
Queen...
Miałby wyprodukować tyle
przeciwciał w tak krótkim czasie?
To zwyczajnie niemożliwe!
Zapewne poda przeciwciała
tylko sobie i ucieknie!
On nie jest taki jak wy!
A skąd możesz to wiedzieć?
Zdrada to drugie imię pirata!
Szefie Hyougorou,
prędzej czy później
do pana dołączę!
Tylko się z tym nie spiesz!
Wielki szefie!
Żegnajcie.
Zaczekaj!
Nie zatrzymuj mnie, tanuki!
Nie mamy wyjścia!
Wstrzymaj się!
Zaraz go uratuję!
Szefie, połknij to!
Tak się cieszę!
Zdążyłem na czas!
Szefie...
Szefie!
Świetnie, działa!
Jego ciało zaraz się rozgrzeje!
Szefie Hyougorou,
wszystko w porządku?!
Tak.
Tak jest!
Tanuki, wiedziałem, że ci się uda!
Co za ulga...
Zadziałało?
Dobra robota, tanuki!
Tanuki, podaj też szefowi Ohmasie!
Miyagi, Tristan, pospieszcie się!
Dobrze, doktorze Chopperze!
Co to jest?
Wszystko gotowe,
doktorze Chopperze!
W porządku, do dzieła!
Doktorze, prosimy wydać rozkaz!
Działo?!
CHOPPERPHAGE NEBULIZER!
ROZPYLAJĄCE MGŁĘ
DZIAŁO CHOPPEROFAGÓW
Ognia!
Wdychajcie tę mgłę tak mocno,
jak tylko potraficie!
To najlepsza metoda
na wyzwolenie was od oni!
Oddychajcie głęboko!
Wdychanie tego mnie uleczy?
Tak, to stworzony
przeze mnie wirus!
Tanuki ma rację, wdychajcie!
No dobra!
Ufam tanukiemu!
Ta mgła uratowała szefa, prawda?!
Wdychajcie tę mgłę!
Wszyscy wracają do normalności!
To wielki sukces!
Jak na doktora Choppera przystało!
Wasze komplementy wcale
mnie nie cieszą, głupole!
Co ty odpieprzasz, tanuki?!
Coś ty zrobił z moim arcydziełem?!
Na tym piętrze są tysiące wojowników,
więc podanie lekarstwa każdemu
zajęłoby za dużo czasu!
Dlatego stworzyłem własnego wirusa
na podstawie przeciwciał!
Co?!
Zły wirus może zostać pokonany
przez dobrego wirusa!
Dzięki zastosowanemu sposobowi każdy
może zażyć lek, wdychając mgiełkę!
Jesteś tylko lekarzyną okrętowym
z jakiejś podrzędnej załogi,
więc gdzie żeś posiadł
takie umiejętności?!
Rozproszyliśmy się po całym świecie,
by trenować na własną rękę!
Nawet moi podwładni
roztopili lodowe oni!
Jak śmiałeś?!
Nie powinno się tak lekkomyślnie
używać wirusów w boju!
Prędzej czy później
wymknie się spod kontroli!
Nie będzie mi jakiś tanuki
robił wykładów z etyki!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Pleasuresi?!
Dlaczego?!
Co wy wyprawiacie, idioci?!
Z drogi, słabeusze!
Stul pysk, Queen!
Moi bracia, których
o mało nie zabiłeś,
zostali ocaleni przez
tego tanukiego!
Zamiast zostać zabici
przez naszego szurniętego szefa,
wolimy oddać życie w obronie
naszego wybawiciela!
Mam rację, kamraci?!
Dziękujemy, tanuki!
Tanuki!
Jestem twoim dłużnikiem!
Tanuki, dziękuję!
Niezły jest ten nasz tanuki!
Pieprz się, Queen!
Wy sukinsyny!
Co to, do cholery, jest?!
Jestem pod wrażeniem, tanuki!
Zrób to!
Dziękuję, Marco!
Mam jeszcze jedno do dodania!
Tanuki!
RUMBLE!
MONSTER POINT!
– Bierz go!
– Rozwal drania!
Co?!
Nie jestem tanuki!
Przepraszamy, nie chcieliśmy!
Szlag by to!
Myślcie, nim coś zrobicie!
Cichaj tam!
Co z wami?
Chyba się tak szybko
nie poddaliście?
Zabawmy się jeszcze trochę!
Atakujcie wszyscy naraz!
Na niego!
Się wie!
Co to za miejsce?
Kiku!
Wielmożny Kinie...
Trzymasz się jakoś?
Tak.
Co z pozostałymi?
Żyjecie tam, towarzysze?
Kto nas opatrzył?
Nie wiem,
ale widziałem tę osobę
jak przez mgłę...
Nie, musiało mi się przyśnić.
To nie może być prawda.
Wielmożny Luffy i pozostali
walczą dla nas z Kaidou.
Nie możemy tutaj siedzieć
z założonymi rękami!
Bitwa na wyspie
wciąż trwa!
Chodźmy!
Wciąż nie wykorzystaliśmy
całego naszego życia!
Nieźle was urządzili, kamraci!
Tęskniłem za wami!
Trochę wam się postarzało!
Panie Odenie!
Serdeczny, niepohamowany śmiech!
Dla Akazaya, którzy są świadkami
powrotu zza grobu Odena,
zaświecił się promyk nadziei!
Choć już raz nie zdołali pokonać
ich zaprzysiężonego wroga, Kaidou,
teraz, po dwudziestu latach,
ponownie stają ramię ramię z Odenem,
by dokończyć dzieła!
Następnym razem:
„Pojawia się Oden!”
„Drżące serca Samurajów Akazaya”!
Zostanę królem piratów!
POJAWIA SIĘ ODEN!
DRŻĄCE SERCA SAMURAJÓW AKAZAYA!