Przed Kin'emonem i pozostałymi samurajami
niespodziewanie pojawia się Oden!
W tym samym czasie grupa Momonosuke
wciąż nie jest świadoma jego powrotu.
Shinobu, tędy!
Poprowadź nas ścieżką,
gdzie nie będą nas widzieć!
Bez obaw!
Pokonamy ich wszystkich
i już nie będą nas widzieć!
Mówiłam przecież,
że nie o to mi chodzi!
POJAWIA SIĘ ODEN!
DRŻĄCE SERCA SAMURAJÓW AKAZAYA!
WIEŻA PRAWEGO MÓZGU
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Na każdym piętrze znajduje się
spore poddasze.
Tam nikt nas nie zobaczy.
Rozumiem.
Paniczu Momonosuke,
jeszcze odrobinę cierpliwości!
Momonosuke, wszystko w porządku?
Zaprawdę ból mi doskwiera!
Znalezieni!
Zostali namierzeni!
Powtarzam!
Panicz Yamato oraz kunoichi
wciąż uciekają
z Momonosuke!
Oczyszczę drogę dla Momonosuke!
Dojrzała kobieta też się postara!
Ale jesteś silna, Shinobu!
I z wzajemnością.
Z tobą u boku czuję się pewniej.
Razem na pewno zdołamy
ochronić panicza!
(daburu kunai giri)
PODWÓJNE CIĘCIE KUNAIEM!
Kaszka z mleczkiem.
Shinobu, za tobą!
Dziękuję, uratowałeś mnie!
Gdybym była trochę młodsza,
może bym się w tobie zakochała.
Może być panicz spokojny!
Yamato i ja zmietliśmy wroga
z powierzchni ziemi!
Zaprawdę doskwiera mi ból!
Nie mogę uczynić nic,
a jeno polegam na innych.
Zaiste nienawiść
do siebie odczuwam!
Co też panicz wygaduje?!
To nasz wasalski obowiązek pełnić rolę
miecza oraz tarczy, by chronić swego pana!
Wszyscy mnie przeceniacie!
Jam...
Jam jest...
Jam jest lekkomyślny, nierozgarnięty,
słaby, głupi i obrzydliwy...
Panicz jest wspaniały!
A cóż jest we mnie wspaniałego?!
Nawet jeśli teraz jest panicz mały,
wiem, że pewnego dnia panicz dorośnie
i stanie się godnym podziwu szogunem!
Staniesz się wspanialszym mężczyzną
nawet niż sam Oden Kouzuki!
Ja wcale nie...
Wcale nie jestem...
W ogóle nie jestem wspaniały!
Węgorz?!
Paniczu Momonosuke!
Co to za wygląd?
Przybiera taką postać,
gdy czuje podekscytowanie.
Czyżbyś zjadł diabelski owoc?
Zaprawdę ci to uczyniłem...
Momonosuke,
wyglądasz zupełnie jak
mój ojciec!
Wygląda na to, że Kaidou
jest trochę zajęty.
Jeśli o Kaidou mowa,
gdy został kiedyś pojmany
przez Marynarkę,
Vegapunk pobrał z jego krwi
czynnik rodowodowy
i stworzył sztuczny diabelski owoc.
Rząd nakazał naukowcowi
oddać im swoje dzieło,
ale on uważał je za rozczarowującą porażkę,
więc przez długi czas owoc
był przechowywany na Punk Hazard.
Czemu tak nagle to wyciągasz?
Punk Hazard została
wysadzona w powietrze,
więc owoc raczej też.
Chciałbym wierzyć,
że został wtedy zniszczony,
jednakże baza Marynarki, G-5, poinformowała,
że jedno z laboratoriów wciąż działało.
Cieszę się jedynie,
że owoc był wybrakowany.
Nieźle was urządzili, kamraci!
Tęskniłem za wami!
Trochę wam się postarzało!
Panie Odenie!
SKARBIEC
Naprawdę myśleliście, że mógłbym
tak po prostu umrzeć?!
Wtedy trzeźwość umysłu
pana Odena pozwoliła nam uciec.
Nie widzieliśmy,
co się później z nim działo.
Ale...
Co z wami, kamraci?
Witacie mnie takimi minami?
Proszę zaczekać!
Chcę też trochę ganmodoki!
A kto zjadł już makaron shirataki?
Nie samym shirataki człowiek żyje!
Nie wygaduj głupstw!
Gdzie się podziały
twoje zasady, Kikunojou?!
Oden jest jak życie!
Chcę cenić każdy jego składnik!
Podkradł nam go!
Moje życie!
W życiu wahanie się jest zbędne.
Kto pierwszy, ten lepszy!
Ale jesteś, panie Odenie!
Przywódca nie powinien się tak zachowywać.
Lepiej bym tego nie ujął!
Panie Odenie...
Nie można was winić,
żeście zaskoczeni!
Zostałem wysłany do przyszłości
dzięki mocy Toki!
Później wszystko wam opowiem.
To długa historia!
A więc to dlatego pan tutaj jest?
Kin'emonie, o wszystkim słyszałem.
Świetnie się spisałeś,
chroniąc Momonosuke.
Ależ nie jestem godzien takich słów!
Wy też byliście dzielni!
Przez ostatnie 20 lat
musieliście wiele przejść!
I na dodatek
musieliście być w szoku,
jak drastycznie zmienił się Kraj Wano!
Przepraszam za spóźnienie.
Jednak nie możemy wiecznie
radować się z naszego spotkania!
Chodźmy!
Zmierzyć się z Kaidou, którego
nie zdołaliśmy pokonać tamtego dnia!
Z przyjemnością!
Będziemy panu towarzyszyć!
Aż do ostatniego tchu!
Od początku mieliśmy taki zamiar!
Ruszajmy!
Tajes!
Wiedziałem, że to powiecie!
Jak na moich samurajów przystało.
W ogóle się nie zmieniliście.
Toki na pewno też cieszy się
w zaświatach, że nadal żyję.
Zaczekajcie!
Co się stało, Ashura?
To niemożliwe, by on żył!
Musi być oszustem!
Co ty wygadujesz, Ashura?!
Kin'emonie,
pani Toki tako rzekła...
Uciekajcie do przyszłości.
Podróż do przeszłości...
Choć podróż w przeszłość jest niewykonalna,
przeniesienia w przyszłość można dokonać.
Podróż do przeszłości jest niewykonalna!
Moc pani Toki pozwala
jedynie wysyłać w przyszłość!
Pan Oden umarł tamtego dnia!
Ten fakt nie zmieniłby się
nawet w przyszłości!
Nic nie jest w stanie
zmienić tego, co już było!
Zapomniałeś już mojej twarzy, Raizou?
Ale nie można cię winić,
wszyscy jesteście ciężko ranni.
Próbowaliście zabić Kaidou
w moim imieniu, prawda?
Tak długo czekaliście na okazję,
by się zemścić.
To musiało być bolesne.
To nic w porównaniu z doznanym
przez pana cierpieniem!
Pokonajmy razem Kaidou!
A później odbudujmy Wano i żyjmy
razem jak za dawnych czasów!
Wszystko znów
będzie po staremu!
Bez obaw!
Nie wypłynę znowu sam w morze!
Więc będziesz mógł
spać spokojnie, Izou!
Wszyscy byliśmy zdesperowani, by powstrzymać
pana przed wyruszeniem w podróż.
Weźcie się w garść, do cholery!
Straciliśmy naszego pana!
I nie mogliśmy nawet zrealizować
jedynego celu naszego życia!
Nie zdołaliśmy się zemścić,
zaznając klęski z rąk Kaidou!
Rozumiem, dlaczego uciekacie
przed rzeczywistością!
Ale wielmożny Luffy i pozostali
wciąż walczą za Kraj Wano!
Więc my też musimy
stawić czoła rzeczywistości!
Ale on może być prawdziwy!
Wiem,
ale...
Otrząśnij się, Kin'emonie!
Spójrzcie!
On nawet nie krwawi!
Niemożliwe!
Ashura,
czy nie przysięgałeś
zostać moim samurajem?
Bądź moim samurajem!
Ashura!
Czy teraz wystarczająco jasne,
że jest oszustem?
Wszyscy czujemy to samo!
Ja też chciałbym,
by był prawdziwy!
Ale to oszust!
Co za podłość!
Kto zatem podszywa się
pod naszego pana?!
Więc to nie on?!
Szlag by to!
Wszystko w porządku, Ashura?!
Jednakże swoim zachowaniem do złudzenia
przypomina pana Odena!
Ktoś, kto tak dobrze jest
w stanie go naśladować,
musi być jednym z nas!
Więc to ty,
Kanjuurou?!
Nie bądźcie głupi,
jestem waszym Odenem!
Czyż mój malunek Odena nie przypomina
do złudzenia oryginału?!
Ty bydlaku, Kanjuurou!
Denjirou, jak śmiesz się
sprzeciwiać swojemu panu?!
Draniu, do czego się jeszcze posuniesz,
by z nas sobie zadrwić?!
To wszystko moja wina!
Gdybym nie uciekł od rzeczywistości
jak jakiś głupiec...
Nie, to moja wina!
Ashura, przepraszam!
Wszystko przez to,
że nie zdołałem go wykończyć!
Nawet najostrzejszy miecz staje się tępy,
gdy próbujesz nim ciąć przyjaciela.
To musiało być dla ciebie trudne...
Czy to tylko malunek?!
Więc gdzie ten drań?!
Zdalnie kontroluję mojego Odena!
Choć to strasznie wyczerpujące.
Kiku,
twoje ostrze wcześniej
mnie dosięgnęło.
Do tego rana jest głęboka.
W tej walce niechybnie
czeka mnie śmierć.
Jedyną rzeczą, która trzyma
mnie teraz przy życiu,
jest moja uraza
do klanu Kouzuki!
Jednak zanim skonam...
...przebiję serce rodziny Kouzuki
jako Kurozumi Kanjuurou!
Panicz Momonosuke
jest w niebezpieczeństwie!
Momonosuke,
umiesz wrócić do poprzedniej postaci?
Bo teraz trochę się wyróżniasz.
Tak...
Siedź tam grzecznie, Momonosuke.
Przepraszam.
Może to tak nie wyglądać, ale udało mi się to
w dużej mierze opanować.
Gdy po raz pierwszy
spotkałem grupę Luffy'ego,
przemieniałem się w smoka za każdym razem,
gdy byłem zaskoczony lub smutny.
Zaskoczyłeś mnie.
Ciekawe, czy jest podobna
do mocy mojego ojca...
Gdybym potrafił zmienić się
w takiego potwora,
byłbym wszystkim przydatny!
Luffy wciąż walczy z Kaidou, prawda?
Ciekawe, jak sobie radzi?
Ja też chcę pokonać Kaidou!
Jako Oden!
Luffy staje się o wiele słabszy...
Ale z jakiegoś powodu
jest w dobrym nastroju!
Kamień z serca...
Skąd o tym wiesz,
paniczu Momonosuke?!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Częstujcie się!
Co z wami?
Zmęczyliście się już tańcem?!
Jak mamy ich pokonać?
Nie wydaje mi się, by moje ataki
przynosiły jakiekolwiek efekty!
Wyjątkowo twardzi przeciwnicy,
jak na Imperatorów Mórz przystało!
Przynajmniej stwarzaliby pozory,
że wyrządzamy im jakieś szkody!
Bo wyrządzamy!
Niemożliwe, by po tych wszystkich
atakach nic im się nie stało!
W końcu są ludźmi jak my!
GUM-GUMOWY...
Przecież już tego wcześniej
bez skutku próbowałeś!
Rusz najpierw łepetyną!
Jak możesz mówić, że są ludźmi jak my,
skoro różnica jest tak oczywista?
To potwory.
Skoro myślicie, że nie da się ich pokonać,
to czego tu szukacie?!
Dlatego próbujemy
znaleźć sposób!
Powinniśmy ich rozdzielić.
Pełna zgoda.
Gdy są obok siebie,
można odnieść wrażenie,
jakby się było w piekle!
I co z tego?
Mnie tam piekło odpowiada!
Uważajcie, żeby się na nas nie sparzyć!
Byłem w piekle już wiele razy
i zawsze stamtąd wracałem!
Twoje oczy zawsze
są takie pełne życia!
Słomkowy!
Mamy przewagę!
Kaidou i Big Mama przytłaczają
Najgorsze Pokolenie
swoimi monstrualnymi cielskami i ostrzegają ich,
by przygotowali się na najgorsze!
Zdobywcy mórz przeprowadzają wściekły atak,
który doprowadziłby do płaczu nawet demona.
Specjalna sekretna technika Imperatorów
unicestwi Luffy'ego i pozostałych!
Następnym razem:
„Najgorsze Pokolenie starte w pył?!”
„Potężne techniki Imperatorów Mórz”!
Zostanę królem piratów!
NAJGORSZE POKOLENIE STARTE W PYŁ?!
POTĘŻNE TECHNIKI IMPERATORÓW MÓRZ!