Unikając czujnych oczu
monitoringu Marys,
Yamato i Shinobu ze wszystkich sił
starają się chronić Momonosuke!
Dojrzała kobieta też się postara!
Luffy i pozostali kontynuują
swoją walkę z Imperatorami Mórz!
Gdy są obok siebie,
można odnieść wrażenie,
jakby się było w piekle!
I co z tego?
Mnie tam piekło odpowiada!
Uważajcie, żeby się na nas nie sparzyć!
Byłem w piekle już wiele razy
i zawsze stamtąd wracałem!
Twoje oczy zawsze
są takie pełne życia!
Słomkowy!
Mamy przewagę!
W międzyczasie Kin'emon i jego grupa
spotykają się z Odenem, jednakże...
Spójrzcie!
On nawet nie krwawi!
Ashura!
Czy teraz wystarczająco jasne,
że jest oszustem?
Wszyscy czujemy to samo!
Ja też chciałbym,
by był prawdziwy!
Ale to oszust!
Więc to ty,
Kanjuurou?!
Nie bądźcie głupi,
jestem waszym Odenem!
Czyż mój malunek Odena nie przypomina
do złudzenia oryginału?!
Ty bydlaku, Kanjuurou!
Denjirou, jak śmiesz się
sprzeciwiać swojemu panu?!
Draniu, do czego się jeszcze posuniesz,
by z nas sobie zadrwić?!
NAJGORSZE POKOLENIE STARTE W PYŁ?!
POTĘŻNE TECHNIKI IMPERATORÓW MÓRZ!
Więc poluje na panicza Momonosuke?!
Nie mogę uwierzyć, że wykorzystał
fałszywego Odena, by nas tutaj zatrzymać!
To niewybaczalne!
Kanjuurou!
Zakończę klan Kouzuki!
Musimy czym prędzej
ruszać mu na ratunek!
Racja, wcześniej usłyszałem skądś głos,
że panicz Momonosuke
jest z jakąś kunoichi.
Zapewne z Shinobu!
Więc będziemy mogli
skorzystać z komunikacji!
Ściganie konającego człowieka
jest nieeleganckie!
I co cię tak śmieszy?!
Akazaya dokonają tutaj żywota,
nie będąc w stanie
w żaden sposób mu pomóc!
Zabiorę was ze sobą do grobu!
Odejdźmy z hukiem!
Chłopaki,
przecież jesteśmy
kamratami, prawda?
Ashura!
Wynoście się stąd, towarzysze!
Zatrzymajcie Kanjuurou!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Uratujcie panicza Momonosuke!
Wybacz nam, Ashura!
Draniu, jak śmiesz
wchodzić mi w drogę?!
Panie Odenie...
Daimyo potrzebuje wasali.
Zamiast brać jakichś porządnych
sztywników, których mi przydzielą,
wolę was.
Zostańcie moimi samurajami!
Wielmożny Odenie!
Sukinsynu, puszczaj mnie!
Przestań brukać dobre imię
Odena Kouzukiego!
Ashura...
Kanjuurou!
Ci przeklęci aktorzy drugoplanowi
doskonale zagrali w moim wyciskaczu łez!
W końcu przyszła moja kolej
na odegranie głównej roli!
Cały czas udawałem
jednego z Kouzukich.
I teraz wyeliminuję ten ród,
a następnie umrę!
Trudno sobie wyobrazić
lepsze zakończenie historii!
Moje życie jest piękną
sztuką teatralną!
Jack!
Wciąż ci mało, draniu?!
Co za upierdliwość...
Próbowali chronić swoich królów.
Te płotki stanęły mi na drodze.
Jakie to irytujące!
Powinniśmy byli wykończyć cię
we wcześniejszej walce!
Tym razem zabijemy cię na dobre!
Neko, Raizou, ruszajcie dalej!
Inuarashi...
Inu?!
Ja się nim-gara zajmę!
Zostawiam to w twoich rękach!
Uratujcie panicza Momonosuke!
Chodźmy, Kinie.
Dobrze.
Tylko później masz do nas
dołączyć, Inuarashi!
Będziemy na ciebie czekać!
Zamierzasz sam się ze mną
rozprawić, Królu Dnia?
Obaj jesteśmy ranni.
Powinienem wystarczyć!
Widzę, że mnie lekceważysz.
Chcesz walczyć zupełnie sam z tym,
który w pojedynkę zniszczył twój kraj?!
To nie chęć zemsty za dawne krzywdy sprawiła,
że postanowiłem zostać z tyłu i z tobą walczyć.
Po prostu chciałem zapobiec
twoim kolejnym ofiarom,
Jack!
Nie widać stąd księżyca.
Nie ma też tutaj trującego gazu!
Obaj musimy przygotować się na najgorsze.
Dobrze to sobie zapamiętaj!
Nie jestem żadnym tanuki!
Jak śmiałeś mi to zrobić,
ty przeklęty tanuki!
Nie dość, że rozprawiłeś się
z moim wirusem lodowych oni,
to jeszcze miałeś czelność mnie uderzyć!
Nie myśl sobie, że ujdzie ci to na sucho!
Nigdy nie wybaczę używania medycyny
do niewłaściwych celów!
Jesteś tylko żałosnym doktorzyną
z podrzędnej załogi pirackiej!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Nadchodzi potężny atak!
Pozwól, że ci pomogę, yoi.
Marco!
O nic się nie martw!
Masz nasze wsparcie, yoi!
Całkiem twardy drań.
Wy przeklęte płotki,
widzę, że bardzo chcecie,
bym skopał wam dupska!
To my spuścimy łomot tobie, Queen!
Jeśli szybko tego nie ugasimy,
będą kłopoty!
Potrzebujemy wody!
Przynieście więcej!
To ty?!
Pora dać idiotom nauczkę!
Orochi!
To niemożliwe!
Przecież zostałeś...
Powinieneś być martwy!
Jakim cudem żyjesz?!
Jak śmiałeś mnie zdradzić, Kaidou?!
Wielmożny Orochi bez wątpienia
został już raz ścięty,
jednakże...
Drań mi za to zapłaci!
Puszczę wszystko z dymem!
Przemienię Onigashimę
w kulę płomieni!
Unosząc się w powietrzu,
nie ma dokąd uciec,
więc wszyscy zdychajcie!
Ukatrupię ich co do nogi!
Sprawię, że będzie tego żałował!
Walka z dwoma naraz jest kłopotliwa.
Racja, to dla nas zbyt wiele.
Przywalmy im z grubej rury, Kaidou.
Ciekawe, ilu z całej piątki przeżyje.
Trafalgar,
nie możesz wysłać
jednego z nich piętro niżej?
Gdybym potrafił,
już bym to zrobił.
Ich Haki jest zbyt silne,
by dało się ich przenosić!
W takim razie trzeba ich rozdzielić!
Nadciąga potężny atak!
Mam nadzieję, że masz jeszcze siłę w tych starych lędźwiach, stetryczała wiedźmo?!
Za kogo ty mnie uważasz,
nieokrzesany gówniarzu?!
(hakai)
PODBÓJ MÓRZ!
Nie jest dobrze!
Szlag, nie unikniemy tego!
Wynoście się stąd!
Jeśli nie uciekniecie,
zostaniemy unicestwieni!
Zoro!
Co spowodowało ten wstrząs?!
Luffy, Zoro...
Wszyscy wyparowali,
ale wciąż ich słyszę.
Uniknęli tego?
Jestem pod wrażeniem.
Zoro-ya, żyjesz?
Chyba tak.
Zablokowanie tego, nawet na chwilę,
to był wielki wyczyn.
Dzięki.
A gdzie Słomkowy?!
Kaidou!
GUM-GUMOWY
RED...
Zrobiłeś unik, co, Kaidou?
Bo bałeś się, że zaboli?
Żelazny młot w połączeniu z potężnym
Królewskim Haki wskazuje drogę do piekła!
Cali poobijani Luffy i pozostali stają się
w obliczu Kaidou jednomyślni!
By rozpocząć nową erę,
dokonują desperackiego wyczynu,
który oszałamia Imperatorów Mórz!
Następnym razem:
„Kontratak Supernowych!”
„Operacja rozdzielenia Imperatorów Mórz”!
KONTRATAK SUPERNOWYCH!
OPERACJA ROZDZIELENIA IMPERATORÓW MÓRZ
Zostanę królem piratów!