Walcząc z fałszywym Odenem
stworzonym przez Kanjuurou,
Akazaya zdali sobie sprawę
z jego prawdziwych zamiarów.
Więc poluje na panicza Momonosuke?!
Ściganie konającego człowieka
jest nieeleganckie!
By zatrzymać pościg samurajów,
fałszywka odpaliła ukryte
pod ubraniami materiały wybuchowe!
Sukinsynu, puszczaj mnie!
Przestań brukać dobre imię
Odena Kouzukiego!
Neko, Raizou, ruszajcie dalej!
Zamierzasz sam się ze mną
rozprawić, Królu Dnia?
To nie chęć zemsty za dawne krzywdy sprawiła,
że postanowiłem zostać z tyłu i z tobą walczyć.
Po prostu chciałem zapobiec
twoim kolejnym ofiarom,
Jack!
Obaj musimy przygotować się na najgorsze.
Nadchodzi potężny atak!
PODBÓJ MÓRZ!
Wynoście się stąd!
Zoro-ya, żyjesz?
Zablokowanie tego, nawet na chwilę,
to był wielki wyczyn.
Dzięki.
A gdzie Słomkowy?!
Kaidou!
GUM-GUMOWY
RED...
Zrobiłeś unik, co, Kaidou?
Bo bałeś się, że zaboli?
KONTRATAK SUPERNOWYCH!
OPERACJA ROZDZIELENIA IMPERATORÓW MÓRZ
Świetnie, palcie się!
Niech spali się wszystko!
Szlag, nie da się tego ugasić!
Czemu co chwilę
wybuchają pożary?!
Fukurokuju,
wiesz, gdzie składują dużo
materiałów wybuchowych, prawda?
Owszem, pokażę panu.
Gdyż znam ten zamek
jak własną kieszeń.
Jak na mojego shinobi przystało!
To jeszcze nie koniec mojej zemsty,
wy przeklęci piraci!
Krzyczcie, płaczcie,
uciekajcie jak oszalali!
Spalę całą tę wyspę
i wybiję was do nogi!
Wszędzie pełno płomieni...
Co tu się wyprawia?!
To ja tutaj jestem od zabijania!
Jako władca Kraju Wano!
Zarżnę, pozabijam, wybiję co do nogi!
Zdychaj, Kaidou!
Pieprzyć Projekt Nowej Onigashimy!
Orochi!
Więc to ty za tym stoisz?!
W końcu się zjawiliście,
duchy rodu Kouzukiego!
Panie Orochi,
oni nie wiedzą,
że pan już raz umarł.
Fukurokuju!
Proszę uciekać.
Ja się nimi zajmę.
Cofnij się, głupcze!
Jesteście w opłakanym stanie.
I nie ma się co dziwić!
W końcu dobrowolnie rzuciliście się
w ramiona śmierci.
Wszyscy jesteście
kompletnie stuknięci!
Czego wy, u diabła, chcecie?!
Przez dwadzieścia lat niestrudzenie
wytrzymywaliście wszelkie znoje
i przyleźliście za mną aż tutaj!
Aż tak bardzo mnie nienawidzicie?!
Żywicie do mnie aż tak wielką urazę?!
Aż tak bardzo pragniecie mojej głowy?!
Pieprzyć was, Kaidou i wszystkich innych!
Gdyby nie ty, pan Oden wciąż by żył.
Nie mamy już czasu,
by wysłuchiwać twoich bredni.
Pragniemy teraz tylko jednej rzeczy.
Takiego Kraju Wano,
o jakim marzył pan Oden!
By zrealizować ten cel,
pokonamy Kaidou
i wszystkich innych!
Naprawdę myślicie,
że chronicie Kraj Wano?!
Bo tak właśnie jest!
Kamraci,
lubicie ten kraj?
Tak, zaprawdę go miłujemy.
Czy naprawdę zrealizujecie moją wolę?
To oczywiste.
Świetnie, naprawdę świetnie.
Panie Odenie?
Nigdy nie zmieniajcie zdania.
Gdy próbujesz coś chronić,
potrzeba ogromnej determinacji,
by trwać przy swoich przekonaniach.
Mimo upływu czasu pielęgnujcie
w sobie te uczucia
i nie pozwólcie im zgasnąć.
Mam ciarki.
To zabrzmiało
jak ostatnia wola.
Naprawdę?
Proszę zaczekać, panie Odenie!
Oto, co rzekł nam pan Oden.
Orochi, nie mamy czasu
na takich głupców!
Z drogi!
A co jeśli odmówię?!
Co?!
Nie mogę uwierzyć, że tak cenicie
durnoty jakiegoś truposza!
Naprawdę nie znoszę
każdej waszej strony!
Posłuchajcie, tak bardzo pragnę waszych głów,
że nie mogę przestać o nich marzyć!
Doskonale, będę z wami
walczył tu i teraz!
Czy macie chociaż pojęcie,
z kim zadarliście?!
Znajcie swoje miejsce!
Jestem szogunem Kraju Wano!
Co to za nastawienie?!
Nie zrobiłem nic złego!
Dokonałem jedynie sprawiedliwej
zemsty na Kouzukich!
Odebrałem jedynie to,
co powinno być moje!
Jak wy nic nie rozumiecie!
Tak mieszkańcy, jak i samurajowie powinni kłaniać się
przed swoim szogunem i za nim podążać!
Jestem człowiekiem władzy!
KWIECISTE SHURIKENY!
To ten kraj, który mnie gnębił,
jest tutaj winny!
To spojrzenie!
Próbujesz powiedzieć, że się mylę?!
Nie patrz na mnie...
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Nie jestem w błędzie!
Przestań tak na mnie patrzeć!
Panie Orochi!
Osąd ciebie pozostawiam piekłu.
Chodźmy!
Zamierzasz pomścić swojego pana?
Zyskałeś w moich oczach, Fukurokuju!
Choć był takim głupcem,
pozostałeś mu wierny
do samego końca.
I z wzajemnością!
Nawet bez mojej zemsty
była pisana nam walka.
Na pewno to rozumiesz, Raizou!
Oczywiście!
Chcą rozwalić zamek na kawałeczki?!
To potężne zderzenie sił...
Kaidou?!
Czyżby z wielmożnym Luffym?!
Bez obaw!
Na pewno sobie poradzą.
Poza tym
czyż nie złożyliśmy obietnicy?
Nie możemy tracić tutaj czasu!
Tak, powinniśmy się pospieszyć!
Wielmożny Luffy...
Zdecydowanie za słabe doznania.
Nie moglibyście uczynić tej walki
nieco bardziej ekscytującą?
Bym poczuł strach!
Nie sądzicie,
że byłoby wspaniale, gdybyście zdołali zostawić mi
na pożegnanie bliznę oraz porządnie mnie przestraszyć?
Bo wkrótce będziecie martwi.
Niech cię szlag!
Tak jak mówiłem,
zabiorę wam wszystko!
Mam nadzieję, że o tym
nie zapomnieliście?
Zaczynam się niecierpliwić i muszę
jak najszybciej zdobyć ich głowy.
Wykończmy ich następnym atakiem, Kaidou!
Tak, zabijmy ich.
Bezcelowa zabawa
w ogóle nie daje frajdy!
Życie wymaga dyscypliny!
Przestań w końcu pieprzyć!
Nie kończy się zabawy
bez zgody drugiej strony!
Coś powiedział?!
To nie ty wygrasz!
Pokażemy ci naszą determinację,
Kaidou!
Determinacja?
A na co to komu?
Przestań mędrkować, Słomkowy!
Zgodnie z życzeniem skręcę ci kark!
Nadchodzi!
Luffy!
Nie odwracajcie wzroku!
Nie pozwolę wam uciec!
(zasłona antybakteryjna)
CURTAIN!
A co powiesz na to?!
Trafek!
Przepadnij!
Mam już dość słuchania
o determinacji i postanowieniach!
Takie bzdury nie mają żadnego
wpływu na ten świat!
Słabi po prostu umierają,
nic po sobie nie zostawiając!
I co z tego?!
Czy weźmiesz Wano
na swoje barki?!
Mam coś, co muszę zrobić!
Nie zgrywaj twardego, gówniarzu!
Dopóki żyję,
nie możesz robić na morzach,
na co masz ochotę!
Próbujecie czegoś bronić,
ale wasze wysiłki spełzną na niczym.
Za moją sprawą!
Nie tak prędko!
Jeśli zamierzasz zaprosić
naszego kapitana do piekła,
pójdę razem z nim!
Nie możesz znieść samotności?
Nawet najgorsze towarzystwo
lepsze niż izolacja.
Zainspirowałeś się tymi stukniętymi samurajami
i sam też postradałeś zmysły?
Jeśli takie poświęcenie siebie
nazywasz „byciem towarzyszami”,
współczuję, że jesteś
dumny z takiego gówna!
Obchodzi mnie to
jak zeszłoroczny śnieg!
Pozwól, że coś ci powiem.
To, co robisz, nie jest żadną honorową drogą życia czy szlachetnym duchem!
Po prostu zdechniesz jak pies!
Co ten idiota sobie myśli...
Przynajmniej na łożu śmierci
zrób coś wartościowego
i obdaruj moje oczy prawdziwą ucztą!
Jest coś, co muszę zrobić!
Czyli skopać ci dupsko, Kaidou,
a następnie pójść przodem!
Sorki.
Teraz nie musisz już umierać.
Wiedziałem to od samego początku!
Nie róbcie wszystkiego
we własnym gronie!
Jak mogłeś przeć
przed siebie bez nas?!
Tak czy inaczej przebiję się!
Ruszajmy!
Nie lekceważ nas, szczeniaku!
Nie na mojej zmianie!
Wspólnymi siłami
też nie macie szans!
Ruszaj!
Zasrańcu!
Liczę na was!
Kaidou!
(kousanze)
ZDOBYWCA TRZECH ŚWIATÓW:
RAGNARAKU!
Luffy!
Wykończmy też pozostałych!
Gotowe!
W porządku!
ROOM!
SHAMBLES!
Gdzie ja jestem?!
Strasznie tutaj ciemno!
Zeusie!
Dasz radę, Roronoa?!
A jakie mam wyjście?!
Nie pozwolę ci do niej wrócić!
(homura saki)
ROZDARCIE PŁOMIENI:
(rokudou no tsuji)
SKRZYŻOWANIE SZEŚCIU ŚCIEŻEK!
Przestań, jestem tylko mieczem!
Mamo, ratuj!
Chłopaki!
Teraz mamy szansę!
PUNK PISTOLS!
Nie wierzę...
Naprawdę myśleliście, że po rozdzieleniu
zdołacie nas pokonać?!
REPEL!
TAKT!
Głupiec!
Nie pokonasz mnie
jakimś kamieniem!
Cholera!
Mamo!
Jeśli nikt jej nie pomoże,
będzie jedną mniej!
I co wy na to?!
Mimo pozbycia się Big Mamy,
nowicjusze nadal toczą
piekielną bitwę na wyczerpanie!
Gdy Kaidou próbuje zaatakować
leżącego Luffy'ego,
przyparty do ściany Zoro
szykuje się do ataku!
Tak jak w przypadku Asury,
przy pomocy Enmy aktywuje
tajną technikę stylu dziewięciu mieczy!
Stawia wszystko na jeden potężny atak!
Następnym razem:
„Chronić Luffy'ego!”
„Technika miecza Zoro i Lawa”!
Zostanę królem piratów!
CHRONIĆ LUFFY'EGO!
TECHNIKA MIECZA ZORO I LAWA