KWIECISTE SHURIKENY!
To ten kraj, który mnie gnębił,
jest tutaj winny!
To spojrzenie!
Próbujesz powiedzieć, że się mylę?!
Nie patrz na mnie...
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Nie jestem w błędzie!
Przestań tak na mnie patrzeć!
Panie Orochi!
Osąd ciebie pozostawiam piekłu.
ZDOBYWCA TRZECH ŚWIATÓW:
RAGNARAKU!
Luffy!
Wykończmy też pozostałych!
Gotowe!
W porządku!
ROOM!
SHAMBLES!
Gdzie ja jestem?!
Strasznie tutaj ciemno!
Zeusie!
Dasz radę, Roronoa?!
A jakie mam wyjście?!
Nie pozwolę ci do niej wrócić!
ROZDARCIE PŁOMIENI:
SKRZYŻOWANIE SZEŚCIU ŚCIEŻEK!
Przestań, jestem tylko mieczem!
Mamo, ratuj!
Chłopaki!
Teraz mamy szansę!
PUNK PISTOLS!
Nie wierzę...
Naprawdę myśleliście, że po rozdzieleniu
zdołacie nas pokonać?!
REPEL!
TAKT!
Głupiec!
Nie pokonasz mnie
jakimś kamieniem!
Cholera!
Mamo!
Jeśli nikt jej nie pomoże,
będzie jedną mniej!
CHRONIĆ LUFFY'EGO!
TECHNIKA MIECZA ZORO I LAWA
Ratuj mnie, Zeusie!
Mamo!
Co się tam dzieje, Mamuśka?!
Krzycz!
Płacz!
Pożegnaj się z tą starą wiedźmą!
Morze
dokończy robotę.
Długo mam jeszcze czekać,
Prometheusie?!
Mamo, już lecę z pomocą...
Mamo, zaraz tam...
Przeklęty głupiec...
PODBÓJ MÓRZ!
Nie jest dobrze!
Szlag, nie unikniemy tego!
Wynoście się stąd!
Zoro!
Ten atak mógł mu strzaskać
wszystkie kości!
Przestań, muszę do Mamy!
Mama się zaraz...
Mamo!
Mamuśka!
Mamo...
Jakie to żałosne, Linlin!
Czy ja wszystko muszę
robić za ciebie?
Łowco Piratów,
puszczaj Prometheusa!
SHAMBLES!
INJECTION SHOT!
Ta twoja moc działa mi na nerwy,
Trafalgar!
CURTAIN!
Mamo!
Nie zbliżaj się!
Mamuśka!
Mamo!
Trafek,
ten ognisty dupek
uratuje Big Mamę!
Olej go.
Wolę, by plan poszedł się chrzanić,
niż pozwolić jednemu z nas umrzeć.
Mamuśka!
Co się dzieje, Mamo?!
Naszym celem jest rozdzielenie
Big Mamy i Kaidou!
By to osiągnąć, nie musimy stawiać
na szali życia żadnego z nas!
Zostawcie Big Mamę mnie!
Ratuj mnie, Prometheuszu!
Mamo!
Prome...
Mamo, Mamo!
Mamo!
Uratowana!
Tak się cieszę, Mamo!
Jesteś taki uroczy,
mój mały Prometheuszku.
I ty też, Napoleonie.
Dziękuję, że przyszedłeś.
Ruszyłbym za tobą
nawet do piekła, Mamo!
Jednak z drugiej strony...
Co ten Zeus wyprawia?!
Bezużyteczny gówniarz!
W pełni
się z Mamuśką zgadzam!
Zawsze jest taki niezdarny i powolny!
Należałoby go wydziedziczyć
i zerwać z nim wszelkie więzi!
Całkowicie na to zasługuje.
A ja zrobiłbym dla Mamuśki wszystko!
Ja też, ja też jestem na to gotów!
Niezmiernie cieszą mnie wasze słowa.
Mamo, Mamo!
Co się dzieje?!
Zeusie,
gdy mój partner jest taką ofermą,
nie mogę pokazać mojego
prawdziwego potencjału!
W rzeczywistości potrafię używać
o wiele silniejszych technik.
A, właśnie!
Mam do ciebie prośbę, Mamo!
O co chodzi?
Bo widzisz, chciałbym mieć dziewczynę!
Świetny pomysł!
Nowa partnerka dla Prometheusa!
Nowe dziecko,
które zajmie miejsce Zeusa!
Ciekawe, jakim będzie szkrabem...
Z przykrością informuję,
że Imperator Mórz, Big Mama,
przeżyła!
Szlag!
Myślałem, że morze
zabrało ją na zawsze.
Prome...
Mamo, Mamo!
Mamo!
A więc to jest wytrzymałość
jednego z Imperatorów Mórz?
Nie da się już wylądować na Onigashimie!
Tak czy inaczej musimy
jakoś dołączyć do Captaina!
Racja!
Spójrzcie tylko na twarz Słomkowego!
Jest zupełnie
jak poprzednim razem!
Nawet gdy już zemdlał,
wciąż zabijał mnie wzrokiem!
Czy na początek
powinienem zmiażdżyć mu te oczy?
Czy też
zacząć od mózgu?
A może od serca?!
Trafek,
po tym, co teraz zrobię,
nie będę w stanie już nic więcej
z siebie wykrzesać.
Zoro-ya?!
Przeciągając tę walkę,
tylko stopniowo
opadalibyśmy z sił.
Jeśli ta technika
nie przyniesie efektów,
nadejdzie na mnie pora,
bym odszedł z tego świata.
Gdy do tego dojdzie,
zajmij się resztą!
Kaidou,
to nasz kapitan!
Więc jeśli zamierzasz
zmiażdżyć jakąś czaszkę,
może zaczniesz do mojej?!
(kiki kyuutouryuu)
DEMONICZNY STYL DZIEWIĘCIU MIECZY:
(ashura bakkei)
ASURA, DOBYCIE MIECZY!
STYL DZIEWIĘCIU MIECZY:
ASHURA BAKKEI
ASURA, DOBYCIE MIECZY:
MOJA NO TAWAMURE
GRA UMARLAKA!
Szlag!
Ten szczeniak...
Nie mów mi, że ty też
posiadasz Królewskie Haki!
Co ty pieprzysz?
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
To był mój najpotężniejszy atak!
Liczyłem, że przynajmniej
powali cię na ziemię...
Zrobiłeś wystarczająco dużo.
Ta blizna zostanie mi na zawsze.
Co za irytujące pokolenie!
Zoro-ya, uciekaj!
Nawet się nie wysilaj.
Grzecznie czekaj na swoją kolej.
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Naprawdę wielka szkoda.
Gdybyście do mnie dołączyli,
moglibyśmy zapanować nad światem.
Że niby razem z tobą?
Musiałoby nam paść na głowę,
barani łbie.
Bo widzisz, my
kochamy samurajów!
Przysięgam, że skopię ci dupsko.
Złoję cię tak, że rodzona matka cię nie pozna!
Z myślami o swoich rannych
towarzyszach w sercu
oraz obietnicami złożonymi
samurajom w pięściach
Luffy próbuje przewyższyć Kaidou!
Starcie, w którym nikt nie ustępuje!
Królewskie Haki wylewa się strumieniami!
Furia jego pięści uciszy Imperatora!
Następnym razem:
„Przewyższyć Imperatora Mórz.
Kontratak Żelazną Pięścią Luffy'ego”!
PRZEWYŻSZYĆ IMPERATORA MÓRZ
KONTRATAK ŻELAZNĄ PIĘŚCIĄ LUFFY'EGO
Zostanę królem piratów!