Mielibyśmy do ciebie dołączyć?
Kretyn jesteś.
Bo widzisz, my
kochamy samurajów!
Złoję cię tak, że rodzona matka cię nie pozna!
PRZEWYŻSZYĆ IMPERATORA MÓRZ
KONTRATAK ŻELAZNĄ PIĘŚCIĄ LUFFY'EGO
Że niby ty
złoisz mi skórę?
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Przekonajmy się,
czy dasz radę
z tymi twoimi
porywczymi pięściami!
Muszę zabić tego drania
albo nie będę zadowolona!
To jasne jak słońce, Mamuśka!
Ten przeklęty gówniarz!
Dziarski, pełen życia piorunie,
mam specjalnie dla ciebie
kawałek mojej własnej duszy!
A teraz wcinaj!
Paluszki lizać!
Jakże delicious
i powerful dusza!
Co to, u diabła, jest?!
Narodziła się moja dziewczyna!
A teraz
chodź do mamusi!
No dalej!
Pojawiła się, Mamuśka!
No już, come on!
Wstydzę się!
Co się dzieje?!
Myślałem, że złapaliśmy
tę chmurę burzową!
No to się doigrałeś, Kid!
Zapłacisz mi
za wrzucenie mnie do morza!
Szykuj się!
Co robimy?
Mamy poważne kłopoty!
Co za żywotna,
energiczna starucha!
Co więcej,
czy jej moc nie wzrosła?!
Czarno to widzę!
Pora
na tymczasowy odwrót!
Uważaj, bo wam pozwolę!
Sprawdźmy twoje umiejętności!
Pokaż mi, co potrafisz!
Dobrze, Mamusiu!
FULGORA!
Słyszałaś ten przerażający huk?!
Coś się zbliża!
Akurat, gdy przy pomocy kibi dango Otamy
udało nam się zdobyć więcej sojuszników!
Jeszcze muszę udać się na salą koncertową,
by wydać im polecenie!
Daleko jeszcze na to piętro?!
Nie wiem!
Musimy się pospieszyć!
O cholera, nadchodzi!
To on!
Stójcie!
CLIMA TACT:
RAIN SPARK!
Coś takiego miałoby mnie powstrzymać?!
Nie ma sensu z draniem
bezpośrednio walczyć!
ZABÓJCZY ATAK: DYMNE GWIAZDY!
Udało się!
Wiejemy, póki możemy!
Nie pozwolę wam!
Nami, gotowa?!
Oczywiście!
O cholera!
THUNDERBOLT
TEMPO!
Oberwał!
Misja dostarczenia prądu do zmoczonego
ciała zakończona sukcesem!
Zniknął!
Gdzie go wcięło?!
Usopp!
Nie wierzę, nie wierzę, nie wierzę!
Wybacz, wybacz, wybacz!
Dranie, jak śmieliście
zdenerwować siostrzyczkę!
Padnijcie, de yansu!
Dobra!
Ty mała...
Czekaj, czekaj, czekaj, czekaj, czekaj!
Głuchy jesteś?!
Killer, jesteś tam?
Ta...
Szlag, ale nas daleko wywaliło!
Niestety.
Nie mogę uwierzyć,
że przebiliśmy mur zamku.
Jednak moc Imperatorów jest niezwykła.
Tak czy siak ta stara jędza jest stuknięta!
Swoją drogą, gdzie jesteśmy?
Zapewne na jednym z pięter zamku.
A gdzie Big Mama?
Chyba za nami nie ruszyła.
Zrobiła tak ogromną dziurę,
że pewnie nie wie,
w którą stronę polecieliśmy.
Może i tak, ale zachowaj czujność.
Dobrze wiem, że nie odpuści,
dopóki się na mnie nie zemści!
Kid,
gdzie żeś jest?!
Zabiję cię!
Wygląda na to,
że jest na dole.
Nie pozwolę, by ta wiedźma
znowu dołączyła do Kaidou!
Wyślę ją do piekła!
Pospieszmy się!
Wszystkich, którzy się z ciebie śmieją,
osobiście wyślę do piekła!
(warabide tou)
SŁOMIANY MIECZ!
To ty,
Hawkins?!
BASIL „MAGIK” HAWKINS Z NAJGORSZEGO POKOLENIA, PIRACI BESTII
Niech cię diabli!
Przybyłeś za nami aż tutaj,
żeby nas wykończyć?!
Ty przeklęty zdrajco!
Ja też zostałem zdradzony
przez Apoo.
Po prostu uniknąłem walki,
którą wiedziałem, że przegram.
Jak podstępnie!
Właśnie dlatego
jesteś taką płotką!
Skoro jesteś taki słaby,
że wiesz, iż czeka cię porażka,
nie pokazuj się więcej
na polu bitwy!
Nie mogę uwierzyć,
że przetrwaliście.
Skończ pieprzyć!
Chce mi się rzygać na samą myśl,
że oddychamy tym samym powietrzem!
Kid, idź przodem!
Nie możemy pozwolić,
by Big Mama biegała samopas.
A nim
zajmę się ja!
Liczę na ciebie!
Kid dał nogę, za nim!
Całe szczęście.
Z dwoma nie miałbym szans.
(gouma no sou)
FAZA PODPORZĄDKOWANIA DEMONA!
Widzę, że świetnie się sprawdzasz
w roli gwiazdora Piratów Bestii!
Jesteś ich wiernym kundlem!
Nie jesteś w stanie
mnie sprowokować.
Prawdopodobieństwo twojej
śmierci wynosi 92 procent!
Jesteś godny pożałowania,
Hitokiri Kamazou!
Znów to twoje przepowiadanie przyszłości?
My bierzemy sprawy w swoje ręce!
Powodzenia, Killer!
Pieprz się!
A ja nie życzę tobie
nawet milimetra szczęścia!
Czekaj na mnie, wredna poczwaro!
Naprawdę wielka szkoda.
Gdybyście do mnie dołączyli,
moglibyśmy zapanować nad światem.
Że niby razem z tobą?
Musiałoby nam paść na głowę, barani łbie.
Bo widzisz, my kochamy samurajów!
Złoję cię tak, że rodzona matka cię nie pozna!
Że niby ty
złoisz mi skórę?
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Przekonajmy się,
czy dasz radę
z tymi twoimi
porywczymi pięściami!
Nie na siłę!
To potężna moc chroniąca
niczym niewidzialna tarcza,
której można użyć
również ofensywnie.
Jednak jeśli pójdziesz o krok dalej,
pokrywające cię Haki
przeniknie do ciała wroga
i zniszczy je od wewnątrz,
stając się jeszcze
potężniejszą mocą!
Nie wkładaj w to tyle siły!
Pozwól nieużywanemu Haki
w twoim ciele spłynąć do pięści!
KONG GUN!
Wciąż zbyt płytko.
Po przyjęciu ciosu twoją maczugą
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Potrafisz nasycać rzeczy
Królewskim Haki, prawda?
I w czym ci pomoże ta wiedza?!
Więc ty też to potrafisz?!
Tylko garstka najpotężniejszych
posiada tę zdolność!
Już jesteś trupem!
Przypomnij sobie swoją porażkę!
Że nie byłeś w stanie pokonać go siłą!
Wynoście się stąd!
Jeśli nie uciekniecie,
zostaniemy unicestwieni!
ZDOBYWCA TRZECH ŚWIATÓW:
RAGNARAKU!
Przypomnij sobie swoją porażkę!
To w chwili kryzysu
ujawni się twoja prawdziwa moc!
Co?!
Nie wkładaj w to tyle siły!
Pozwól nieużywanemu Haki
w twoim ciele spłynąć do pięści!
Mówiłeś, że czego królem zostaniesz,
szczeniaku?!
Zaatakowałem z całej siły!
Co za irytujące pokolenie...
Wróg jest potworem!
Ale jestem pewien, że dasz radę!
Nie dotknął go!
Zoro,
Trafek,
dzięki za waszą ochronę!
Chłopaki, idźcie na dół!
Pokonam go za wszelką cenę!
Przekażcie to ode mnie
pozostałym!
Luffy, chłopak, który marzy o wielkiej przygodzie,
spotyka pewną dziewczynę!
Uta jest muzykiem Piratów Rudowłosego.
Swym melodyjnym głosem modli się o pokój na świecie i sprawia, że na twarzach ludzi pojawia się uśmiech.
To historia przyjaciółki Luffy'ego,
której nikt jeszcze nie zna!
Następnym razem:
„Niewyraźne wspomnienia”!
„Luffy i córka Rudowłosego, Uta”!
NIEWYRAŹNE WSPOMNIENIA
LUFFY I CÓRKA RUDOWŁOSEGO, UTA
Zostanę królem piratów!