NIEWYRAŹNE WSPOMNIENIA
LUFFY I CÓRKA RUDOWŁOSEGO, UTA
Wyeliminuj wszystko, co ci przeszkadza~
Dzięki muzyce możesz zmieniać świat i siebie~
To twoja magia~
Zamknij oczy, a przyszłość się otworzy~
Każda nuta przybliża cię do celu~
Co to za piosenka?
Serio nie znasz?
Jest popularna na całym świecie.
Gdy już do niego dotrzesz, nie odpuszczaj~
Czy chcesz zagrać w prawdziwą grę?
Melodia rozciąga się, jakbyśmy stąpali po cienkiej linie~
To cudowna melodia, która sprawia,
że serce zaczyna walić ci mimowolnie.
Nie chcę przyznać, nie chcę próbować, pragnę zapomnieć~
Szkoda tylko, że nie mam serca...
Po prostu pozwól mi żyć w moim śnie~
Chcę być wolna!
Ta piosenka rozweseli cię,
I przywitać świt nowej ery!
nawet gdy zamarzasz na śmierć
w ośnieżonych górach.
Wiem, że możemy stworzyć nowy świat!
Przerażasz mnie, Robin.
Możemy wybrać swoją przyszłość~
Wystarczy, że zmienimy cały świat~
Wystarczy zmienić świat~
Niech ta nieskończona muzyka dotrze
do jak największej liczby osób~
Już nie muszę marzyć~
Powiedziałeś:
„Zaufaj mi”.
Wkrótce rozpocznie się koncert.
Pożegnaj wszystko, co ciągnie cię w dół~
Wyrwij się z szarej codzienności
do kolorowego świata muzyki~
Musimy cały czas się wznosić~
Moja piosenka odbije się
echem po całym świecie.
Zamknij oczy, daj mi rękę, uciekniemy razem~
Nie musimy tak żyć, pokażę ci lepszy świat~
Wystarczy, że zaśpiewasz ze mną tę piosenkę~
Czy chcesz zagrać w prawdziwą grę?
Melodia rozciąga się, jakbyśmy stąpali po cienkiej linie~
Nie chcę przyznać, nie chcę próbować, pragnę zapomnieć~
Po prostu pozwól mi żyć w moim śnie~
Chcę być wolna!
I przywitać świt nowej ery!
Wiem, że możemy stworzyć nowy świat!
A masz, bam, bam!
To znowu ty?!
Przepraszam, sołtysie.
Ty kretynie!
Przestań się wygłupiać!
Zamiast tego od czasu do czasu
pomógłbyś mieszkańcom w wiosce!
Nie ma mowy!
To nie powód do śmiechu!
I nie jedz tego!
Ale leżało na ziemi!
Luffy!
Na pewno jesteś głodny.
Są dla ciebie.
Też wszamałbyś owocka?
Walka treningowa!
Jeśli wygrasz,
dam ci wszystkie!
Tak jest!
Wygrałem!
Dam ci połowę.
Zjedz sobie jeszcze.
Nie strzelaj we mnie pestkami!
Jak zawsze idziesz na dno jak kamień.
Jak ktoś taki ma zostać
dobrym marynarzem?
Ja nie chcę być marynarzem.
Musisz zostać najsilniejszym
żołnierzem Marynarki na świecie.
Nie chcę.
Chcę cieszyć się bardziej
nieskrępowanym życiem!
Uta!
Jakie urocze!
Dziękuję, Shanks!
I jak wyglądam?
Uta, zaśpiewaj nam coś!
A teraz przedstawię państwu kolejną artystkę!
Uta, Uta, Uta, Uta...
To diwa, która oczarowuje świat,
Uta!
To sala koncertowa,
w której występują
najsławniejsi artyści z całego świata!
I to ja będę dzisiejszą
gwiazdą wieczoru!
Publiczność jest bardzo podekscytowana!
Czy publiczność jest głucha?!
Dajcie spokój.
To moja wina.
Shanks?
Shanks, co robisz?
Czy to też dla mnie?
Nie.
Nawet jeśli jesteś moją córką,
nie mogę ci go dać.
Sknera!
Nie mów tak.
Spójrz.
To Królestwo Goa.
Przez jakiś czas
będzie naszą bazą.
Czemu piącha dziadunia tak bardzo boli?
Nie zostanę żołnierzem Marynarki!
Wyrwę się z tej wioski i dokonam
niesamowitych rzeczy!
Piracka łajba?
Jakie ładne miejsce...
Nic tutaj nie ma.
W końcu wioska Fuusha to obszar
na peryferiach Królestwa Goa.
Jesteście piratami?
Żebyś wiedział.
Masz z tym jakiś problem?
W takim razie skargi do mnie.
Przed tobą córka
kapitana Shanksa, Uta.
Jeśli jesteście piratami, wynocha!
Bo co?
Pobijesz nas?
Przestań, Uta.
Nie przypłynęliśmy tu szukać zaczepki.
Nie wiedziałem, że w tej wiosce
jest taki twardy szeryf.
Kim jesteś?
Na imię mi Shanks.
Jestem kapitanem tego statku.
Spróbujcie czegoś dziwnego,
a nie ujdzie wam to na sucho!
Shanks, chcę zostać piratem!
Przestań w kółko mi to powtarzać.
Życie pirata nie jest takie proste.
Ale słyszałem, że piraci są bardzo silni,
świetnie się bawią i cieszą wolnością!
Kto go do tego zachęcał?
Mięsko!
Daj mi kolejny test!
Znowu?
Może się już poddasz?
Tym razem zdam!
W porządku.
Gdzie jest moneta?
Jeśli zgadniesz,
wezmę cię na pokład.
W takim razie tutaj!
Więc tutaj?
Znowu oblał.
Nie ma żadnych szans.
Ale z szefa bydlę.
Prawidłowa odpowiedź to...
To nie fair!
Zgadnij, gdzie jest!
W ustach!
Źle!
W takim razie otwórz.
Widzisz?
Nie ma!
Ej, ty, nie zbliżaj się do Shanksa!
Mówię, że ktoś w takim tandetnym stroju
powinien trzymać się od niego z daleka!
Wcale nie jest tandetny!
Nasza diwa fascynuje się modą.
Jestem diwą.
A także muzykiem Piratów Rudowłosego
oraz córką Shanksa.
Piraci i śpiew są nierozłączni.
Niech będzie, zaśpiewam ci coś.
Skąd się wziął ten wiatr?
Dokąd prowadzi nas?
Na próżno spoglądam w niebo, wyczekując odpowiedzi~
Ta piosnka...
Dokąd zaprowadzi mnie?
Spoglądam w swoje serce,
poszukując własnej odpowiedzi~
Popłyńmy na kraniec nieznanego nam morza~
Wiosłujmy razem~
Mam tylko jedno marzenie~
Nigdy się nie poddawaj!
Podnieś żagle w mym otwartym sercu
i pozwól mi wsłuchać się w życzenie morza.
Nie przestanę śpiewać,
aż moje słowa do ciebie nie dotrą~
Och, będą przemierzać ocean,
aż nie staną się nowym wiatrem~
I jak?
Jesteś całkiem niezła.
Ja też umiem śpiewać!
Niebo na wschodzie
wstało wcześnie rano.
Pogoda jest piękna,
a wokoło sami kretyni.
Wyspa na wschodzie...
Nie rób tego więcej!
Jesteś do bani! Fałszujesz!
Od twojego śpiewania
nasza załoga zgłupieje!
Tak myślisz?
Żebyś wiedział!
To wcale nieprawda!
Shanks!
Jesteście rówieśnikami,
spróbujcie się dogadywać.
Mam już dziewięć lat!
Nie porównuj mnie
do siedmioletniego dzieciaka!
Luffy, oprowadź Utę po wiosce.
Nie gadaj, że chcesz się tam wspiąć!
Za żadne skarby!
Pobrudzę sobie ubrania
i zniszczę fryzurę!
A diwy
mają być uosobieniem marzeń!
Pleciesz trzy po trzy.
To oczywiste, że ktoś taki nie zrozumie.
Jak możesz być
przydatna Shanksowi,
skoro nie możesz nawet
wspiąć się na taki pagórek?
Nie lekceważ mnie.
To nie tak, że nie potrafię się wspinać.
Jeśli będziesz zbyt wolny,
zostawię cię w tyle!
Jesteś zaskakująco dobra...
Czy to nie oczywiste?
Nie ma jednej rzeczy,
w której mógłbyś mnie pokonać.
Coś powiedziała?!
Chcesz się przekonać?
W takim razie udowodnię ci.
Najpierw...
Porównanie wzrostu!
Pojedynek na urokliwość!
Siłowanie na rękę!
Wygrałam!
Oszukujesz!
Pojedynek na wrzaski!
Dobra, jeszcze jedna konkurencja!
Zawsze tak biegasz w kółko?
Bo siedzenie w miejscu jest nudne!
Z ciebie serio jest dzieciak.
O co ci chodzi?!
A może tak nie jest?
Nie wiesz nawet,
że najzabawniejszym miejscem
jest twoje wnętrze.
Że w środku?
Wewnątrz siebie zawsze
daję najlepsze koncerty.
Ta łąka jest moją sceną.
Ten ocean jest moim
nieskończonym marzeniem.
Chodźmy!
Znam wiele twoich scen!
Ale z Shanksa jest siłacz!
Przecież nawet nie widziałeś, jak walczy.
Ja znam takiego Shanksa,
o jakim nie masz pojęcia!
Może nie wygląda, ale ma też
swoją dziecinną twarz.
To chyba źle, nie?
Właśnie to sprawia,
że jest taki uroczy!
Pirat nie powinien być uroczy.
Ale zazdroszczę ci.
Też chcę dostać się na jego statek!
To jeszcze nie koniec chodzenia?!
Piraci Rudowłosego są najlepsi.
I nie mam tutaj na myśli tylko Shanksa.
Kocham ich wszystkich!
Mimo że czasem zachowują się
jak skończeni kretyni.
Widziałem, jak się schlali i spali na golasa!
To u nich normalka.
Jednak nie jesteś aż taka nudziara.
I z wzajemnością.
To moja scena.
Całkiem niezła.
Ale przepłynęłam wiele mórz,
więc widziałam sporo
ładniejszych scenerii.
Nie mogę się doczekać, kiedy ja też
zostanę piratem i wypłynę w morze!
Możemy wybrać swoją przyszłość~
Wystarczy, że zmienimy cały świat~
Wystarczy zmienić świat~
Zamierzam spełnić
teraz swoje marzenie.
Miałam je od dziecka.
Moje własne marzenie...
Nowa era!
Wielkie przygody od morza aż po góry!
Luffy i Uta, rywalizując ze sobą i motywując się,
wzmacniają łączące ich więzi.
Diwa marzy o nowej erze.
Gdy oboje przysięgają sobie spełnić swoje
wielkie marzenia, staje się coś nieoczekiwanego.
Luffy zalewa się łzami
w reakcji na słowa Shanksa!
Następnym razem:
„Przysięga Nowej Ery!”
„Luffy i Uta”!
Zostanę królem piratów!
PRZYSIĘGA NOWEJ ERY!
LUFFY I UTA