PRZYSIĘGA NOWEJ ERY!
LUFFY I UTA
WIOSKA FUUSHA
Mam tego dość!
Kto normalny skacze z klifu,
by trenować odwagę?!
Lekkomyślny ten nasz Luffy, co?
Więc ty też tak uważasz?
Oczywiście.
Od samego patrzenia pocą się ręce.
Dziękuję, że bawisz się z Luffym, Uta.
Wcale się z nim nie bawię!
Ja tylko chronię Shanksa!
Bo ten głupol
jest uparty jak osioł!
Dlatego muszę
spędzać z nim czas!
Przepraszam za najście!
A nie mówiłam?
Shanks!
To ty, Luffy?
Zabierz mnie na statek!
Nie ma mowy.
Zabierz mnie, no proszę, błagam!
Nie znaczy nie!
Shanksowa sknera!
Zabierz mnie, zabierz, zabierz!
Zabierz, no zabierz!
Zabierz mnie, proszę cię!
No nie bądź taki, Shanks!
Nie właź na mnie!
Czego jęczysz?!
Czy nie mieliśmy dzisiaj
trenować na morzu?
Racja!
Ale statek...
Skończ zrzędzić!
Idziemy, Luffy!
Uta, dobrze się nim opiekuj!
Co ty wygadujesz, Shanks?
To ja się nią opiekuję.
Niby taki dzieciak miałby się
o mnie troszczyć?!
Nie jestem dzieckiem!
W moich oczach jesteś!
Bo jestem od ciebie
całe dwa lata starsza!
Ścigamy się do morza!
Zaczekaj!
Przegrany zostanie ukarany!
To nie fair, Uta!
Ciężko powiedzieć,
czy się lubią, czy czubią.
Razem wyglądają uroczo.
Jednak dobrze jest mieć
przyjaciół w podobnym wieku.
Kiedy wasz następny rejs?
Zamierzam wkrótce wypłynąć.
Będzie za tobą tęsknił.
Cóż, nie żegnamy się na zawsze.
Gdy wrócimy, znów będą
mogli się pobawić.
To prawda.
Jestem od ciebie o niebo szybszy!
To ja jestem szybsza!
Ścigamy się do tamtej skały!
Niech będzie!
To ja wygram!
A właśnie, że ja!
Zwycięstwo będzie moje!
Czemu zawróciłeś, Luffy?!
Wyścig nie został rozstrzygnięty!
A ty to niby lepsza?!
Scykałaś się?!
Chyba w twoich snach!
O mały włos...
Co to było?!
Władca naszego morza!
Trzeba było od razu gadać,
że pływa tu takie straszydło!
Shanks bez problemu by go rozwalił!
A ty krzyczałeś i uciekałeś
jak ostatnia oferma!
Wiałeś również, gdy natknęliśmy się
ostatnio na górskich bandytów!
Raz im wtedy przywaliłem!
Poza tym ty też uciekłaś!
Bo jestem muzykiem
Piratów Rudowłosego!
Moją pracą jest śpiewanie.
Jeśli dostanę się na statek
Shanksa i zostanę piratem,
nie przegram z takim stworem!
Co znowu?
Zawsze gadasz tylko o piratach,
ale co zamierzasz,
gdy już nim zostaniesz?
Bo ja mam marzenie!
Będę podróżować
z Shanksem po świecie,
tworzyć mnóstwo piosenek
i uszczęśliwiać świat wspaniałymi
występami oraz śpiewem!
Zamierzam stworzyć nową erę!
W takim razie ja też
stworzę nową erę!
To nie takie proste!
Więc jaka będzie
ta twoja nowa era?
Chcę zwiedzić cały świat!
Odwiedzać najróżniejsze miejsca,
poznawać najróżniejszych ludzi
i jeść najróżniejsze jedzenie!
Tak jak Shanks!
W ten sposób nie zmienisz świata.
Mówisz?
No to zdecyduję wkrótce.
To takie w twoim stylu!
Serio?
Bo się zaczerwienię!
To nie był komplement!
Stwórzmy nową erę!
No pewno!
Cholerka, zabierz mnie ze sobą!
Nie mogę uwierzyć,
że zakradłeś się na pokład!
Słyszałam, że to Uta go znalazła.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Myślałem, że będziesz mnie
wspierać w realizacji marzenia!
Jeśli Shanks mówi, że nie, to nie.
Ty wredna...
Co uważasz za swoją
największą zaletę?
Moją siłę!
Więc stań się jeszcze silniejszy!
„Jeśli bardzo, bardzo zyskasz na sile,
poproszę go w twoim imieniu!”
Liczyłeś, że powiem coś takiego?
Chodźmy, Shanks!
Hałastra, podnieść kotwicę!
Shanks,
następnym razem na pewno
się z tobą przybiorę!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Uta!
Gdy wrócę, przetestuję cię,
czy stałeś się trochę silniejszy,
Luffy!
Witajcie w domu!
Jaką przygodę przeżyliście tym razem?
Opowiedzcie mi!
Coście tacy przybici?
Łaski bez, zapytam Utę!
Uta!
Pozwolę ci znowu poprzechwalać się
swoimi przygodami!
Gdzie jesteś, Uta?!
Shanks, gdzie Uta?
Dokąd poszła?
Nie wierzę, ona chyba nie...
Czy coś jej się stało?!
Nie martw się, Luffy.
Bo wiesz,
Uta opuściła statek,
by zostać piosenkarką.
To wszystko.
Kłamiesz, prawda?
Dlaczego?!
Przecież ona tak bardzo cię kochała!
Nigdy nie opuściłaby
twojego statku!
Coś się musiało stać!
Powiedz coś, Shanks!
Nie chce cię więcej znać!
W tym czasie pewna wiadomość
rozeszła się po świecie.
DOJO ISSHIN
Znowu wygrałam!
Szlag!
ELEGIA ZNISZCZONA
Elegia została...
Ludziska, kłopoty!
Przypłynęli piraci!
Już ta godzina?
Muszę przygotować śniadanie.
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy
mieszkańcy nie żyją...
Jakie to okrutne...
To niebezpieczne,
przeklęty pierniku!
Używam noża!
Pozmywaj naczynia, amatorze!
Zniszczył cały kraj?!
Co za szalony owocowy poncz!
To skończony, niereformowalny złoczyńca!
Był członkiem załogi Króla Piratów.
W ogóle mnie nie dziwi,
że posunął się do czegoś takiego.
Twój niegrzeczny kot znów napsocił!
Co się znowu stało?
Jak ty ją, do cholery,
wychowujesz, Belle-mere?!
Jak?
Daję jej swobodę.
Aż za dużo!
Idź się pobawić z Nojiko.
Tym razem jeszcze przymknę oko.
Ale jeśli to się powtórzy...
Tak, oczywiście,
przemówię jej do rozumu.
Czytałeś wieści?
Tak, straszna tragedia.
Marynarka na pewno
tego nie zignoruje.
MARYNARKA
Elegia została zniszczona.
Podobno nie został
kamień na kamieniu.
Słyszałem, że to dzieło Rudowłosego.
Podobno Tot Musica
ma z tym coś wspólnego.
Tot Musica...
Drań posunął się za daleko!
Bez wątpienia.
Ujawnił swoją prawdziwą naturę.
Jego ostatnie działania
są niewytłumaczalne.
Sprawiasz, że Roger płacze, Rudowłosy.
Siemka, Luffy!
To tylko ty, Beckman?
Coś taki rozczarowany?
Liczyłeś, że to szef?
Oczywiście, że nie!
Skończyłem ze Shanksem!
Luffy, wybacz mu, proszę.
Niby czemu?!
Niech mi najpierw powie,
co się stało!
Każdy z nas ma kilka rzeczy,
o których nie może mówić.
Nie ogarniam!
Więc ty też nie możesz o tym gadać?!
Nie będę podważał decyzji szefa.
Nie to nie!
Uta!
To ten mikrus!
Znowu wy...
Jesteś dzisiaj sam?
Pokłóciłeś się z dziewczyną?
Przymknijcie się!
Sam zamknij mordę, gówniarzu!
Zapłacisz mi za tamto!
Jestem silny...
Gdy wrócę, przetestuję cię,
czy stałeś się trochę silniejszy,
Luffy!
Nie martw się, Luffy.
Uta opuściła statek,
by zostać piosenkarką.
Każdy z nas ma kilka rzeczy,
o których nie może mówić.
Stwórzmy nową erę!
Szlag, niech to szlag...
Beckma...
Proszę mi zwrócić chłopaka.
Co ty pieprzysz, sukinsynu?!
Wynocha, bandyci!
Co to za dziwak?!
Obudziłeś się?
Chcę stać się silny...
Wiem.
Chcę stać się silny!
Tak, wiem.
Cześć, Luffy.
Zabierz mnie na statek!
Nie.
Sknera!
Podobno nie chcesz mnie więcej znać.
Tak, nie chcę.
Co to za rany?
Upadłem.
Łżesz jak z nut.
Żaden upadek nie spowoduje...
Przewróciłem się!
Rozumiem, a więc upadłeś?
W takim razie nie będę
cię już więcej wypytywał.
I z wzajemnością.
Bo to sprawa między tobą a Utą.
No i teraz gadasz jak dorosły!
Więc zabierzesz mnie ze sobą?!
Pewnie jesteś głodny.
Dziękuję, Makino!
Zapłacę ci skarbem!
Ja też coś dla ciebie mam,
by uczcić twoją dorosłość.
Czadera!
Wiedziałem, że wciąż
jesteś tylko dzieckiem!
O ty podstępna żmijo, Shanks!
Nie śmiejcie się!
Gdzie jest Rudowłosy?
Zniknął.
Stał się uciążliwy.
Jak wrzód na tyłku...
PIERWSZY KONCERT
Luffy, Luffy, Luffy!
Co jest, Usopp?
Diwa będzie dawać koncert!
Zobaczę diwę na żywo?!
Nie podniecaj się tak, Erokuchciku.
Coś powiedział?!
Uspokójcie się!
To jej pierwszy
występ na żywo?
Chętnie bym się na niego wybrała.
Chcę go sobie wypalić w oczach!
Szkoda tylko, że ja nie mam oczu!
Super funky!
Mam ogromniastą prośbę!
Płyńmy na Elegię!
Śpiewanie piosenek?
Brzmi fajowo!
A więc zmieniamy kurs?
W porządku!
Naszym nowym celem jest Elegia!
Cała naprzód!
Tak jest!
Od teraz nie będzie już konfliktów i biedy!
Muzyka będzie odbijać się
nieustannym echem.
Nastanie świat pokoju,
który będzie trwać wiecznie!
Imperatorzy Mórz, Rudowłosy, diwa...
Za śpiewem o nowej erze kryje się dziwne
zachowanie Piratów Rudowłosego!
„Rudowłosy” Shanks...
Legendarny mężczyzna
wciąż owiany tajemnicą!
Następnym razem:
„Kroniki z życia legendy!”
„Rudowłosy Shanks”!
Zostanę admirałem Marynarki!
KRONIKI Z ŻYCIA LEGENDY!
RUDOWŁOSY SHANKS!