Czarno to widzę!
Pora na tymczasowy odwrót!
Uważaj, bo wam pozwolę!
Sprawdźmy twoje umiejętności!
Pokaż mi, co potrafisz!
FULGORA!
Zostałem uwolniony?
Gdzie Mamuśka?
Mamo, gdzie jesteś?!
Już do ciebie lecę, Mamo!
Odpowiedz!
Chcę ci pomóc!
Moc Eustassa-ya osłabła!
Big Mama wróciła do zamku.
Będzie problem, jeśli przyjdzie
po tę chmurę burzową.
Zostawiam cię tu samego
i zabieram resztę ze sobą!
Śmiało!
Mamo!
KRZYK NAMI
DESPERACKI WYŚCIG ZE ŚMIERCIĄ!
Chłopaki, idźcie na dół!
Pokonam go za wszelką cenę!
Przekażcie to ode mnie
pozostałym!
Widzę, że dobrze się bawisz!
Im trudniejsza sytuacja,
tym szerzej się uśmiechasz, co?
Luffy,
błagam,
pokonaj go!
Kaidou!
Pan Kin?!
Shinobu,
czy panicz jest cały i zdrów?!
Tak, ale ataki wroga nasilają się!
I choć schowaliśmy się
w ukrytym pokoju...
Zachowajcie czujność!
Kanjuurou chce was dorwać!
Spodziewajcie się go!
Idzie unicestwić klan Kouzuki!
Już biegnę pomóc w eskorcie!
Jesteśmy w przestrzeni nad sufitem
na pierwszym piętrze!
Uważaj na siebie!
Przyjąłem.
Liczę na ciebie, Shinobu!
Kin'emonie!
Paniczu, proszę o jeszcze
trochę cierpliwości!
Sorki!
Oberwaliście?
Co ty wyprawiasz?!
Moglibyście mi trochę pomóc?
Musimy się przygotować,
by wyjść z tej sytuacji!
Jeśli teraz się stąd ruszymy,
zaryzykujemy życie panicza!
Schowaj się na razie!
Tylko tak cię ochronimy!
Poza tym
muszę rozliczyć się ze staruszkiem!
Z tobą u boku,
Momonosuke!
Może łaskawie odpuścicie
i się w końcu poddacie?!
Mamy dinozaura na pokładzie!
Wynocha!
Usoppie, celuj we wrażliwe miejsca!
Dobra!
Chyba śnisz, że się poddamy!
Nie możemy tutaj umrzeć!
Skroń!
Podbródek!
Krtań!
Niech was szlag!
Zostaw nas, przeklęty jaszczurze!
Gałka oczna!
Nozdrza!
No spadaj w końcu!
Ile ciosów jest w stanie przyjąć?!
Wytrzymałość nie z tego świata!
Wytrzymaj, Komachiyo!
Jeszcze kawałeczek!
Jeśli tylko dostaniemy się
na salę koncertową,
będę mogła wydawać rozkazy wrogom,
których Klaczolinka i pozostali
nakarmili kimi dango!
I gdy już staną się
naszymi sojusznikami,
ja
nie będę już potrzebna!
Jeśli tylko zdołam
wszystkim pomóc,
nie obchodzi mnie mój los!
Więc zabierz mnie na scenę!
Nie pleć głupstw,
Tama!
Weź się w garść!
Dopóki nie odzyskamy Kraju Wano,
ta bitwa nie będzie skończona!
Otama, nie poddawajmy się!
Ciocia i starszy pan ochronią cię
za wszelką cenę!
O jakim staruszku mówisz?!
Ja mam ledwo 19 lat!
Chciałam pomóc wszystkim,
tak jak braciszek Luffy,
ale
boję się i nie mogę
już dłużej tego znieść!
Przeciągnięcie giftersów
na waszą stronę nic wam nie da!
Nie pozwalaj sobie, gówniaro!
Nie widzisz, że to dziecko
jest przerażone?!
Nie pozwolę ci jej nawet tknąć!
Przepraszam, Tama.
Usohachi?
Sprawię, byś nie musiała się już martwić!
Wszystkim się zajmę!
Usoppie?!
Szykuj się, cholerna jaszczurko!
Upierdliwy nochal!
Wszystko, co robisz,
działa mi na nerwy!
(hissatsu: midori boshi)
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
Co ty wyprawiasz,
kinolowy zasrańcu?!
(hanabi bana)
KWIECISTE FAJERWERKI!
Gorąco!
Uważaj trochę, Usopp!
Sorki, ale nie mam zbyt wielu
broni bliskiego zasięgu!
Tak czy inaczej
wykończę dziada!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
(baku bokkuri)
WYBUCHOWE SZYSZKI!
Mówiłam coś, Usopp!
Tak jest, bezpośrednie trafienie!
I jak ci się to podoba, dupku?!
Tępienie jaszczurek zakończone!
Wielki Usopp nawet Latającą Szóstkę
zjada na śniadanie!
Znów się podniósł!
Co jest nie tak z tymi władającymi
mocą dinozaurów?!
Komachiyo, biegiem, de yansu!
Szlag by to...
Przeklęty nosacz!
Szkoda, że kibi dango
na niego nie zadziałało!
Jest skuteczne tylko przeciwko
władającym SMILE!
Co jeśli znów nas dogoni?!
Tak czy inaczej pospieszmy się
na salą koncertową!
Musimy zrealizować plan Otamy!
Ten przeklęty dzieciak...
REPEL!
Zapłaci mi za to!
Wyłaź, Kid!
Big Mama?!
To wy?!
Co?!
Kocia złodziejka i ten długonosy...
Zabije nas!
Jesteście towarzyszami
Słomkowego, prawda?
Olincia!
Otama?!
Kopę lat, de yansu!
Czyż to nie moja droga Otama?
Tak się cieszę, że cię widzę!
Co robisz w takim
niebezpiecznym miejscu?
Nie ogarniam!
Nigdy jej takiej nie widziałem!
Martwiłam się o ciebie, Olincia!
Tak nagle zniknęłaś w Udon!
Wybacz mi.
Ale ja też się o ciebie martwiłam.
Nie gniewam się, de yansu!
Cieszę się, że znów cię widzę!
Dziękuję, że się mną zaopiekowałaś,
gdy straciłam wspomnienia.
Ale super!
A więc wszystko już pamiętasz?
Niedobrze...
To Tryb Matkowania, w który wchodzi tylko
przy dzieciach poniżej dziesiątego roku życia.
Chwila moment, Otama!
To twoja przyjaciółka?!
Do twarzy ci w kimonie!
Tak sądzisz?
Mam nową spiknę do włosów!
Otama, powiedz,
żeby sobie poszła!
Tylko jak miała na imię osoba,
która zrobiła mi tę fryzurę...
Ta trochę wścibska, biedna
kobiecina z Miasteczka Resztek...
Już pamiętam – Otsuru!
Jak się miewa?
Nigdy nie zapomnę smaku
tej odrobiny zupy oshiruko!
Była niebo w gębie!
Chciałabym znowu jej skosztować.
Problem w tym, Olincia,
że tego miasteczka już nie ma.
Nie ma?
Co masz na myśli?
Po tym, jak wyruszyliśmy do Udon,
Miasteczko Resztek
zostało zaatakowane!
Puściliśmy Górę Bandytów z dymem!
Jednak zamiast przyjść się na nas zemścić,
z naszej plantacji wciąż
znikają tony żywności!
Czy macie z tym coś wspólnego?!
My nic nie wiemy!
Słyszałem, że samurajowie
czynią przygotowania do ataku.
Może dlatego kradną jedzenie?
W takim razie nie mogą się
o tym dowiedzieć!
O czym tam szepczecie?!
Zaprowadzę pana!
Więc proszę nikogo nie krzywdzić!
Otsuru?!
Zaprowadzisz mnie?
Więc coś o tym wiesz?
Zobaczy pan, gdy tam dotrzemy.
Choć to trochę daleko.
Nie rób tego, Otsuru!
Nie musisz nas kryć!
Wszystko nam już jedno!
Chcieliśmy się tylko najeść
do syta przed śmiercią!
Więc to wasza sprawka?!
Skłamali, że to oni zjedli jedzenie,
którym posilili się samurajowie
przed wyruszeniem na bitwę.
Dlatego ludzie Kaidou
doszczętnie spalili miasto.
Olin...
To buntownicy!
Nie pozwólcie im uciec!
Spalcie ich razem z domami!
Wszyscy mieszkańcy zostali...
Otsuru...
To oshiruko.
Śmiało, częstuj się, Olin.
Wyśmienita!
Niebo w buzi!
Cieszę się, że ci smakuje.
Dziękuję, Tsuru.
Miasteczko Resztek...
Do twarzy ci, Olin!
Tak sądzisz?
Wyglądasz przeuroczo!
Chcę taką fryzurę jak wy!
Zrobię ci taką,
gdy trochę podrośniesz.
Naprawdę?!
Ja też pomogę.
Nie wierzę własnym oczom!
Olin, wyglądasz przepięknie!
Pasuje ci ta fryzura!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Zostali zabici przez
przydupasów Kaidou?!
Zabić ich i zniszczyć całe miasto!
Puścić wszystko z dymem!
Ludzie, którzy ocalili mnie,
gdy straciłam pamięć...
Olin!
Moi kochani...
Mieszkańcy Miasteczka Resztek,
którzy byli dla mnie tacy mili...
Więc mówisz, że ich zabito?!
Już ja wam pokażę!
Nic ci nie jest?
Olincia,
co się z tobą dzieje?!
Jesteśmy zgubieni!
Nie zabijaj nas!
Wpadasz w samą porę!
Jesteście osaczonymi szczurami!
Nadchodzi dinozaurus!
Olincia, podwładny Kaidou
chce nas zaatakować!
Kaidou?!
Nie zbliżaj się!
Jesteśmy teraz zajęci!
Skomlijcie aż do śmierci!
Biegiem, Komachiyo!
Big Mamo,
nie pozwól im przejść!
No dalej, Komachiyo!
Nie pozwolę wam!
Zbyt wolno!
Zmówcie paciorek!
Skończ drzeć mordę!
Głupcy,
nawet w okrutnym świecie piratów
musi być miejsce na człowieczeństwo
i sprawiedliwość!
Ty suko!
Przeklęty głupiec!
Siostrzyczko!
Więc Big Mama jest tam?!
To Mamuśka!
Tak się cieszę, że żyje!
W porządku, Komachiyo?!
Nie poddawaj się, de yansu!
Momonosuke martwi się o Luffy'ego,
który walczy z Kaidou!
Yamato zmierza na pole bitwy.
Żądna zemsty Ulti wyzywa Big Mamę,
powodując pęknięcia w sojuszu.
Nienawiść wzrasta wraz z nagromadzoną urazą
i gniew wkracza na kolejny poziom!
Następnym razem:
„Świt Kraju Wano”.
„Bitwa na pełną skalę nasila się”!
ŚWIAT KRAJU WANO
BITWA NA PEŁNĄ SKALĘ NASILA SIĘ!
Zostanę królem piratów!