Zostawiam cię tu samego
i zabieram resztę ze sobą!
Śmiało!
Po tym, jak Law i Zoro
opuścili dach,
Luffy oraz Kaidou rozpoczęli
walkę jeden na jednego.
Widzę, że dobrze się bawisz!
Im trudniejsza sytuacja,
tym szerzej się uśmiechasz, co?
W tym samym czasie
Nami i Usopp ochraniali Otamę.
Wraz z pojawieniem się Big Mamy
bitwa pogrążyła się w chaosie.
Olincia!
Otama?!
Kopę lat, de yansu!
Otama, powiedz,
żeby sobie poszła!
Problem w tym, Olincia...
Miasteczko Resztek...
Ludzie, którzy ocalili mnie,
gdy straciłam pamięć...
Moi kochani...
Mieszkańcy Miasteczka Resztek,
którzy byli dla mnie tacy mili...
Więc mówisz, że ich zabito?!
Już ja wam pokażę!
Jesteśmy zgubieni!
Nie zabijaj nas!
Wpadasz w samą porę!
Biegiem, Komachiyo!
Zbyt wolno!
Zmówcie paciorek!
Skończ drzeć mordę!
Głupcy,
nawet w okrutnym świecie piratów
musi być miejsce na człowieczeństwo
i sprawiedliwość!
Ty suko!
Przeklęty głupiec!
Siostrzyczko!
ŚWIT KRAJU WANO
BITWA NA PEŁNĄ SKALĘ NASILA SIĘ!
KORYTARZ MIĘDZY SKARBCEM
NA DRUGIM PIĘTRZE A ZAMKIEM NA TRZECIM
Kiku,
boli cię ramię?
O co ty pytasz samuraja?
Aż do ostatniego tchu
będzie to jeno swędzenie.
Tak jak swędziało mnie serce w dniu
twojego zniknięcia, braciszku.
Panicz Oden zniknął!
Statek Białobrodego również
wypłynął w morze!
Tego właśnie się obawiałem!
Braciszku Izou,
Inuś i Nekoś też zniknęli!
Nie płacz, Okiku!
Zamiast myśleć o najgorszym,
poszukajmy ich!
Dobrze?
Odnaleźć ich!
Przetrząśnijcie cały kraj!
Co się dzieje?!
Wiedziałem, że będziecie
próbowali się wymknąć,
Białobrody!
Oden?!
Pozwól mi z wami popłynąć!
Panie Odenie,
a ja wiedziałem,
że pan za nimi podąży!
Nie dopuszczę do tego!
Co za kretyn!
Pozwólcie mi dołączyć!
Pokażcie mi świat!
Proszę wracać!
Jest pan następnym szogunem!
Braciszku!
Wciąż pamiętam tamten dzień,
jakby to było dzisiaj.
Skoro masz siły mi dokuczać,
nie jest z tobą najgorzej.
Wybacz, że zniknąłem bez słowa.
Nie, na twoim miejscu
postąpiłabym tak samo.
Ważniejszym była ochrona pana Odena
od powiadomienia towarzyszy o sytuacji.
Pan Oden ocalił nam życie.
Gdybyśmy go nie spotkali,
dzisiaj by nas już tutaj nie było.
Zawsze będę po jego stronie!
Więc to swędzenie ramienia jest niczym
w porównaniu z bólem po jego utracie!
Izou,
jak sądzisz, co się stanie z Wano,
gdy już zostanie otwarte na świat?
Cóż...
Może pogadamy o tym jutro rano,
jeśli wciąż będziemy wśród żywych?
To nie będzie
łatwe zadanie!
To już wojna na całego!
Zwycięż albo zgiń!
Z pewnością wszędzie
brakuje nam ludzi.
Dam radę sam ochronić
panicza Momonosuke!
Kanjuurou chce go zabić!
Spróbuję dotrzeć
do panicza przed nim
i zabić Kanjuurou
własnymi rękoma!
A wy się rozdzielcie
i pomóżcie innym!
Tak jest!
Dobrze, Kin'emonie!
Neko, chodźmy do pozostałych!
Tak też poczynię!
Powodzenia!
Panie Kinie,
proszę pozwolić mi się nim zająć!
Tym razem go zabiję!
Kiku, za mną!
Tak jest!
Przecież to...
Pan Nekomamushi!
(saru: małpa)
Wiedziałem, że to pan, de gosaru!
Shishilian, Bariete!
KAPITAN MUSZKIETERÓW INUARASHIEGO
ODDZIAŁ ZWIADOWCZY MINKÓW
Dokąd tak chyżo bieżycie?
Potrzebujemy pańskiej pomocy!
Bo widzi pan, Pedro...
Żegnajcie.
A więc Pedro
nie żyje?!
Tak, zginął na terytorium Big Mamy!
Bez jego poświęcenia grupa Luffy'ego
prawdopodobnie nigdy by się tutaj nie dostała!
Rozumiem...
Pedro...
Dokonałeś czegoś wielkiego, miau!
A więc jego zabójca
jest na tej wyspie?!
Tak, dlatego potrzebujemy
pańskiej pomocy, de gosaru!
Wygląda na to, że Wanda i Carrot
walczą z nim i przeżywają ciężkie chwile!
Oczywiście, że wam pomogę, miau!
Szefie!
Szefuńciu!
Latający kot!
PODSUFITKA W ZAMKU
NA PIERWSZYM PIĘTRZE
Momonosuke,
Shinobu,
uważajcie na członków Marys!
Kręcą się po Onigashimie,
mając wszystko na oku!
Mogą być dosłownie wszędzie.
Nie zdziwiłbym się, gdyby nas
teraz obserwowali!
Gdzie?!
Gdzie oni są?!
Bez obaw, gdyż mamy to!
Nie gadaj, że to...
Ty!
Tak właśnie myślałem!
Wykorzystam tę kukłę,
by zostać przynętą!
Jesteście ścigani jako grupa!
Dlatego wezmę ją
i zacznę uciekać!
Wróg pomyśli, że cię niosę,
więc za mną pobiegnie!
A wtedy mu przybrzdyngolę!
Wy dwoje pozostańcie tutaj w ukryciu!
Do dzieła!
Ewidentnie aż palisz się
do walki, de gozaru.
Śmiało, Yamato.
Jesteśmy w kontakcie z panem Kinem!
Będę tutaj chronić panicza!
Liczę na ciebie, Shinobu!
Zapomniałbym!
Momonosuke,
słyszysz głos Luffy'ego, prawda?
Nic mu nie jest?
Tak, słyszę go.
Nie zmienił się od ostatniego razu.
Jest słaby, ale żyje.
Tyle że
zostały już tylko dwa głosy!
Jeden na jednego...
Luffy i Kaidou toczą
zażartą, wyrównaną walkę!
Muszę się spieszyć!
DZIENNIK PODRÓŻY ODENA
Nie sądziłem, że kiedyś
przyjdzie mi cię poznać!
Tamtego feralnego dnia znalazłem go
w rzece u stóp Zamku Odena.
Oczywiście daję go tobie.
Rozumiem, są tutaj opisane
wszystkie przygody ojca.
Najmocniej przepraszam!
W końcu po tak długim czasie otrzymał panicz
szczegółowy opis życia ojca.
Proszę sobie w spokoju przeczytać.
Słyszałem o nim wiele historii,
ale czytając opis
z jego perspektywy...
Spróbuj tego!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(jastrzębi gatling)
HAWK GATLING!
(trzeci bieg)
GEAR THIRD!
GUM-GUMOWY
GRIZZLY MAGNUM!
Pośmiejmy się jeszcze, Słomkowy!
Ja się wcale dobrze nie bawię, Kaidou!
Więc chichraj się sam!
W takim razie nieco rozruszam
dla ciebie tę imprezę!
Skretyniały szermierzu,
W ZAMKU NA DRUGIM PIĘTRZE
przestań sobie tak smacznie spać!
Szlag, jesteś strasznie ciężki!
Do tego nieporęczny!
I taszczenie cię w ogóle
mnie nie cieszy!
To Czarnonogi z nagrodą
330 milionów za głowę!
Ubić gada!
Patrzcie, kogo dźwiga!
To prawdopodobnie
Łowca Piratów Zoro!
Kupa forsy niesie
na plecach kupę forsy!
Zważajcie na słowa!
330 milionów niesie 320 milionów!
Nie o to mi chodziło!
Cholera...
Nie możesz pokonywać ich nieco ciszej?
Byłoby łatwiej, gdybyś mi
nie zawadzał, zamszony łbie!
SALA KONCERTOWA
It's showtime!
Tańcz, tanu-tanuki!
(kokutei: parumu)
RZEŹBIONE KOPYTO: DŁOŃ!
Przez ciebie cierpiało
tak wielu ludzi!
Pomyśl o tym trochę!
Nie pouczaj mnie!
Goodbye, Mr. Raccoon Dog!
Żegnaj, panie tanuki!
Niech cię diabli!
Kolejny wróg?!
Choppaemonie!
Lizu-liz!
Co, u diabła?!
Przyszedłem wam pomóc,
drodzy Piraci Bestii.
Jak śmiałeś zepsuć
moje przedstawienie?!
Akurat gdy próbowałem je ożywić!
To ten drań z załogi Big Mamy...
Miło znów cię widzieć,
lizu-liz!
Pejdżusiu...
Panie Page One!
Czy to ty
spaliłeś Miasteczko Resztek?!
Ty stara raszplo,
coś ty zrobiła mojemu
braciszkowi, arinsu?!
To twój młodszy brat?
Zabiję!
Pożałujesz tego, Big Mamo!
Jak śmiałaś skrzywdzić Pejdżusia?!
Nadchodzi!
Dobra, niech to babsko też pokona!
Racja.
Nie wiem dlaczego,
ale Big Mama
zaczyna wyglądać jak bogini!
Olin!
To babsko jest złym człowiekiem!
To ona zrobiło to,
przez co jesteś smutna!
Cokolwiek to jest.
Zamknąć jadaczki!
Skończcie mi się drzeć
pod uchem, Słomkowi!
Jesteście następni
po tej gówniarze!
Ultisia, powodzenia!
Pokonajmy Big Mamę razem!
Morda i czekać tam!
Jesteście następni
po tej starej kwoce, arinsu!
Wiejemy, Komachiyo!
Ucieknijmy najdalej,
jak to tylko możliwe!
Powiedziałam wyraźnie,
że macie się stąd nie ruszać!
(uruzugan)
UL-GŁOWOPISTOLET!
Komachiyo!
Mam już dość uganiania się za wami, arinsu!
Psilwie,
przez ciebie nie mogłam ich dogonić.
Czyżbym pogruchotała ci parę kości?
Komachiyo!
Biedaczek jest cały poobijany...
Sam się o to prosiłeś!
Po prostu zdychaj!
Szlag...
Komachiyo!
Zostaw go!
Tama...
Komachiyo to mój
najlepszy przyjaciel!
Stul pysk!
Tama!
Otama?!
Tama, trzymaj się!
Otama, nie zasypiaj!
Nami, bierz ją i wynośmy się stąd!
Tymczasowy odwrót!
Smarkulo,
właśnie zadarłaś
z moją przyjaciółką.
To ty pierwsza zraniłaś mojego brata!
Pieprzona jaszczurzyco,
jak śmiałaś zranić Otamę?!
Zaczekaj, Nami, musimy uciekać!
Nie ma mowy!
Nie mogę wybaczyć komuś,
kto podnosi rękę na dziecko!
Ta bezduszna wredota...
Zleję ją tu i teraz!
Niosąc na barkach przyszłość Wano,
Luffy staje przed największą z przeszkód!
Jego przekraczająca granice specjalna technika
spycha Kaidou do narożnika!
Czy jego niosący marzenie o zostaniu
królem piratów atak na całego
zdoła otworzyć drzwi do nowej ery?!
Następnym razem:
„Rozstrzygnięcie!”
„Przyspieszona Pięść Króla Luffy'ego”!
ROZSTRZYGNIĘCIE!
PRZYSPIESZONA PIĘŚĆ KRÓLA LUFFY'EGO
Zostanę królem piratów!