ROZSTRZYGNIĘCIE!
PRZYSPIESZONA PIĘŚĆ KRÓLA LUFFY'EGO
Z drogi!
Dlaczego?!
Za moją głowę wyznaczono 330 milionów,
a za tego frajera marne 320 milionów,
więc czemu, do cholery, muszę go
tachać na plecach?!
Zaschło mi w gardle,
daj mi coś mocniejszego.
Masz pojęcie, w jakiej
sytuacji się znajdujemy?!
Chyba jesteś półprzytomny!
On serio gada przez sen!
Kurde...
Za jakie grzechy...
KILKA MINUT WCZEŚNIEJ
Momo, Shinobusia!
„Captain” Kidzie!
Kid!
Chwila, co?
Nie przepuścimy cię!
I znakomicie!
Potrzebuję więcej złomu!
Choć bez właścicieli!
Spróbuj tego!
Zrobić przejście!
Gdzie, do czorta, jesteś, Big Mamo?!
Kid?
Cholera!
Zamieniłem nas miejscami
z czymś latającym!
Czarnonogi?!
Trafek?
Zamszony Łeb?
Łap nas!
Co tu się wyprawia?
Gdzie ja jestem?!
Gdzie Mamuśka?!
Już lecę ci pomóc!
Zeus!
Gdzie Nami?
Myślałem, że jej służysz.
Niech leci.
Czemu odpoczywasz sobie
na cudzym ramieniu?!
Żebyś chociaż był dziewczyną!
A więc przeniosłem nas
we właściwe miejsce.
W rzyci!
Skąd się tu w ogóle wzięliście?!
Nie jestem waszym parobkiem!
Złazić mi natychmiast!
Słuchasz mnie w ogóle?!
Zajmij się nim, Czarnonogi.
Co się stało?
Czekaj, wyjaśnij najpierw sytuację!
Będzie miał z 20-30 złamanych kości.
Usztywnij jego ciało, połóż na plecach
i sprawdzaj, czy jest przytomny i oddycha.
Nie o jego sytuację pytałem!
Czemu ty się nim nie zajmiesz?!
Ja muszę zatrzymać Big Mamę!
Możesz go przynajmniej opatrzeć!
Zajmij się nim!
Nie jestem lekarzem!
I nie mam czasu
opatrywać mu ran!
Dupek!
Co poradzić...
Umiesz chociaż bandażować?
To jak sznurowanie szynki.
Zostałem szynką?
Nie jesteś taki apetyczny.
A więc?
Kto mógł cię tak poharatać?
Kaidou i Big Mama.
To by się zgadzało.
Nie mogę uwierzyć,
że dostałeś się na dach.
Mam nadzieję, że Luffy jest bezpieczny.
Chyba coś wykombinował.
Zwycięży.
Nie musisz mi mówić oczywistości.
Tak czy inaczej...
Czekaj, wielka forso!
Nie uciekniesz nam!
Chętnie bym cię gdzieś zostawił!
Panie Sangorou!
Kappa, cieszę się,
że nic wam nie jest!
Aż się wierzyć nie chce...
Jak pan Zorojuurou może spać
w tych okolicznościach?
Kaidou go dorwał?
Wygląda na poważnie rannego.
Bez obaw.
Ten kretyn tak łatwo nie zejdzie.
Sam jesteś kretyn...
Więc tak naprawdę nie spałeś?!
Dokąd pan zmierza, panie Sangorou?
Damy z siebie wszystko,
by panu pomóc.
Byłem w drodze do Momonosuke.
A wy nie?
Kin'emon już do niego bieży,
więc nic mu nie będzie.
Jeśli chcesz pomóc,
leć na Salę Koncertową.
Na Salę Koncertową?
Co się tam dzieje?
Nie zasypiaj zaraz
po złożeniu prośby!
Chodźmy tam!
Biorąc pod uwagę ich siłę,
jeśli się nie pospieszymy,
ofiary będą tylko rosły!
Racja.
(raimei)
GRZMOT
(hakke)
OŚMIU TRYGRAMÓW!
Wiem, jak się teraz czujesz.
Przywalenie komuś silniejszemu
od siebie to niezła frajda!
Niczym szczeniak dajesz się pochłonąć próbie
pokonania stojącego przed tobą wroga!
GUM-GUMOWY
RED ROC!
Pokonywałem jednego za drugim gości,
o których mówiło się, że są silniejsi ode mnie,
aż w końcu zyskałem
miano najpotężniejszego.
I co widzę z tego szczytu?
Rozciąga się przede mną nudny krajobraz,
gdzie nie ma nikogo silniejszego ode mnie!
Farciarz z ciebie.
Bo nie musisz się tak czuć.
Odpuść sobie.
Nie jesteś taki jak ja.
Nic nie możesz zmienić.
Klan Kouzuki zostanie unicestwiony,
a Wano stanie się Nową Onigashimą!
Pozostanę najsilniejszy
i najbardziej znudzony!
Klan Kouzuki nie wyginie!
Kraj Wano
będzie wolny!
A potem...
Co ten gówniarz...
...zostanę
królem piratów!
Spiorę tę podłą świruskę
na kwaśne jabłko!
Nami...
Co ty wyprawiasz?!
Musimy się stąd wynosić!
Ona zaraz się podniesie!
Przecież wiesz, jak wytrzymałe
są te dinozaury!
Do tego z tyłu już czeka Big Mama!
Nie mamy szans na zwycięstwo!
Co z tego, że uciekniemy,
skoro dalej będzie nas ścigać?!
Co więcej, zraniła Otamę,
czego nie mogę jej wybaczyć!
Tama,
ocknij się!
Otama, żyjesz?!
Wiem, że się ocknęłaś!
Więc wstawaj i walcz!
A więc w końcu jesteś gotowa,
by zostać przeze mnie pokonana?
No nie rób jaj,
kręcisz pałeczką?!
Nie masz podjazdu
do pani Ulti, cheerleaderko!
TORNADO
TEMPO!
Świetny atak z zaskoczenia, Nami!
Tyle że...
Musisz bardziej się postarać!
Mam cię!
Cierpliwości, arinsu.
Gdy tylko wykończę smarkulę,
ty będziesz następny.
Postanowiłam zmiażdżyć wszystkich,
którzy skrzywdzili Pejdżusia.
Wliczając ciebie, stara wiedźmo!
Będziesz cierpiała jak Pejdżuś...
Nie, zadam ci ból sto milionów razy większy!
Czy ty masz pojęcie,
co zrobiłaś?
A wiesz, gdzie ja mam tę smarkulę?!
Może powinnam
uszkodzić ją nieco bardziej?!
Wybacz, arinsu.
Oczywiście ty pierwsza.
Nie przypadłaś mi do gustu
od samego początku, arinsu.
Najpierw spieprzałaś jak szczur,
by następnie opowiedzieć ten nieśmieszny żart,
że twój kapitan zostanie królem piratów.
Ale teraz w końcu
mogę rozwalić ci tę pustą
główkę na kawałeczki!
ULGŁO...
Nie...
Onami...
Hera!
Tak, Mamo!
Prometheusie!
Się robi, Mamuśka!
Napoleonie!
Jak rozkażesz, Mamo!
Do dzieła!
Połączeni!
MASEROWE DZIAŁO!
Najpierw pobiła pana Page One'a,
a teraz jeszcze dołożyła panią Ulti...
Myślałem, że jest naszą sojuszniczką!
Możesz wstać, Nami?!
To było jakieś szaleństwo,
ale żyjemy!
Wynośmy się stąd!
Komachiyo...
Wybacz, Tama,
ale teraz nie możemy!
Wrócimy po niego później!
Zeus?!
Swoją drogą,
co to za chmura burzowa?
Świetnie do siebie pasujemy, Hera!
Z tym kretynem, Zeusem,
nie mogłem wykonać tego ataku!
Nie, to ja i ty doskonale
ze sobą współgramy, Hero!
Nie wyobrażajcie sobie
nie wiadomo czego, głupki.
Po prostu wykonywałam rozkazy Mamy.
No nie bądź taka!
Poprosiłem Mamę o dziewczynę
i stworzyła właśnie ciebie!
Ja twoją dziewczyną?
Ohyda!
Ale ten twój niewyparzony język też lubię!
Miło jest mieć w grupie dziewczynę!
Prometheusie...
Racja, od tej pory nasza trójka powinna
blisko ze sobą współpracować!
Napoleonie...
Wygląda na to, że bez Zeusa
będziecie o wiele lepszą drużyną!
Mamo, kim jest ta dziewczyna?!
Mój poprzednik jest dobrym
wzorem do nienaśladowania.
Kim ona jest?!
Przecież to moje miejsce...
Czy teraz będę zupełnie sam?
To Nami!
Nie ma się co dziwić,
próbowałem ją zabić...
Zeus?!
Przecież to Zeus!
Mamo, przepraszam za spóźnienie!
Mamy nową towarzyszkę?
We czworo będzie nam raźniej!
We czworo?
Mylisz się, Zeusie.
Już cię nie potrzebujemy!
Nadal próbujesz mnie pokonać?!
Ale zabawa, nie?
Co z tobą?
Tracisz impet.
Serio?
Już masz dość?
To koniec.
Tyle się nagadałeś,
ale to wszystko,
na co cię stać.
Wciąż się uśmiechasz?!
Interesujące!
Chodź!
Powalę cię tyle razy,
ile będzie trzeba!
Rozumiem, nim się zorientowałem...
Nie, wynik był znany
od samego początku.
Może to i prawda, że podczas
bitwy nasyciłeś się Haki,
ale zdobycie tak potężnej broni uczyniło cię
zbyt pewnym siebie, smarkaczu.
Ludzie nigdy nie porzucają nadziei...
Nie, oni nie są w stanie tego zrobić!
I w tym problem.
Dawno się tak nie podekscytowałem,
dlatego schrzaniłem.
Powinienem był odrąbać ci głowę
i ogłosić zwycięstwo.
Bo w przeciwnym razie
oni wszyscy wciąż będą mieć
fałszywą nadzieję, że zwyciężysz, prawda?
Niszczycielska moc Kaidou nokautuje Luffy'ego
wraz z jego Królewskim Haki!
Zaciekłe ataki wysokich rangą oficerów
stopniowo spychają Słomkowych pod ścianę!
Czy po upadku kapitana
na Wano wciąż jest nadzieja?
A może pozostała już tylko rozpacz?!
Następnym razem:
„Luffy pokonany!”
„Kłopoty załogi Słomkowego Kapelusza?!”
LUFFY POKONANY!
KŁOPOTY ZAŁOGI SŁOMKOWEGO KAPELUSZA?!
Zostanę królem piratów!