Luffy atakuje Kaidou z całych swoich sił.
Jednakże...
LUFFY POKONANY!
KŁOPOTY ZAŁOGI SŁOMKOWEGO KAPELUSZA?!
Nasycił swoje ciało
Królewskim Haki.
Jednak sposób, w jaki się nim posługiwał,
był po prostu okropny.
Gum-Gumowy...
Nadal próbujesz mnie pokonać?!
Ale zabawa, nie?
...jak dalej nazywał się ten atak?
Więc ty też nie byłeś w stanie zostać
Joyboyem, co?
W ZAMKU NA DRUGIM PIĘTRZE
Mylisz się, Zeusie.
Nie jesteś już
potrzebny.
Nami?
Tak się tylko ze mną przekomarzasz,
prawda, Mamo?
Co ty wygadujesz, Zeusie?!
Zostawiłeś Mamę na pewną śmierć!
Nie, nigdy bym tego nie zrobił!
Co chwilę musisz coś spieprzyć!
Bez ciebie będziemy silniejsi!
Mamo!
Co ty wyprawiasz?!
Musimy wiać!
Hero, pożryj Zeusa!
Dzięki zjedzeniu jego duszy
staniesz się jeszcze silniejsza!
Jak możesz, Mamo?!
Z przyjemnością się nim posilę, Mamo!
Mój drogi poprzedniku,
dziękuję za posiłek!
Błagam, nie!
Powstrzymaj ją, Mamo!
Przepraszam, że zawsze wszystko psuję!
Jeśli nie chcesz mnie widzieć,
po prostu odejdę!
Przestań mi się rzucać na talerzu!
Przysięgam, że już nigdy
nie pokażę ci się na oczy!
Więc błagam,
nie zabijaj mnie!
W takim razie jesteś
zwykłym złodziejem!
Chcesz ukraść kawałek mojej duszy!
Jeśli naprawdę jest ci przykro,
daj się jej pożreć i stań się nową siłą!
Pomóż mi, Mamo!
Masz za swoje.
Prawda, Otamo?
Niedobrze!
Wy tam,
nie mogę pozwolić wam żyć.
To niebezpieczne,
więc odsuń się troszkę,
moja droga.
Otama!
Otama, ocknęłaś się?
Zostań tam.
Onami, Usohachi!
To źli piraci zwani Słomkowymi Kapeluszami!
Dlatego ich zabiję!
A wy dokąd?!
Przestań, Olincia!
To moi przyjaciele, de yansu!
Już po nas!
Nami!
Przepraszam,
że próbowałem cię wcześniej zabić!
Chyba nie muszę ci mówić, Zeusie,
że powstrzymywanie się
będzie oznaczało twój koniec!
Przepraszam, Nami!
Spoczywaj w pokoju!
Nienawidzę cię!
Nie chcę cię już znać!
Jestem tchórzem,
dlatego nie potrafiłem się jej sprzeciwić!
Hera!
Bałem się o swoje życie,
dlatego cię zdradziłem,
choć byłaś dla mnie taka miła!
Jestem słaby i tchórzliwy!
Nie obchodzi mnie to!
Zerwałam z tobą stosunki!
Nami?!
Zdaję sobie z tego sprawę!
Ale druga strona
też mnie porzuciła
i zostałem sam jak ten palec!
Wiem, że zaraz zostanę zabity,
ale nie chcę odejść z tego świata
znienawidzony przez wszystkich!
Nie musisz mi wybaczać,
po prostu mnie obserwuj!
Zbuntuję się pierwszy i ostatni raz!
Tama!
Usohachi!
Wynośmy się stąd!
Zadośćuczynię
chociaż jednej osobie!
A później umrę!
Nami, uciekaj!
Oto mój styl życia!
Zeusie!
Skończyła mi się energia...
Nie wierzę...
Wycisnęła jego duszę z ciała!
Mamo!
Wcinaj, Hera!
Prawdziwy z niego głupol!
Z litości dam ci parę black balli!
Zjedz je i uciekaj,
Zeusie!
To na nic!
Teraz, gdy został pozbawiony duszy,
nie skusi się nawet na ulubione jedzenie!
No jedz, Zeusie!
Ocknij się!
Dziękuję za posiłek,
mój drogi poprzedniku!
Zeus!
SALA KONCERTOWA
W CZASZKOWEJ KOPULE
Świetnie, Choppaemonie!
Masz za swoje, Queen, ty draniu!
Nie masz nic przeciwko,
bym zabił zdrajców, prawda, lizu-liz?
Perospero, nie potrzebuję twojej pomocy!
A pytałem kiedyś o pozwolenie?
Robię to tylko i wyłącznie dla Mamy.
A rób sobie, co chcesz...
Albo nie, pozbądź się wszystkich płotek!
To oszczędzi mi kłopotu!
Kryć się!
Schrońcie się za przeszkodami!
Spójrzcie, ile ma strzał!
Szybko, uciekajcie!
Zaraz je wystrzeli!
Prędko, ukryjcie się!
Idźcie do diabła!
(cukierkowy deszcz zagłady)
CANDY SHOWER!
Uważajcie!
Niech to szlag!
Żyjesz?!
Otwórz oczy, nie umieraj!
Jak te potwory mogły...
Dałeś niezły popis!
Tak wielu pominąłem, lizu-liz...
Mówi się trudno.
Przynajmniej będę mógł się
zabawić jeszcze raz.
Tanuki, spróbuj tego!
Złapał go za głowę!
Choppaemon wręcz miażdży Queena!
Niesamowity!
Tak nie oddycha ktoś
wygrywający walkę!
Nie sądzisz, tanuki?!
Długo już nie wytrzyma!
Lizu-liz!
W ZAMKU NA TRZECIM PIĘTRZE
Ja...
Nie,
my nie będziemy już
uciekać czy się chować!
Zapraszam, gdziekolwiek jesteście!
Znaleźliśmy cię, paniczu Yamato!
Proszę grzecznie z nami wracać!
Czy to...
Momonosuke!
Też poznaję to zarozumiałe spojrzenie!
A także bezczelne usta!
Nie ma wątpliwości,
że to syn rodu Kouzuki!
Jego ręce nie są skute kajdankami!
Zgadza się, nie jestem już więźniem!
Jestem
Odenem!
Posłuchajcie uważnie!
Moje miano Kouzuki Oden!
Jestem z moim synem, Momonosuke!
PODSUFITKA
PIERWSZE PIĘTRO
Dziennik ojca...
Zostało tutaj zapisanych
wiele jego przygód,
o których nie miałem pojęcia.
Po tym, jak dołączył do Piratów Białobrodego,
na czele których stał Edward Newgate,
rozpoczęła się jego podróż.
Co to za miejsce?!
Był zaskoczony i podekscytowany
nieznanym mu wcześniej światem.
Ponadto
stoczył wiele walk!
Aż w końcu spotkał
wielkiego pirata, Gold Rogera.
(kami saru)
BOSKIE ODEJŚCIE!
„Ostatnia wyspa”, o której mówi się,
że skrywa ogromne skarby...
Gdy ojciec usłyszał o niej od Rogera...
Bieluszku,
chciałbym z nim popłynąć!
Błagam, pozwól mi!
...dołączył do załogi Rogera.
I krok po kroku zbliżał się
do upragnionej wyspy.
Znalazłem ją!
Więc to tutaj była?!
Napisano na nim o broni
zwanej Posejdonem.
Rozumiem.
Skończyłeś ten swój pociąg?
Masz na myśli pociąg morski?
Odbiło ci?
Wciąż go projektuję.
Toki, to Wyspa Ryboludzi!
Jakie to tajemnicze!
Zupełnie jakby cała
wyspa była w bańce!
I jak, Odenie?
Już czytam.
Jeden nie wydaje się zbyt ważny.
To przeprosiny niejakiego Joyboya.
Niesłychane!
On naprawdę
potrafi to odczytać!
Swoją drogą, macie tutaj broń
kontrolującą królów morza?
W naszym kraju raz na kilkaset lat
przychodzi na świat syrena potrafiąca
rozmawiać z królami morza.
Może to ona jest...
Więc twoja córka będzie bronią,
która pewnego dnia zniszczy świat?
Nie sądziłem, że Posejdon
okaże się być syreną.
By w końcu,
po tym wszystkim...
Teraz w końcu zebraliśmy
wszystkie poneglyfy drogi!
Ruszajmy, hałastra!
Na ostatnią wyspę!
Ostatnia Wyspa, na którą od ośmiuset lat
nikt nie był w stanie dotrzeć,
została nazwana Laugh Tale.
Laugh Tale...
Shinobu.
Tak?
Wygląda na to,
że nie mogę umrzeć.
Przecież to oczywiste!
Czemu teraz o tym mówisz?!
Co się dzieje, de gozaru?!
Kto to jest, de gozaru?!
Co tym razem?!
Co się dzieje?!
Weź się w garść!
Panie Kaidou, znaleźliśmy Momonosuke!
Zaraz tam będę.
Przyjęłam!
Powiadom całą Onigashimę, Bao Huang.
Moja walka ze Słomkowym
jest już rozstrzygnięta.
Nie ma sensu robić nic więcej.
Zeusie!
Zeusie...
Czuję przypływ mocy!
Został pożarty...
Usohachi, Onami, musimy uciekać!
Otama?
Pospieszcie się!
Usopp!
Otama, czemu uciekasz?
Chodź do mnie.
Rozumiem...
Porzucasz mnie!
Nienawidzę ludzi,
którzy mnie zostawiają!
Nie patrz na nią!
A co powinnam zrobić z tymi,
których nienawidzę?
Muszę ich zabić, oczywiście!
Ty jesteś...
PUNK GIBSON!
Mamo!
Nic ci nie jest?!
Ocknij się!
Kid!
„Captain” Kid!
Wyjazd mi stąd, Słomkowi!
Ta stara wiedźma to moja zdobycz!
Możemy zwyciężyć!
Piraci Bestii przejmują kontrolę nad bitwą
i osaczają Słomkowe Kapelusze!
Czy zostaną połknięci
przez morze razem z Luffym?!
Na domiar złego żądny zemsty
Kanjuurou atakuje Momonosuke!
Spiesz się, Kin'emonie!
Jaki los czeka klan Kouzuki?!
Następnym razem:
„Piraci Bestii tratują!”
„Koniec rodu Kouzuki”!
Zostanę królem piratów!
PIRACI BESTII TRATUJĄ!
KONIEC RODU KOUZUKI!