Pokonany przez Kaidou Luffy tonie w morzu!
Panie Kaidou, znaleźliśmy Momonosuke!
Zaraz tam będę.
Przyjęłam!
Ty jesteś...
PUNK GIBSON!
Wyjazd mi stąd, Słomkowi!
Ta stara wiedźma to moja zdobycz!
„Captain” Kid!
Co tym razem?!
Kto to jest, de gozaru?!
PIRACI BESTII TRATUJĄ!
KONIEC RODU KOUZUKI!
Paniczu Momonosuke,
co mam robić?!
Nie wiem, jak mu pomóc!
Panie Kinie,
proszę się pospieszyć!
Kiku!
Racja.
Paniczu Momonosuke!
Panie Kinie!
Shinobu, rad żem, że nic ci nie jest!
Już opuszczam drabinę.
Coś nie tak z paniczem!
Co?!
Paniczu Momonosuke!
To nie działa!
W ogóle nie boli!
Twoje ataki nie mogą mnie skrzywdzić!
A więc jesteś u kresu wytrzymałości,
lizu-liz?
Znowu wystrzelił!
Kolejny deszcz cukierkowych strzał!
Schrońcie się pod czymś!
Choppaemonie!
Efekt działania rumble balla
skończy się za mniej niż 10 minut!
Mimo że wydłużyłem
czas przemiany w olbrzyma...
To nie wystarczy!
Marne trzy minuty gigantyfikacji?
Co można zrobić
w tak krótkim czasie?!
Rumble balle?
Co to za żałosna receptura?
Mogę ją poprawić!
Pięć razy!
Nie, mogę uczynić ten środek
dziesięć razy silniejszym!
Jednak pozostanie potworem przez dłużej
niż trzy minuty spowoduje efekty uboczne.
Efekty uboczne?
I co z tego?!
Martwisz się tylko o siebie?!
I ty mianujesz się piratem?!
Coś ty powiedział?!
Wrogów, z którymi będziecie
się od teraz mierzyć,
nie da się pokonać w trzy minuty!
Trzęsąc portkami
przed efektami ubocznymi,
nie będziesz w stanie ochronić
swoich drogich przyjaciół, czy to jasne?!
Postaw na szali swoje życie!
Ja...
Ja
chcę być im przydatny!
Przynieś substancje,
o które poproszę.
Wydłużę czas gigantyfikacji do 30 minut!
Okrągłe dziesięć razy!
Ryzyko będzie większe,
ale chyba nie pękasz, co?!
Oczywiście, że nie!
Jestem piratem!
(promień czarnej kawy)
BLACK COFFEE!
Czmycha jak jakiś szczur!
Uparty z niego zwierz!
Świetnie, doskonale!
A co powiesz na to?!
To Luffy powierzył mi to zadanie!
Dobra, jeszcze jedna próba!
Ruszamy!
Towarzysze, zajmijcie się wszystkim!
Ubezpieczajcie nas!
Więc dopóki Luffy nie pokona Kaidou,
ja też nie przegram!
Takie cuda się nie zdarzają!
Rzeczywistość jest okrutna!
To takie smutne!
Przestań robić uniki!
I jak ci się podoba moje duszenie?
Boli jak cholera, prawda, tanuki?
Jestem reniferem!
Dalej, walcz!
Morda,
ty arogancki tanuki!
MARYS
TRYB DYFUZYJNY!
Raport dla całej Onigashimy!
Pojedynek rozstrzygnięty!
Osoba z najwyższą nagrodą wśród wrogów,
Słomkowy Kapelusz Luffy,
został pokonany!
Chopaemonie!
Słomkowy!
Już po wszystkim.
Pan Kaidou wydusił z niego życie...
Sam słyszałeś!
Chyba tu kogoś pogrzało!
...i Słomkowy Kapelusz Luffy poszedł
na dno morza ciemnej nocy!
Świetnie wieści!
Słyszałeś?
Nie obchodzi mnie ten kretyn!
Tak samurajowie Kouzuki,
jak i kapitan przegrali!
Kto będzie następny?
Czy ktoś z nich w ogóle może wygrać?!
Grupa Kin'emona też?!
Braciszku Luffy!
Pan Kaidou zejdzie teraz na dół
i zacznie sprzątać!
Ta przeklęta Linlin
rozwaliła mi zamek!
Pan Kaidou przyjmie waszą kapitulację!
Ci, którzy podniosą ręce do góry
w geście podporządkowania,
zostaną oszczędzeni i przyjęci
do grona podwładnych!
Chyba kpisz!
Luffy!
Paniczu Momonosuke,
co paniczowi jest?!
Kin'emon!
Jestem tutaj!
Muszę coś wszystkim powiedzieć!
Słucham?!
Co chce panicz nam przekazać?!
Poddaj się, Kraju Wano!
Jesteście na straconej pozycji!
Bitwa jest już rozstrzygnięta!
Słomkowy Kapelusz Luffy
zatonął na dnie morza ciemnej nocy!
To członek oddziału Marys, prawda?
A skoro tutaj jest,
chyba mamy kłopoty,
nie sądzi pan, panie Kinie?!
Możliwe, że wróg
odkrył naszą kryjówkę!
O nie...
To obrzydliwe!
Ten głos...
Momonosuke, kopę lat!
Nie wierzę!
Shinobu, ty też świetnie się trzymasz!
Ojcze!
Nie, Shinobu!
Ojcze, ojcze!
Proszę nie patrzeć!
Ojcze!
Daj spokój, puść młodego!
To poruszające spotkanie ojca i syna!
Wcale nie!
Cofnij się, Shinobu!
Jestem Kouzuki Oden!
Jeden raz ci nie wystarczyło?!
Znów wciskasz nam
to oczywiste kłamstwo!
Kiku, nie witaj mnie
taką przerażoną miną!
To ja!
Stul pysk!
Jak śmiałeś
zabić Ashurę?!
Sukinsynu, puszczaj mnie!
Przestań brukać dobre imię
Odena Kouzukiego!
Przestań, Kiku!
Co ty wyprawiasz?!
Nie wymawiaj mojego imienia,
będąc w tej postaci,
Kanjuurou!
Kiku, żartujesz, prawda?
Zaopiekowałem się tobą i Izou.
No dobra, żarłoki,
gdzie wasi rodzice?
Rozumiem...
A jak wam na imię?
Izou.
Kiku.
Niech będzie.
Zajadajcie do syta!
Czy jesteś w stanie mnie ranić?!
Nie potrafię...
Panie Kinie, ja...
Kanjuurou!
Kiku!
Przez twoje wcześniejsze cięcie
ja też jestem teraz
śmiertelnie ranny, Kiku!
Kiku!
Panie Kinie,
wstyd mi za siebie.
Ja, Kikunojo Zalegającego Śniegu,
dokonam tutaj żywota.
Jednakże topnienie
zalegającego śniegu oznacza,
że świt tego kraju jest bliski!
Nie wygaduj głupstw!
To oczywiste!
Światło świtu Kraju Wano
dotrze do zaświatów!
Kiku!
Kikunojou!
Twój upadek był
doprawdy cudowny, Kiku!
Zaprawdę twoja lojalność
była nie na pokaz!
Gdyby to była sztuka teatralna,
stałaby się arcydziełem stulecia!
Ty jesteś kolejnym aktorem, Kinie!
Przygotuję scenę godną
twych ostatnich chwil!
Biedny człowiek, któremu zabito pana
i którego zdradził przyjaciel,
teraz
stracił też towarzysza.
Jaki los go czeka?
Tragedia to
czy może komedia?!
Odegraj swoją rolę, Kin'emonie!
Udekoruj scenę swą honorową śmiercią!
Kanjuurou!
A, właśnie...
Proszę zaczekać!
Naprawdę przyjmie pan
takiego zboczeńca, panie Odenie?!
Dałbyś mi już spokój!
Ile jeszcze razy
mam przepraszać?!
Panie Odenie, czy mógłby pan
opisać swój dzisiejszy nastrój?
To ganmodoki jest wyśmienite!
Ostatnio jesteście obrzydliwi!
Ruszaj za Momonosuke!
Mną się nie przejmuj!
Tak bardzo tęskniłem!
Cieszę się, żeś cały i zdrów, Kanjuurou!
W rzeczy samej, Raizou w rytmie „tetete” bieży.
Jak zwała się technika owa?
SZTUKA NINJA: PRZEPASKA NA OCZY!
Zgadnij, kto!
Czyżby Kanjuurou?
Wszak tylko ty za mną siedziałeś.
Padnij!
Skończ z tą głupią sztuką ninja!
Gdybym potrzebował
kogoś na koniec mojej sztuki,
wybrałbym właśnie ciebie!
Gdyż na tej scenie
byliśmy najlepszymi przyjaciółmi!
Kiku, Kiku!
Panie Kinie, oddział Marys
już nas tutaj znalazł!
Uciekajmy, nim nadejdzie wróg!
Kaidou!
Więc to tutaj się schowałeś, smarkaczu?
Shinobu, zabierz go i uciekajcie!
Tak jest!
Zejdź mi z drogi,
samuraju Kraju Wano!
Nigdy!
Nie mogę cię przepuścić!
W takim razie giń!
Kin'emon!
Mówi Kid!
Wyzwaliśmy Imperatorów Mórz na pojedynek!
Powinniście wyryć nasze walki
głęboko w swojej pamięci!
Nikt nie powstrzyma fali nowej ery!
Następnym razem w One Piece:
„Rozłożenie na czynniki pierwsze!”
„Zażarta walka! Piątka nowego pokolenia”!
Zostanę królem piratów!
ROZŁOŻENIE NA CZYNNIKI PIERWSZE!
ZAŻARTA WALKA! PIĄTKA NOWEGO POKOLENIA