Po zamku, w którym trwały zacięte walki,
rozeszły się szokujące informacje.
Pan Kaidou wydusił z niego życie
i Słomkowy Kapelusz Luffy poszedł
na dno morza ciemnej nocy!
WALCZ Z CIEMNĄ NOCĄ
KRZYK NACZELNEGO DOWÓDCY KRAJU WANO
Luffy!
Luffy, naprawdę zostałeś pokonany?
Więc co teraz....
Co mamy począć,
Luffy?!
Słomkowy poległ?!
Więc dalsza walka nie ma sensu?!
Ogłoszenie Bao Huang
gwałtownie obniżyło morale samurajów
zjednoczonych w wysiłkach, by pokonać Kaidou.
Słomkowy chłopiec został...
Nie wierzę...
A panicz Momonosuke jest bezpieczny?!
Luffy tak łatwo by nie przegrał!
Właśnie, nie lekceważcie
naszego kapitana!
Braciszku Luffy...
Braciszku Luffy!
Aż w końcu lewitująca Onigashima
wreszcie wleciała na niebo
nad stałym lądem Kraju Wano!
ONIGASHIMA DOCIERA
NAD GŁÓWNĄ WYSPĘ WANO
Po zjedzeniu dango od Speed
poczułem przypływ energii!
Proszę.
Co za wspaniałe uczucie!
Jestem w optymalnej formie!
Lepiej od razu się poddajcie!
I tak już przegraliście!
Nie wiem, jak wam się to udało,
ale sprowadziliście tutaj
najpotężniejszych nowicjuszy,
jakich tylko można sobie wyobrazić!
Oni wcale nie są słabi!
Po prostu pan Kaidou
jest zbyt silny!
Najpierw pokonali Samurajów Akazaya,
a teraz na dodatek Luffytarou...
Co się teraz z nami stanie?!
Doigraliście się!
Szykujcie się na śmierć!
TNĄCE POCISKI!
STYL KAPPY!
(menamugawa)
RZEKA ODKUPIENIA!
Nawet jeśli Słomkowy nie żyje,
nie poddawajcie się,
póki nie pokonamy Kaidou!
Ale...
Choć jego śmierć nie jest potwierdzona,
samo powiadomienie o tym
wystarczyło, by zmiażdżyć morale.
Tak, a nie ma możliwości sprawdzić,
czy to prawda, czy fałsz!
Banda nieudaczników!
Nie zakładajcie z góry przegranej!
Ja nie zamierzam się martwić,
Luffy!
Luffy...
Nie rycz!
Musisz walczyć dalej,
mój drogi tanuki!
Tak dobrze się z tobą bawiłem,
bo byłeś zmotywowany!
Generał został zabity i szeregowi panikują.
Mam dla was mały prezent, lizu-liz!
Znów ten atak!
CANDY SHOWER!
Dłużej tego nie zniosę!
Nie mamy dokąd uciec!
Ty też się poddaj,
tchórzliwy potworze!
Twoje mięso musi być delikatne!
DIABLE JAMBE!
ROTISSERIE
STRIKE!
Nie wierzę...
Zaczekaj!
Lizu-liz!
Sanji!
Świetnie się spisałeś,
przetrzymując jego ataki.
Luffy został...
Nie płacz, kretynie.
No ale...
Przecież tyle razy byliśmy już ich świadkami.
Świadkami cudów.
Szlag...
Niech to szlag...
Niech to wszystko szlag!
Zajmij się nim.
Sanji, ale co to jest?
Po wyleczeniu będzie
walczył za dziesięciu chłopa.
Raczej za dwa tysiące!
Zoro?!
Tego dinozaura zostaw mnie!
Więc to twoja sprawka,
przeklęty synu Judge'a?!
Nie zamierza się poddawać!
Przecież jego kapitan nie żyje...
Dlaczego wciąż walczy?!
Właśnie za to was lubię!
Kin'emonie!
Czekaj!
Stój!
Mówię do ciebie!
To ja
jestem twoim
przeciwnikiem!
Nigdy
nie pozwolę ci
nawet tknąć
panicza Momonosuke!
Paniczu Momonosuke...
„Oto zbrodniarze,
którzy zbuntowali się przeciw szogunowi Orochiemu
i głównodowodzącemu Kaidou, by obalić państwo”.
Kraj Wano naprawdę
wpadł w ręce Kaidou i Orochiego...
Dzięki mocy pani Toki zostaliśmy
wysłani dwadzieścia lat w przyszłość
i wyglądamy dokładnie tak, jak zapamiętał nas Orochi
i jak narysowano nas na tych plakatach.
Więc wróg w każdej chwili
może nas zauważyć.
Paniczu Momonosuke!
Chciałbym pokornie coś zaproponować.
Proszę od dziś dnia
mianować mnie swym ojcem!
KOUZUKI ODEN
Mam się do ciebie
zwracać „ojcze”?
Dokładnie, de gozaru!
Nie chcę, by się dowiedzieli...
Nie chcę, by się dowiedzieli,
że jest panicz z krwi pana Odena!
Mogą przyjść zabić panicza
w każdej chwili!
Dlatego proszę o zrozumienie!
Niech tak będzie.
Pełnij rolę mego ojca, Kin'emonie!
Uniżenie dziękuję,
paniczu Momonosuke!
Więc proszę zwać mnie swym ojcem,
paniczu Momonosuke.
Tak też postąpię, Kin'emonie!
Wciąż zwracacie się
do siebie tak formalnie...
Jednak nic się nie zmieniło!
Z pewnością nie będzie łatwo!
Momonosuke, Momonosuke, Momonosuke...
...paniczu.
Cały czas dodajesz
półgłosem „paniczu”.
W ogóle się nie poprawiłeś!
Momo...
Boję się tego powiedzieć!
Weź się w garść, Kinie!
Znaczy się, „ojcze”.
Może ja przejmę tę rolę?
Ojcze, wiem, że to trudne,
ale nie przeginaj!
Ojcze...
Ojcze!
Momonosuke!
Przetrwaj!
O nic nie musisz się już martwić.
Miejmy nadzieję, że pozostałym
też nic nie jest!
Musimy żyć dalej, Momonosuke!
Paniczu Momonosuke...
Co zmieni gra na czas?
Co wam da uciekanie?
Gnaj, ile sił, Shinobu!
Proszę się stąd wydostać,
paniczu Momonosuke!
Momonosuke!
Ojcze!
Musisz żyć dalej!
Kaidou!
Umrzyj dostojnie jak wojownik!
Zawsze trudno uwierzyć,
że poniosło się porażkę.
Kin'emonie...
Nie płacz!
Spróbujmy jeszcze raz.
Wstań, nawet jeśli to trudne,
Momonosuke!
Weź się w garść!
Żaba?
Co panicz chce zrobić?
Muszę im powiedzieć...
Muszę im powiedzieć,
że to słyszę!
Że słyszę głos!
Głos Luffy'ego!
Momo!
Luffy?
Momo,
przekaż im!
Mówi
Kouzuki Momonosuke!
Ten głos...
Paniczu Momonosuke,
nic paniczowi nie jest?
Przekażę wam teraz,
słowa Luffy'ego!
Czy on płacze?
Przecież Luffytarou
poległ z ręki Kaidou!
Luffy żyje!
Mówi do mnie, że wróci!
Dlatego...
Dlatego nie ustawajcie w walce!
Nawet jeśli boli
i jest wam ciężko!
Przepraszam, że was o to proszę,
ale walczcie do ostatniego tchu!
Jeśli takie są rozkazy
panicza Momonosuke...
...będziemy walczyć do upadłego!
Momo!
Przekaż im!
Momo,
przysięgam,
że pokonam Kaidou!
Samurajowie dzielnie stawiają
opór na polu bitwy bez Luffy'ego!
Kid ściera się z Big Mamą!
W piersi Lawa płonie duch walki!
Gdy mimo przeciwności losu
jednoczą się niezachwiane determinacje,
rodzi się nowa siła,
która rozbije w pył status quo!
Następnym razem:
„Uwierz w Luffy'ego!”
„Rozpoczyna się kontratak Sojuszu”!
Zostanę królem piratów!
UWIERZ W LUFFY'EGO!
ROZPOCZYNA SIĘ KONTRATAK SOJUSZU!