Wieści o porażce Luffy'ego zniechęcają
samurajów do dalszej walki!
DIABLE JAMBE!
Sanji!
Świetnie się spisałeś,
przetrzymując jego ataki.
Luffy został...
Nie płacz, kretynie.
No ale...
Przecież tyle razy byliśmy już ich świadkami.
Świadkami cudów.
W tym samym czasie, by umożliwić
ucieczkę Momonosuke,
Kin'emon walczy z Kaidou,
stawiając życie na szali!
Kaidou!
Umrzyj dostojnie jak wojownik!
Zawsze trudno uwierzyć,
że poniosło się porażkę.
I wtedy Momonosuke oświadcza...
Luffy żyje!
Mówi do mnie, że wróci!
Dlatego...
Dlatego nie ustawajcie w walce!
Nawet jeśli boli
i jest wam ciężko!
Przepraszam, że was o to proszę,
ale walczcie do ostatniego tchu!
UWIERZ W LUFFY'EGO!
ROZPOCZYNA SIĘ KONTRATAK SOJUSZU!
Momo!
Momo,
przekaż im!
przysięgam,
że pokonam Kaidou!
Towarzysze,
Luffy
na pewno
pokona Kaidou!
Sami słyszeliście!
Nie przestawajcie walczyć!
Jak na dziedzica rodu Kouzuki przystało!
Shinobu jest poruszona!
Jest panicz prawdziwym
szogunem Kraju Wano!
Jesteś z siebie dumny,
synu Odena?!
Gdzie Kin'emon?!
Był chodzącą porażką, która nie potrafiła
nawet kupić trochę czasu!
Jest panicz cały?!
Kin'emon został...
Jesteś głównodowodzącym samurajów, prawda?
Przyjmij swoją śmierć z godnością.
Nie macie dokąd uciec.
Ostatni ocalały z rodu Kouzuki
zginie w morskiej topieli.
Tak jak Słomkowy.
Nie ma już żadnej nadziei.
Słomkowy mnie pokona?
I Wano otworzy się na świat?
A później wszyscy będą
żyli długo i szczęśliwie?
Śnisz na jawie?!
Przysięgam,
że pokonam Kaidou!
Nie tylko Luffy!
Wszyscy tego dokonamy!
Naiwny smarkacz.
Paniczu, jeśli umrzemy,
zrobimy to razem!
TECHNIKA DOJRZAŁEGO ZAUROCZENIA!
Momonosuke
również wpadł do morza!
Racja, de facto wrogi generał nie żyje!
Jeśli rozgłosimy to na całej Onigashimie,
samurajowie tym razem
już na pewno stracą morale!
Racja, złammy ich wolę walki!
Braciszku, więc ty żyjesz!
Biegnijmy na scenę
sali koncertowej, Nami!
Tam będzie mogła wydać rozkazy tym,
którzy zostali zmuszeni do zjedzenia kibi dango!
Zgadza się!
I wtedy jednym posunięciem
odwrócimy losy walki!
Mam rację, Tama?!
No!
Najważniejsze, że braciszek żyje!
Luffy daje z siebie wszystko,
więc my też musimy się postarać!
Święta prawda!
Cieszę się jego szczęściem!
I swoim też się cieszę!
Uratowałaś mnie, Nami!
Kto mówi?
Tutaj jestem!
Nie wierzę, jesteś Clima Taktem?!
Co to ma być?!
Clima Takt
przemówił!
Ale słodziutki, de yansu!
Że niby Słomkowy pokona Kaidou?
Wyjątkowo kiepski żart.
Co się tak przejmujesz
tym gumowym durniem?
Po prostu chciałam go zabić osobiście.
Ale skoro wpadł do morza,
pewnie jest już martwy.
Po naszej długiej współpracy
mam dziwne przeczucie,
że przeżyje.
Trafalgar!
Przyszedł kolejny,
którego chcę zabić!
Morda!
Stoicie mi na drodze!
Nie ma dla was miejsca w tworzonej
przeze mnie nowej erze,
piraci starej epoki!
Coś ty powiedział?!
Ja też mam już dość.
Gdy chcę coś zrobić lub się czegoś dowiedzieć,
zawsze stajecie mi na drodze!
Musicie odejść!
Jesteśmy już w nowej erze!
Trafalgar, przyszedłeś zawadzać?!
Naszym wrogiem jest Big Mama.
Dorośnij, Eustassie!
Proponuję tymczasowy rozejm.
Pijcie!
KWIECISTA STOLICA
Śpiewajcie!
Czyż tu nie jest cudownie, Otoko?
Festiwal Ognia jest świętem zmarłych.
Rozpalamy tak ogromne ognisko,
by sięgnąć niebios.
Ciekawe, czy tatuś patrzy!
Jestem o tym przekonany.
W końcu niebo jest takie czyste.
Na pewno czuwa nad tobą
i przyszłością tego kraju.
No!
SALON GOŚCINNY W PAŁACU
Więc mimo utraty Luffy'ego
żaden z żołnierzy wroga się nie poddał?
NAJPOTĘŻNIEJSZY NA ŚWIECIE WYWIAD
Tak, sytuacja przedstawia się następująco.
Pięć tysięcy żołnierzy łącznie
jest niezdolnych do walki.
Różnica w sile wynosi 24 tysiące
do 3 tysięcy na korzyść Piratów Bestii.
Jednakże wszyscy pleasurersi i waitersi
na sali koncertowej
zbuntowali się przeciw Queenowi,
więc cztery tysiące żołnierzy
zmieniło stronę.
W rezultacie siły Piratów Bestii liczą sobie 20 000,
a rebeliantów 7 000.
Nie sądziłem, że różnica w sile
może się w tej chwili zmniejszyć.
Sytuacja na placu boju
jest całkowicie nieprzewidywalna.
Otrzymaliśmy już informacje,
które mogą zmienić przebieg wojny.
NAMI, USOPP I OTAMA
DRUGIE PIĘTRO
Czyżbym był tak wielkim geniuszem,
że sam nie zdaję sobie z tego sprawy?!
No bo stworzona przeze mnie
broń przemówiła!
Głusi jesteście?
Mówię przecież, że to ja, Zeus!
Jakim cudem stałeś się Clima Taktem?!
Przecież zostałeś pożarty!
Ale wtedy...
Nami, uciekaj!
Oto mój styl życia!
Zeusie!
Skończyła mi się energia...
Nim się zorientowałem,
moja dusza opuściła ciało.
Wcinaj, Hera!
Nieprzytomny miałem zostać pożarty
przez dziewczynę imieniem Hera.
Z litości dam ci parę black balli!
Zjedz je i uciekaj,
Zeusie!
Jednak wtedy Nami wyciągnęła
w moją stronę Clima Takt!
No jedz, Zeusie!
Ocknij się!
Dziękuję za posiłek,
mój drogi poprzedniku!
Wygląda na to, że gdy Hera mnie ugryzła,
zostałem wepchnięty w Clima Takt.
I spójrzcie tylko!
Odrodziłem się!
Moja broń jest teraz irytująca!
Racja, Nami wciąż mi nie wybaczyła!
Czy to nie oczywiste?!
Próbowałeś mnie zabić!
Wyłaź stamtąd!
Bez mocy Mamuśki
nie mogę się stąd wydostać!
Dotarliśmy na scenę!
Tama, wydaj stamtąd rozkaz!
Dobrze!
Do wszystkich na Onigashimie!
Dowódca wroga, Momo...
Pani Bao Huang,
Słomkowi za panią!
Usohachi!
ULTIMOŹDZIERZ!
Usopp!
Koniec końców to wszystko
przez tę gówniarę, prawda?!
Otama!
To ona sprawiła, że nasi podwładni
zdradzają nas jeden za drugim!
Zmanipulowała nawet Big Mamę!
Podniosła się nawet
po tym zabójczym ataku?!
Hera!
Na rozkaz, Mamo!
Prometheusie!
Się robi, Mamuśka!
Napoleonie!
Tak, Mamo!
Do dzieła!
Połączeni!
MASEROWE DZIAŁO!
Przez ciebie Pejdżusia
spotkała taka krzywda!
Kazałam ci ją zostawić!
Moja pałka potrafi coś takiego?!
Nami, używaj jej jak zawsze!
Będę ci asystował!
Jej skóra jest niesamowicie twarda!
Jednakże atak Mamuśki mocno
poharatał ją od wewnątrz!
Możemy ją pokonać
uderzeniem pioruna!
Nie, to zbyt potężny atak!
Przy okazji oberwałaby Otama!
Czarny Kabuto,
użycz mi swej siły!
Wymorduję was wszystkich!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
SARGASSO!
Rozdzieliłem je!
Teraz, Nami!
Dobra!
Czyj to głos?
Jestem pewny,
że kogoś słyszałem!
Weźcie nie straszcie!
Przecież jesteśmy w morzu!
Ten głos brzmiał znajomo!
Sprawdźmy to.
Skierujcie nas do jego źródła.
Ktoś tam jest!
Rzeczywiście!
Czy to nie Słomkowy?!
Ale jakim cudem możemy go tutaj słyszeć?!
Skupcie się, by go uratować!
Ruszać się!
Czy on żyje?!
Gdzie jesteś?!
Kaidou!
Dla ciebie „ojciec”,
Yamato!
Przyszedłem uciąć tę więź!
Trwa wojna totalna
między nierównymi siłami!
By znaleźć wyjście z zaciętej walki,
potężne pioruny Nami uderzają z hukiem!
Gdy wkraczają elitarne oddziały armii Kaidou,
nieustraszony rozkaz Otamy odbija się
echem po całej wyspie i odwraca losy wojny!
Następnym razem:
„Zabójczy atak Nami!”
„Decydujące wyzwanie Otamy”!
Zostanę królem piratów!
ZABÓJCZY ATAK NAMI!
DECYDUJĄCE WYZWANIE OTAMY!