Momo!
Luffy?
Momo,
przekaż im!
Towarzysze,
Luffy
na pewno zwycięży!
Deklaracja Momonosuke na nowo rozpala
w samurajach ducha walki!
Jednakże...
Słomkowy mnie pokona?
Śnisz na jawie?!
Nie tylko Luffy!
Wszyscy tego dokonamy!
Naiwny smarkacz.
TECHNIKA DOJRZAŁEGO ZAUROCZENIA!
ZABÓJCZY ATAK NAMI!
DECYDUJĄCE WYZWANIE OTAMY!
Więc tamten głos
dochodzący z morza
należał do ciebie,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?
Chyba się spóźniliśmy.
Nie kracz!
Bez paniki!
Podpłyńcie pod niego,
by opadł na naszą łódź!
Aye aye, sir!
Pospiesz się!
Szybciej!
A teraz ostrożnie!
Precyzja godna mistrza!
Dobra robota!
Szybkie wynurzenie!
Co to za brzuchol?!
Wiedziałem, że za późno.
Ile raz mam powtarzać,
byś nie krakał?!
Bez kapitana nie wiemy, co począć!
Nie wytrzymam z wami!
Oczyśćmy mu płuca!
I raz, i dwa!
Zróbcie miejsce.
Czy nie jesteś trochę zbyt brutalny?
Raczej nic mu nie będzie.
W końcu jest z gumy.
Świetnie!
No jakoś nie widzę!
Czyli jednak za późno.
Panie kapitanie, pomocy!
Wyso... Wyso...
Ale wysoko!
Paniczu Momonosuke,
Shinobu jest przy tobie!
Proszę się nie obawiać!
Tylko zaufać mojej sztuce ninja!
(ninpou: oudako)
SZTUKA NINJA: WIELKI LATAWIEC!
NIN
Wielki Latawiec
to jedna ze sztuk ninja,
którą najlepiej opanowałam!
Wylądujmy najpierw
w jakimś bezpiecznym miejscu.
Paniczu, Onigashima leci
w kierunku stolicy.
Tak bardzo się bałem...
Na szczęście udało mi się uciec.
Ale
co się dzieje?!
Czy nic im nie jest?!
Kiku, Kin'emonie,
towarzysze!
Jakimś cudem zdołaliśmy
uciec przed Kaidou,
jednak jeśli wyspa
spadnie na stolicę,
to może być koniec Kraju Wano!
Przez ciebie Pejdżusia
spotkała taka krzywda!
Kazałam ci ją zostawić!
Moja pałka potrafi coś takiego?!
Nami, używaj jej jak zawsze!
Będę ci asystował!
Jej skóra jest niesamowicie twarda!
Jednakże atak Mamuśki mocno
poharatał ją od wewnątrz!
Możemy ją pokonać
uderzeniem pioruna!
Nie, to zbyt potężny atak!
Przy okazji oberwałaby Otama!
Czarny Kabuto,
użycz mi swej siły!
Wymorduję was wszystkich!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
SARGASSO!
Rozdzieliłem je!
Teraz, Nami!
WEATHER EGG!
PRZYZYWAM CIĘ,
CHMURO BURZOWA!
Na rozkaz!
Zeus?!
Nie do końca!
Dlatego, Nami, nadaj mi nowe imię!
Co tam wymyśliłaś?
Pospiesz się!
Już wiem!
Tak?
Puszek-kłębuszek!
Niech już zostanie ten Zeus!
Jestem prawą ręką Nami!
Szykuj się!
Do dzieła, Zeusie!
Niech was szlag!
Ulti,
tutaj kończy się nasz mały berek!
LIGHTNING!
Nie wierzę...
To wasz koniec!
Wcale nie!
Moim zadaniem
jest trafić w cel!
Pani Ulti została pokonana!
A tuż przed nią pan Page One!
Dwoje z Latającej Szóstki
zostało wyeliminowanych!
To nie może być prawda!
Coś takiego jeszcze nigdy
nie miało miejsca!
Czyżbyśmy przegrywali?!
Pani Bao Huang,
cała wyspa panią słyszała!
O cholerka!
Niechcący to rozgłosiłam!
Tylko żartowałam!
To wszystko nieprawda!
Więc ona robi za nadajnik?
W takim razie...
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA!
DEVIL!
Co to jest?!
Co to za potwór?!
Tama!
Nie wiem, jak działa ten system,
ale ona jest nadajnikiem!
Twój rozkaz będzie słyszalny
na całej wyspie!
Mów!
Mówi...
Mówi Otama!
Co to za dzieciak?
Otama?!
Co ona robi na Onigashimie?!
Nasza pani w końcu przemówiła!
Skąd na polu bitwy
wzięło się dziecko?!
Co się stało, Bao Huang?!
Coś ty za jedna?!
Otama!
Tama, wstawaj!
W ogóle nie narzekasz, Jinbe!
Początkowo było
5000 kontra 30 tysięcy!
Więc to oczywiste,
że jest was więcej!
Wiem, że nie mam komfortu
walki jeden na jednego!
Widzę, że doskonale znasz sytuację.
Jak wrzód na tyłku!
Sprawdzenie oficerów
to nasz obowiązek!
Cały czas się pojawiają!
Zupełnie jakby w ogóle
ich nie ubywało!
Jak desperacko nie stawialibyście nam czoła,
koniec końców i tak rozstrzygająca
będzie przewaga liczebna!
Takie prawidła wojny totalnej!
Nie mnie o to obwiniać.
Nadchodzą giftersi!
Już po nas!
Jesteśmy elitarnym
oddziałem giftersów!
Czy to prawda, że pleasurersi i waitersi z tego piętra
zbuntowali się przeciw panu Queenowi?
Owszem, najprawdziwsza!
Chcieli się na nim zemścić
za poświęcenie ich jako lodowych oni!
Banda kretynów!
Są zwykłym mięsem armatnim,
więc niech nie zadzierają nosa!
Zbędne śmieci należy
wyrzucić do kosza!
Pozbyć się zdrajców z tego piętra!
MOJE PIĘŚCI IN GORILLA PUNCH!
Szlag, mimo że dotarliśmy tak daleko!
Kolejni, co?
Niedobrze.
Mamy kłopoty przez przewagę liczebną wroga.
Nie bój się, Tama!
Jesteśmy przy tobie!
Ja też...
Ja też będę walczyć, de yansu!
Choć braciszek tak bardzo obrywa i cierpi,
nadal walczy
dla nas wszystkich, de yansu!
Nie zawieszaj poprzeczki zbyt nisko!
Sprawię, że to będzie
twoja codzienność!
Do czasu, gdy będziemy
opuszczać ten kraj,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta.
Podobnie zresztą wszyscy inni
wkładają w walkę
całe swoje serca!
Ja też dam z siebie wszystko!
Ja też...
Ja też
będę walczyć u boku pozostałych!
Ta smarkula wciąż tam jest?!
Natychmiast ją tutaj ściągnijcie!
Już się za to bierzemy!
– Lecimy!
– Tajes!
Dasz radę, Otama!
Dalej!
Przyjaciele, którzy zjedliście kibi dango,
muszę was prosić o przysługę!
Stańcie po stronie grupy
braciszka Luffy'ego i Momonosuke!
I pokonajcie razem z nami Kaidou!
Chyba jej odbiło!
Członkowie Piratów Bestii
nigdy nie posłuchają
rozkazu jakiegoś bachora!
Zgodnie z rozkazem, moja pani!
Jak pani sobie życzy!
Załatwić Kaidou!
Przeklęci głupcy!
Postradaliście zmysły?!
Briscola, co się dzieje?
Skopmy tym zdrajcom dupska!
Pani każe, to będzie zrobione!
MOJE PIĘŚCI IN GORILLA PUNCH
FOR MOJA PANI!
Świetnie, rozkazy zostały wydane!
Daifugo, Gazelleman,
my też dołączmy do walki!
Tak jest!
Może moja pani na mnie liczyć!
Giftersi dziwnie się zachowują!
Co oni wyprawiają?!
Ruszajmy załatwić Kaidou!
Za mną, moi drodzy!
Nasza siła!
Wykorzystamy ją całą dla naszej pani!
Dziękuję, kochani!
Kaidou!
Dla ciebie „ojciec”,
Yamato!
Przyszedłem uciąć tę więź!
Więc przybywasz zerwać więzi
łączące ojca z synem?
Nie rozśmieszaj mnie!
Nic nie posiadasz!
Słomkowy poszedł na dno.
Podobnie zresztą syn Odena.
Jeśli masz wolę walki,
powinieneś był chronić to,
co dla ciebie cenne!
Ani Luffy, ani Momonosuke
nie potrzebują mojej ochrony!
To moi towarzysze,
u których boku walczę!
To oni cię pokonają
i poprowadzą Wano do jego świtu!
Bachorze zasmarkany,
zamierzasz zerwać więzi
i stąd odejść?!
Tak, wypłynę z Luffym w morze!
Tuż po tym, jak wykopię cię z tego kraju,
Kaidou!
Ty mnie stąd wyrzucisz?
Żebyś wiedział!
Możesz wieść pirackie życie gdzie indziej!
To nie może być gdziekolwiek, Yamato!
Osiadłem tutaj właśnie dlatego,
że to jest Kraj Wano!
Nie masz żadnych szans mnie pokonać!
Zostań szogunem Kraju Wano, Yamato!
Odmawiam!
I wiem, że nie mogę cię pokonać!
Jednakże
Luffy jest człowiekiem,
na którego czekał Oden!
Dlatego dopóki nie wróci,
zatrzymam cię tutaj!
Nie myśl sobie,
że będę dawał ci fory,
Yamato!
Nieoczekiwane posiłki!
Latająca Szóstka zaatakowana przez giftersów,
którzy dzięki mocy Otamy zmienili strony, wpada w furię!
Queen podejmuje tajne działania,
ale Sanji i pozostali nie zamierzają się cofać!
Odwracające się losy bitwy rozpalają na nowo
prawie całkowicie ugaszony płomień wiary samurajów!
Następnym razem:
„Nagłe zwiększenie liczby sojuszników!
Piraci Słomkowego Kapelusza kontratakują”!
Zostanę królem piratów!
NAGŁE ZWIĘKSZENIE LICZBY SOJUSZNIKÓW!
PIRACI SŁOMKOWEGO KAPELUSZA KONTRATAKUJĄ!