Zrzucony przez Kaidou do morza Luffy
zostaje ocalony przez Piratów Serca.
Co to za brzuchol?!
Przyjaciele, którzy zjedliście kibi dango...
W tym samym czasie na Onigashimie
Otama zaczęła zwracać się z desperackim apelem
do Piratów Bestii, którzy zjedli kibi dango.
...muszę prosić was o przysługę!
Stańcie po stronie grupy
braciszka Luffy'ego i Momonosuke!
I pokonajcie razem z nami Kaidou!
Zgodnie z rozkazem, moja pani!
Świetnie, rozkazy zostały wydane!
My też dołączmy do walki!
Tak jest!
Jej rozkaz dramatycznie
zmienił przebieg bitwy.
Dziękuję, kochani!
NAGŁE ZWIĘKSZENIE LICZBY SOJUSZNIKÓW!
PIRACI SŁOMKOWEGO KAPELUSZA KONTRATAKUJĄ!
Przyjaciele,
stańcie po stronie grupy
braciszka Luffy'ego i Momonosuke!
Stanąć po ich stronie?!
I razem pokonajmy Kaidou!
Pokonać Kaiodu?!
Panie Hamlecie, co się stało?
Panie Hamlecie?
Jak rozkażesz, moja pani!
Proszę obserwować
dokonania Hamleta!
Pan Hamlet postradał zmysły!
Ależ skąd.
Po prostu klapki spadły mi z oczu!
CZWARTE PIĘTRO ZAMKU
Nie jest lekko, co, Jinbe?
Będziemy cię teraz
atakować większą grupą.
Stańcie po naszej stronie!
I pokonajmy razem Kaidou!
Dziecko?
Co ta smarkula wygaduje?!
Pewnie stuknięta!
Przyjąłem, moja pani!
„Rycerzu Mórz” Jinbe,
proszę zostawić pionków mnie!
Pan niech zmiażdży Who's-Who!
Poker, co ty...
DRUGIE PIĘTRO ZAMKU
Pomożemy wam, samurajowie!
Zwycięzcą zostanie Słomkowy!
Z tej strony drugie piętro zamku.
Giftersi zdradzili!
Dziwne, czyż nie?
Co się tam mogło stać?
Muszę was prosić o przysługę!
Stańcie po naszej stronie!
Nasza pani wydała rozkaz!
Celem jest załoga Piratów Bestii!
Co wy wygadujecie?!
Co ja widzę, konflikt wewnętrzny?
Cóż, nie mógłbym sobie
wymarzyć lepszej sytuacji.
SALA KONCERTOWA
POD KOPUŁĄ
Posiekam cię na kawałeczki!
Skończeni głupcy!
Spisała nam się
nasza mała Otama!
Postradaliście zmysły?!
Szefie, nic już z tego nie rozumiem!
Przeszli na naszą stronę?!
Na to wygląda.
Zdaje się, że nazywała się Otama.
Dziewka wykonała
kawał dobrej roboty!
Jest niczym milionowe wsparcie!
Udało ci się, Otama!
Onami!
To było niesamowite, Tama!
Twoje słowa dotarły do wszystkich!
I na nie odpowiedzieli!
Warto było tak się starać, prawda, Otama?
Dziękuję, de yansu, Onami!
Operacja zakończona
wielkim sukcesem!
Tak jest, wielki sukces!
Losy bitwy się odwróciły!
Więc to sprawka tej smarkuli?!
Niedobrze!
Otama!
Wynośmy się stąd!
Gińcie!
The end!
COLLIER STRIKE!
Niech cię diabli, synu Judge'a!
Nigdy więcej nie wymawiaj
przy mnie tego imienia!
Byłeś z nim w tamtym zespole
szalonych naukowców?!
Masz na myśli MADS?
Stare dzieje!
Spójrz na moje ciało!
Będąc szczerym,
jestem cyborgiem!
Dawno się zorientowałem!
O nie!
Queen przybrał postać
człowieka-bestii!
Cofnąć się!
To bez znaczenia, bo i tak
nie możesz mnie pokonać!
Chopper, Zamszona Łepetyna będzie żył?
On...
Wyjdzie z tego, Sanji.
Na pewno sobie poradzisz?
Nawet głos ci drży.
Co powiedziałeś?
Czy mógłbyś powtórzyć?
Pytam tylko,
czy sobie poradzisz,
bo się martwię!
Tak, dzięki za troskę.
Dam sobie radę!
CHOPPER DZIDZIA-STARUSZEK
(EFEKT UBOCZNY RUMBLE BALLA)
To tylko efekt uboczny Rumble Balla, chłopcze.
To ma być „tylko”?!
Synu Judge'a,
oto potęga mechanicznego cyborga!
Patrz uważnie!
Doktorze Chopper?
Zgadza się, właśnie tak się mianuję.
Efekty uboczne?
I co z tego?!
Martwisz się tylko o siebie?!
I ty mianujesz się piratem?!
Coś ty powiedział?!
Wrogów, z którymi będziecie
się od teraz mierzyć,
nie da się pokonać w trzy minuty!
Trzęsąc portkami
przed efektami ubocznymi,
nie będziesz w stanie ochronić
swoich drogich przyjaciół, czy to jasne?!
Postaw na szali swoje życie!
Choć jeszcze przed chwilą
był pan taki ogromny...
Rumble Ball z wydłużonym
czasem gigantyfikacji...
Moje biedne kości...
Któż by się spodziewał, że w tym samym czasie
stanę się staruszkiem i niemowlakiem.
Użyłem tego w pełni świadomy ryzyka.
Pomyślałem, że walcząc
przez jakiś czas w tej formie,
zdołam wykończyć Queena.
Tanuki!
RUMBLE!
MONSTER POINT!
– Bierz go!
– Rozwal drania!
Co?!
Nie jestem tanuki!
Miglanc wciąż ma w rękawie
mnóstwo asów!
Cały Sanji.
Zaprawdę godny podziwu styl walki.
Miyagi, przedstaw mi jego stan.
Aż trudno mi w to uwierzyć!
Choć doznał 20-30 złamań,
jego oddech i puls są stabilne!
Jednakże kontynuowanie walki
zagrozi jego życiu.
Zachowaj takie diagnozy dla siebie.
Zoro, chłopcze, resztę zostaw mnie!
Nawet mówienie jest wyczerpujące.
Postaw mnie szybko na nogi...
Zasnął.
Nawet niewiele większe obciążenie
będzie kosztować go życie.
Więc dalsza walka odpada?
Taki jeden zastrzyk mógłby mu pomóc.
Doktorze Miyagi, myślę, że Zoro
powinien teraz odpoczywać!
Zaczekaj, dziecko, wysłuchajmy go.
My, Minkowie...
Wróć, na Zou istnieje lekarstwo
przekazywane z pokolenia na pokolenie.
Błyskawicznie leczy
nawet najcięższe rany,
więc można je nazwać
super terapią leczniczą.
Rzeczesz, iż mógłby do walki powrócić?
Tak, na jakiś czas.
Jednak w zamian
skutki uboczne sprawią, że będzie później
cierpiał dwa razy bardziej niż teraz.
Dwa razy, powiadasz?!
Chcę, żeby walczył.
Jednak czy jego ciało wytrzyma
tak intensywne skutki uboczne?
Trudno mi rzec.
Nie mogę podjąć tej decyzji bez jego zgody.
Po prostu to zrób!
Wszystko słyszałeś?
Nie ma czasu się nad tym zastanawiać.
Dawaj to lekarstwo!
Jesteś pewny?
Gdy efekt superleczenia minie,
będziesz cierpiał dwa razy bardziej!
Mam to gdzieś!
Co z tego, że zaoszczędzę
sobie trochę bólu,
skoro nie będę mógł walczyć?!
Liczba gwiazdorów oraz giftersów,
którzy dołączyli do armii samurajów,
wynosi około 300!
Zakładamy, że miał na nich jakiś wpływ
rozkaz dziewczynki wydany
ze sceny na sali koncertowej!
Tam jest!
To ta smarkula!
Ścigają nas!
Usopp, szybciej!
Gówniara używa jakiejś
dziwnej sztuczki!
Czy po jej zabiciu kontrolowani
przez nią żołnierze się ockną?!
Cholera, chcą dorwać Tamę!
Jak śmią polować na dziecko!
Żaden szanujący się pirat
nie zrobiłby czegoś takiego!
Będę chronić Otamę!
Onami!
Usopp, skopię im tyłki,
więc idź przodem!
Nadchodzi prawdziwy gwiazdor!
SCORPION
DEATH NEEDLE!
POISON!
Już po was.
Zostaliście zatruci.
Daifugo, dziękuję!
Moja pani!
Operacja zakończyła się wielkim sukcesem.
Proszę wskakiwać.
Klaczolinko, dziękuję, że przybyłaś!
Ty też.
Życie mi ratujesz!
Byłam wyczerpana
tym ciągłym bieganiem!
Trzymajcie się mocno, moje drogie!
A co ze mną?
Ja też poproszę, jeśli można!
Moja pani!
Gazelleman!
Widziałem leżącego Komachiyo!
ULTIMOŹDZIERZ!
Komachiyo...
Bunt?
Przeszli na stronę wroga?
Nie wiem, co się dzieje,
ale będę musiał
walczyć na poważnie.
PISTOLETOWE OSTRZE!
KARATE RYBOLUDZI!
ROZBICIE ARABESKOWEJ CEGŁY!
GOLENIE!
KOPNIĘCIE BURZY!
„Golenie”?
„Kopnięcie Burzy”?
Czyżby to była technika Żelaznej Bryły?
Styl walki używany przez rządowych agentów
zwany Sześcioma Formami.
Dawno temu słyszałem plotki, że z więzienia uciekł
członek tajnej, rządowej agencji wywiadowczej, CP9.
Naprawdę dziwna historia.
Tajniacy nie co dzień
trafiają za kraty.
Nie wierzę, że o tym pamiętasz...
Zgadza się, to ja byłem
tym zbiegłym agentem!
Czyżbyśmy się znali?
Nie, ale ja cię kiedyś widziałem.
Gdy należałem jeszcze do CP9,
byłeś jednym z Siedmiu Wojowników Mórz.
Od tamtego czasu nasza sytuacja
diametralnie się zmieniła.
Podoba mi się to,
kim teraz jestem,
ale wiele przeszedłem!
Przez jeden jedyny błąd
popełniony trzynaście lat temu.
Byłem uznawany za równie obiecującego,
co genialny Rob Lucci!
To chyba nie ma ze mną nic wspólnego.
Zamknij się!
Po prostu słuchaj!
PISTOLETOWE KŁY!
Pierwsze widzę Sześć Form
używanych w ten sposób.
Współczuję ci, ale miałem rację,
że to nie ma ze mną nic wspólnego.
No nie do końca!
Pamiętasz, co powiedziałeś?
Z dumą przedstawiłeś się jako
członek Słomkowych Kapeluszy.
Tak, bo jestem sternikiem ich załogi!
Słomkowy Kapelusz...
To imię przypomina mi
moją bolesną przeszłość.
Przed trzynastoma laty
skradziono diabelski owoc
przewożony przez rządowy statek.
Nawet nie wiesz, jakie było moje zaskoczenie,
gdy dwa lata temu zaczęło być głośno o Luffym.
Gdyż okazało się, że to on zjadł
skradziony Gum-Gumowoc!
Niekończąca się nienawiść do Słomkowego!
Who's-Who, zaciekle atakując,
wspomina o swojej urazie do Shanksa!
Prowokacje depczące godność przyjaciela Jinbego
doprowadzają go do wściekłości!
Gdy stawką staje się lojalność wobec Luffy'ego
oraz duma Piratów Słońca,
jego karate ryboludzi eksploduje!
Następnym razem:
„Duma sternika. Wściekły Jinbe”!
Zostanę królem piratów!
DUMA STERNIKA
WŚCIEKŁY JINBE!