Przyjaciele, którzy zjedliście kibi dango,
muszę was prosić o przysługę!
Stańcie po stronie grupy
braciszka Luffy'ego i Momonosuke!
Na rozkaz Otamy
giftersi, którzy zjedli kibi dango,
zwrócili się przeciw żołnierzom Kaidou!
Świetnie, rozkazy zostały wydane!
My też dołączmy do walki!
Tak jest!
Giftersi dziwnie się zachowują!
Co oni wyprawiają?!
Nasza pani wydała rozkaz!
Celem jest załoga Piratów Bestii!
Co wy wygadujecie?!
Pytam tylko,
czy sobie poradzisz,
bo się martwię!
Tak, dzięki za troskę.
Dam sobie radę!
CHOPPER DZIDZIA-STARUSZEK
(EFEKT UBOCZNY RUMBLE BALLA)
To tylko efekt uboczny Rumble Balla, chłopcze.
To ma być „tylko”?!
Podczas gdy w zamku rozpętuje się piekło,
Sanji ściera się z Queenem!
Synu Judge'a,
oto potęga mechanicznego cyborga!
Patrz uważnie!
Dawno temu słyszałem plotki, że z więzienia uciekł
członek tajnej, rządowej agencji wywiadowczej, CP9.
Naprawdę dziwna historia.
Tajniacy nie co dzień
trafiają za kraty.
Zgadza się, to ja byłem
tym zbiegłym agentem!
Jinbe poznaje zaskakującą przeszłość Who's-Who.
Wiele przeszedłem!
Przez jeden jedyny błąd
popełniony trzynaście lat temu.
Z dumą przedstawiłeś się jako
członek Słomkowych Kapeluszy.
Tak, bo jestem sternikiem ich załogi!
Słomkowy Kapelusz...
To imię przypomina mi
moją bolesną przeszłość.
Przed trzynastoma laty
skradziono diabelski owoc
przewożony przez rządowy statek.
Nawet nie wiesz, jakie było moje zaskoczenie,
gdy dwa lata temu zaczęło być głośno o Luffym.
Gdyż okazało się, że to on zjadł
skradziony Gum-Gumowoc!
DUMA STERNIKA
WŚCIEKŁY JINBE!
Komachiyo...
Nic mu nie będzie.
Masz rację, de yansu!
Pospiesz się, Klaczolinko!
Zrozumiano, moja pani!
Wygląda na to, że bunt
gwiazdorów oraz giftersów
został wszczęty przez dziewczynkę
z sali koncertowej.
Widzę ją!
Zabić gówniarę!
Nie pozwolę wam!
Ochronimy naszą panią!
SCORPION DEATH NEEDLE!
Nie pozwolimy wam
nawet tknąć naszej pani!
Daifugo!
Proszę powierzyć
ratowanie Komachiyo nam!
Naprawdę moglibyście?
Dziękuję, de yansu!
Daifugo, Gazellemanie,
uważajcie na siebie!
Gdyż obaj jesteście naszymi
najdroższymi przyjaciółmi!
Przyjaciółmi?!
Pani najukochańsza!
Czuję przypływ motywacji!
Porwać bachora!
Odczynić jej urok!
Nadchodzimy z pomocą, Komachiyo!
Oto nasz kontratak!
Naprawdę niesamowita umiejętność!
To prawda, zazwyczaj nie zdobywasz
przyjaciół na polu bitwy.
Nami, jeśli już o przyjaciołach mowa,
czy mogłabyś znów uczynić mnie
swoim służącym?
Co ty wygadujesz?!
Oczywiście, że nie!
No to może chociaż sługą.
Czy to nie to samo?
No to poplecznikiem?
Nie potrzebuję.
W takim razie zwierzakiem!
Nie jesteś uroczy.
Cóż, nie mogę cię za to winić.
Zrobiłem ci coś okropnego.
Co powinienem zrobić?!
Jak mógłbym odzyskać
twoje zaufanie?!
Przecież dobrze wiesz.
Zabij gówniarę!
Chyba nie muszę ci mówić, Zeusie,
że powstrzymywanie się
będzie oznaczało twój koniec!
Nie!
Przepraszam, Nami!
Spoczywaj w pokoju!
Nie potrzebuję sługi,
poplecznika ani zwierzaka.
Co powiesz na partnera?
Nami!
Widzę Słomkowych!
Nie zbliżać się!
Jestem partnerem Nami!
Ja się nimi zajmę!
Pozbędę się upierdliwców!
Od dzisiaj będę walczył dla Nami!
Ty sama też masz nie słabszą moc.
Daj z siebie wszystko, partnerze!
Owinęła go sobie wokół palca!
Pokonać Kaidou!
Poprowadzić naszą panią
i Słomkowych do zwycięstwa!
Około dwóch tysięcy
przeszło na stronę wroga.
SALON GOŚCINNY W ZAMKU
Zaskoczyli i pokonali kolejne
dwa tysiące żołnierzy.
Co oznacza, że Piraci Bestii, którzy liczyli
na początku 30 tysięcy, a później 20 tysięcy,
utracili kolejne dwa tysiące, którzy zdradzili,
a także dwa tysiące w wyniku poniesionych ran,
więc ich siły jeszcze
bardziej się zmniejszyły.
16 tysięcy kontra 9 tysięcy!
Na początku było 30 tysięcy na 5,4 tysiąca.
Różnica sił znacznie się zmniejszyła.
Jeśli giftersi dalej będą szaleć,
przybędzie jeszcze
więcej białych kamieni.
To bez znaczenia,
która strona wygra.
Musimy tylko upewnić się,
że ten człowiek zginie.
Czy to na pewno on?
Na to wygląda.
A pies go trącał.
Informacje, które ukradł,
są już nieaktualne.
Nie stwarzają zagrożenia dla Rządu.
Mylisz się.
Nie możemy dopuścić do precedensu,
w którym ktoś ucieka z naszej
organizacji i uchodzi z życiem.
O ile w ogóle przetrwa.
W końcu walczy z tym Jinbe.
Czemu były agent CP9
został piratem?
Sugerujesz, że się stoczyłem?
A ty to niby lepszy?
Ten, który zasłynął jako jeden
z Siedmiu Władców Mórz,
teraz pracuje dla takiego gówniarza!
A więc żywisz do Luffy'ego urazę?
Gdyż trzynaście lat temu nie zdołałeś
bezpiecznie dostarczyć Gum-Gumowocu,
za co skończyłeś za kratkami?
Tak właściwie to mam pretensje do tego,
który nam ten diabelski owoc ukradł,
czyli Rudowłosego Shanksa!
Ten przeklęty drań
zrujnował mi życie!
Niech go szlag!
KSIĘŻYCOWY KROK!
PISTOLETOWE KŁY!
Słomkowy kapelusz,
który miał wtedy na głowie,
a także sam Gum-Gumowoc
zostały odziedziczone
przez tego dzieciaka,
więc to oczywiste,
że stał się moim celem.
Jesteś wściekły na niewłaściwą osobę!
Zostałem uwięziony za tamten
incydent i przeżyłem piekło.
W tym czasie on zjadł Gum-Gumowoc
i zdobywał coraz większy rozgłos.
A teraz nonszalancko
przypłynął sobie na Wano.
Jak mógłby mnie nie irytować?
Ale okazał się być tylko dzieciakiem
z przerośniętym ego.
Został z łatwością
pokonany przez Kaidou!
Luffy powróci!
Jestem tego pewny!
Walczył z samym Kaidou!
Nie ma mowy,
by wyszedł z tego żywy!
Nie umieraj, Słomkowy!
Jest cały blady...
Ma słaby puls.
Musimy coś zrobić!
Luffy żyje!
Jeśli to prawda,
sam go zabiję.
Po tym, jak ukatrupię ciebie!
Skoro grozisz naszemu kapitanowi,
będę cię musiał tutaj zabić!
To mój
obowiązek!
Dlaczego człowiek twojego kalibru
jest mu tak bardzo oddany?
I tak byś nie zrozumiał.
Miej litość!
Zabierz mnie ze sobą!
Na pewno ci się przydam!
Zostałem wsadzony do więzienia,
gdyż sprzeciwiałem się tej wojnie!
Ja też chcę uratować Ace'a!
Dlatego proszę, pozwól mi
dla niego umrzeć!
Wiem, że bardzo cierpisz, Luffy,
ale musisz na razie zdusić te uczucia!
Nie myśl tylko o tych,
których utraciłeś!
Nie da się odzyskać tego,
co utracone!
Zastanów się, co ci jeszcze pozostało!
Wciąż mam moich przyjaciół!
Jinbe,
dołącz
do mojej załogi!
Dlatego proszę,
pozwól mi zająć się tyłami!
Odniosę sukces i wrócę!
Tylko nie zapominaj, Jinbe,
że to ja jestem teraz twoim kapitanem!
Nie zatrzymam statku!
Będę czekał na ciebie w Kraju Wano!
Wróć za wszelką cenę!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Nawet jeśli umrzesz, nie umieraj!
Jinbe!
Szefuńciu!
Wybaczcie mi to moje
samolubne postępowanie.
Luffy, zgodnie z obietnicą
wróciłem cały i zdrów!
Cieszę się, że zdążyłem na bitwę!
Będę walczył!
Jako sternik Słomkowych Kapeluszy!
Wygląda na to,
że cię przeceniłem.
PISTOLETOWE KŁY!
Nawet ze swoim Haki Uzbrojenia
nie zdecydowałeś się ich blokować?
To była dobra decyzja.
Bez problemu je przegryzają.
Nie wiedziałem, że jesteś
tak zwinny na lądzie.
To dość niezwykle
w przypadku ryboczłeka.
Nie wierzę w to, co słyszę.
Dyskryminowanie ryboludzi
dawno już wyszło z mody!
Nie złość się tak.
Pogadajmy na spokojnie.
Chciałbym cię o coś spytać.
Przykro mi, ale nie mam ochoty
na pogaduszki z tobą.
A gdybym odgryzł ci kilka kończyn,
odpowiedziałbyś mi szczerze?
ŻELAZNA BRYŁA!
Szykuj się, Jinbe!
BŁYSK KŁÓW!
JU-JITSU RYBOLUDZI!
RZUT PRZEZ RAMIĘ ODPŁYWU!
WODNY STRZAŁ!
GOLENIE!
To bolało...
Rany, jesteś bezlitosny...
Wysłuchaj mnie przez chwilę.
Oto, co usłyszałem,
będąc za kratkami.
Otrzymałem bardzo surowy wyrok,
więc kpiono sobie ze mnie,
każąc mi modlić się o zbawienie.
Do Boga Słońca, Niki!
To legendarny wojownik
z prastarych czasów.
Niewolnicy wierzyli,
że pewnego dnia
zostaną przez niego wybawieni.
Nie wiedzieli, czy naprawdę istnieje,
ale wierzyli, że przywraca uśmiechy
i wybawia od cierpienia.
Podczas mojej odsiadki,
która wydawała się wiecznością,
mnie też podnosiła na duchu
ta dziwna legenda.
Pragnąłem, by ktokolwiek mnie uratował.
I co to ma ze mną wspólnego?
Słyszałem, że miałeś w swojej
załodze Piratów Słońca
byłych niewolników!
Zresztą cała historia ryboludzi
jest historią niewolnictwa, prawda?
Na pewno coś wiesz.
Powiedz mi, Jinbe!
Strażnik, który powiedział mi o Nice,
został później stracony!
Myślałem, że mnie też to może czekać,
dlatego zaryzykowałem ucieczkę i oto jestem!
Sama ta wiedza jest niebezpieczna?
Aż zżera mnie ciekawość!
Gadaj, co o tym wiesz!
PISTOLETOWY PALEC!
PUNKTY!
Dużo wiesz o niewolnikach, prawda?
W końcu jesteś ryboczłekiem!
Powiedz mi, Jinbe!
KARATE RYBOLUDZI:
REKINI CHWYT!
Nie mam ci nic do powiedzenia!
Więc czemuś się tak nagle wkurzył?!
Zrobię z ciebie sito!
PISTOLETOWE KŁY!
Co się dzieje?!
SEKRETNA SZTUKA KARATE RYBOLUDZI!
A niech cię!
Mój ogon!
CIOS CEGŁY ONI!
Draniu, jeśli zamierzasz
wtykać nos w historię świata,
lepiej przygotuj się na to,
co możesz tam znaleźć!
Aby zerwać więzi z Kaidou,
Yamato uwalnia prawdziwą moc!
W tym samym czasie Franky przechwytuje
ataki Sasakiego duchem stali!
Odważnie rzuć wyzwanie
potężnym wrogom!
Rozpoczynają się niezwykłe
pojedynki na śmierć i życie!
Następnym razem:
„Wielkie bitwy potworów!”
„Yamato i Franky”!
Zostanę królem piratów!
WIELKIE BITWY POTWORÓW!
YAMATO I FRANKY