Nami i Usopp biegli przez pole bitwy,
jednocześnie chroniąc małą Otamę.
Pospiesz się, Klaczolinko!
Zrozumiano, moja pani!
Widzę ją!
Zabić gówniarę!
Nie pozwolę wam!
Ochronimy naszą panią!
SCORPION DEATH NEEDLE!
Nie pozwolimy wam
nawet tknąć naszej pani!
Daifugo!
Proszę powierzyć
ratowanie Komachiyo nam!
Naprawdę moglibyście?
Dziękuję, de yansu!
Daifugo, Gazellemanie,
uważajcie na siebie!
Gdyż obaj jesteście naszymi
najdroższymi przyjaciółmi!
Naprawdę niesamowita umiejętność!
To prawda, zazwyczaj nie zdobywasz
przyjaciół na polu bitwy.
Dzięki mocy kibi dango Otamy
liczba żołnierzy Piratów Bestii
stawała się coraz mniejsza.
Jinbe i Who's-Who toczyli
w rogu zamku zaciętą bitwę.
Otrzymałem bardzo surowy wyrok,
więc kpiono sobie ze mnie,
każąc mi modlić się o zbawienie.
Do Boga Słońca, Niki!
To legendarny wojownik
z prastarych czasów.
Niewolnicy wierzyli,
że pewnego dnia
zostaną przez niego wybawieni.
Nie wiedzieli, czy naprawdę istnieje,
ale wierzyli, że przywraca uśmiechy
i wybawia od cierpienia.
Podczas mojej odsiadki,
która wydawała się wiecznością,
mnie też ta dziwna legenda
podnosiła na duchu.
Pragnąłem, by ktokolwiek mnie uratował.
I co to ma ze mną wspólnego?
Słyszałem, że miałeś w swojej
załodze Piratów Słońca
byłych niewolników!
Nie mam ci nic do powiedzenia!
Zrobię z ciebie sito!
PISTOLETOWE KŁY!
Co się dzieje?!
SEKRETNA SZTUKA KARATE RYBOLUDZI!
A niech cię!
Mój ogon!
CIOS CEGŁY ONI!
W tym samym czasie
na dachu Czaszkowej Kopuły...
Kaidou!
Dla ciebie „ojciec”,
Yamato!
Przyszedłem uciąć tę więź!
WIELKIE BITWY POTWORÓW!
YAMATO I FRANKY
Yamato,
silny jesteś!
Zostań dla mnie grzecznie szogunem!
Należy słuchać rodziców!
Wykorzystaj w pełni swoją moc
jako szogun Kraju Wano!
Panuj nad wszystkim
i rób, na co masz ochotę!
Nie będę nad niczym dominować!
I nikt nie będzie kontrolował mnie!
Jakie to upierdliwe...
Oni wszyscy nie żyją.
Ci, którzy nie chcieli,
by ktoś ich kontrolował!
Wiem, że Luffy wróci!
Do tego czasu
przetrzymam cię tutaj!
Nie rozumiesz, co jest złe, a co dobre!
Jestem Oden!
I ochronię Kraj Wano!
SALA KONCERTOWA W ZAMKU
Czyż moja skóra nie jest twarda?
Bolało, prawda?
Oto właśnie siła cyborga!
Pełna zgoda.
Potrafisz jedynie używać tego,
co zostało ci dane.
To siła żałosnego głupca!
Coś powiedział?!
Ty draniu!
Jak bardzo byś się nie starał,
nie możesz mnie pokonać!
BEAM!
Tam!
Ty lśniąca do porzygu jaszczurko!
*błysku, błysku*
Technologia strzelania seriami laserami...
Franky dałby się za nią pokroić!
Zabiję cię!
Na pewno tego chcesz?
No zróbże to!
Częstuj się!
BEAM!
Zakręcona Brewka sam
nas stąd nie wyciągnie!
Właśnie tego się po tobie
spodziewałem, mój chłopcze.
W porządku, przygotować zastrzyk!
Miyagi, uzyskaj świadomą zgodę!
Proszę najpierw potwierdzić,
że w pełni pan rozumie, co przyjmuje.
Ten dziedziczony na Zou preparat posiada
niesamowite właściwości uzdrawiające,
ale jego efekt jest
tylko tymczasowy.
W zamian, w wyniku poważnych powikłań,
będzie pan później cierpiał dwa razy bardziej!
Rozumiem, nie przeszkadza mi to.
Nie mam z tym problemu,
ale ta igła jest zdecydowanie za długa!
Zoro, chłopcze, bądź dzielny!
Proszę wytrzymać!
Wbijasz za głęboko!
No tak, przepraszam.
Jednak przez te grube bandaże
nie widzę naczyń krwionośnych.
Więc najpierw je zdejmij!
Rzeczywiście tak byłoby łatwiej.
Ale nie marnujmy już czasu.
Serio?!
WIEŻA PRAWEGO MÓZGU
Resztę proszę zostawić nam!
Ty zajmij się Sasakim,
nasz blaszany braciszku!
Przyszliście mi pomóc?!
A jak!
Przyjaciele, którzy zjedliście kibi dango,
muszę was prosić o przysługę!
Stańcie po stronie grupy
braciszka Luffy'ego i Momonosuke!
Zgodnie z rozkazem, moja pani!
Zajmę się tym, moja pani!
Ruszajmy obalić Kaidou!
Wy też podążajcie za mną!
Wykorzystamy całą naszą siłę
dla naszej pani!
To już nie są twoi podwładni!
Teraz to moi ziomale!
Super!
Oddziale pancerny,
nawet jeśli jesteście kontrolowani
przez zdolność wroga,
wasze działanie
jest aktem zdrady!
O cholera!
Kawał z ciebie twardego bydlaka!
Jestem pewien, że zadałem ci
kilka zabójczych ciosów!
To ty jesteś wytrzymały i irytujący!
Zejdź mi w końcu z drogi!
Podobno wszyscy nasi podwładni
zmienili na sali koncertowej strony.
Pójdę tam i zabiję każdego,
kto się nam sprzeciwia!
Chroń dla mnie Wano!
Uznaję cię za część naszych sił, Yamato!
Rodzice nie mówią takich rzeczy
swoim dzieciom!
Zdobycie tego diabelskiego owocu
kosztowało mnie wiele wysiłku!
Nie miałem zamiaru
pozwolić ci go zjeść!
Byłem
głodny!
I nie mniej mnie to zaskoczyło niż ciebie!
Chcę wyruszyć w morze,
ale przez to nie umiem pływać!
Już nawet nie pamiętam,
ile raz próbowałem cię zabić!
I za każdym razem
dostawałem manto!
Dzięki tobie stałem się silniejszy!
Te kajdany to nie jedyna rzecz,
która trzymała mnie na tej wyspie!
Gdybym nie stanął
do walki za ten kraj,
nie mógłbym
mianować się Odenem!
Pora do roboty!
Rozwalę wszystko w drobny mak!
Więc to jest tryb człowiek-bestia?
Przeklęta kupo żelastwa,
zmiotę cię z mojej drogi!
UKRYTY MECHANIZM:
WIRUJĄCY MIECZ!
Znów ten niebezpieczny miecz?!
Nie zejdę ci z drogi!
Blaszany braciszku,
pozwól, że ci pomożemy!
Sasaki, dajesz śmiało!
Czekamy!
Ja się tutaj wszystkim zajmę.
Wy idźcie pomóc pozostałym!
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Pewnie się cieszysz,
że te kule u nogi cię opuściły.
Wygląda na to, że w pobliżu
nie ma żadnych moich sojuszników.
To coś wokół szyi się kręci?!
Nie wiedziałem,
że dinozaury tak potrafią!
To teraz już wiesz!
Ta technika...
Niedobrze, uciekaj,
blaszany braciszku!
Głupcy,
martwcie się raczej o siebie!
HELICERATOPS!
Towarzysze!
Co za dziwna technika!
Walka przeniesie się w powietrze?
GENERAL
LEFT!
To ja jestem
królem przestworzy!
Więc dinozaury mają takie zdolności?!
Ale czad!
Właśnie takimi dinozaurami
są triceratopsy!
Miło dowiedzieć się
czegoś nowego!
Szykuje się do szarży?
Z taką prędkością?!
Doskonale!
Dinozaurze,
zapraszam!
GENERAL SHIELD!
Mniejszej nie miałeś?!
Tonący brzytwy się chwyta?
Skruszę ją niczym ciasteczko!
Nadcho...
Serio?
Śmigła zmieniają kierunek ciągu w zależności
od tego, w którą stronę się obracają.
On właśnie zakręcił nim w złą stronę!
Dlatego go odrzuciło.
Potrzebowałem więcej miejsca,
by się rozpędzić!
Nie ściemniaj!
Milczeć!
Im dłuższy nabieg,
tym większy impakt!
Liczę na ciebie, General Shield!
POCISKORATOPS!
Cholera, wyrzutnia na ramieniu
zaraz eksploduje!
Żegnaj!
Niech cię szlag!
Już po tobie!
GENERAL
SUPLEX!
Szlag!
Słomkowy!
Słomkowy Kapeluszu!
POLAR TANG NA WODACH
W POBLIŻU WANO
Ocknij się!
Wracaj do życia, Słomkowy!
Niech to!
Gdyby tylko kapitan tu był...
Jego drogi oddechowe
zostały oczyszczone z wody.
Nie mam już pomysłu,
co jeszcze moglibyśmy zrobić!
Może trzeba mu podać
jakieś lekarstwo?
Nie, już prędzej zastrzyk!
Jest strasznie blady!
Słomkowy!
Ocknij się!
Co powinniśmy zrobić?!
Słomkowy!
Słomkowy Kapeluszu!
Słomkowy, co za ulga!
Mię...
„Mię”?
Mięsa!
Dajcie mi mięsa!
Sen to czy rzeczywistość?
Przed Robin pojawiają się mili ludzie
poznani na Oharze oraz jej matka.
Wlali w serce młodej Robin promień światła.
Czy ich głosy doprowadzą ją
do końca tragicznego cyklu,
czy też będą początkiem
samotnej podróży?
Następnym razem:
„Pułapka drapieżnika!”
„Uwodzenie Black Marii”!
Zostanę królem piratów!
PUŁAPKA DRAPIEŻNIKA
UWODZENIE BLACK MARII