Temperatura bitwy na Onigashimie
coraz bardziej rosła!
*błysku, błysku*
POCISKORATOPS!
Niech cię szlag!
Już po tobie!
GENERAL
SUPLEX!
Gdyby tylko kapitan tu był...
Nie mam już pomysłu,
co jeszcze moglibyśmy zrobić!
Słomkowy!
Mięsa!
Dajcie mi mięsa!
PUŁAPKA DRAPIEŻNIKA
UWODZENIE BLACK MARII
Już nawet nie pamiętam,
ile razy próbowałem cię zabić!
I za każdym razem
dostawałem manto!
Dzięki tobie stałem się silniejszy!
Te kajdany to nie jedyna rzecz,
która trzymała mnie na tej wyspie!
Gdybym nie stanął
do walki za ten kraj,
nie mógłbym
mianować się Odenem!
Całe twoje ciało jest wytrzymałe,
ale masz bliznę na brzuchu!
To twój koniec!
(miecz Franky'ego)
FRANKEN!
V JAK BŁYSK VICTORII!
Przykro mi, ty tępy robocie,
ale to ciebie czeka koniec!
Cholera, nie jestem zbyt dobry
w walce na miecze!
Skoro tak się sprawy mają,
użyję najsilniejszego
odwracacza losów pojedynku!
Jak ci nie wstyd uciekać?!
Nie jest dobrze!
Nim się zorientowałem,
bardzo zbliżyłem się
do sali koncertowej!
Nie mogę pozwolić mu tam dotrzeć!
POCISKORATOPS!
Przygotowania zakończone!
WERSJA PRZENOŚNA DZIAŁA GOAN!
GENERAL CANNON!
Nie zadzieraj z symbolem strachu,
Latającą Szóstką Piratów Bestii!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
MAGNUMCERATOPS!
Gotowe!
FRANKY RADICAL BEAM!
(inu inu no mi)
Pies-Piesowoc.
Typ mityczny.
(wymarły gatunek japońskiego wilka)
Model Oukuchi no Makami.
Niezwykle cenny demoniczny owoc.
Ten wilk jest bóstwem opiekuńczym Wano!
Nie mogę uwierzyć, że został zjedzony
przez osobę mianującą się Odenem!
Cóż za ironia losu!
Dlatego właśnie mówię,
byś strzegł dla mnie Wano!
Jako jego bóstwo strażnicze!
Nie tego chcę!
Orochi miał talent do wyzysku.
Uczynił z tego kraju
ogromną fabrykę broni!
Zarządzaj nim, zmuszając ludzi do pracy!
Jestem Kouzuki Oden!
Otworzę granice Kraju Wano!
Uwolnię jego obywateli!
Samurajowie,
a także ten kraj
zostaną otwarci na świat!
(ognisty pijacki oddech)
BORO BREATH!
(namuji hyouga)
LODOWY KIEŁ NAMUJI!
Nie pozwolę ci go otworzyć!
Co się dzieje?
Zdaje się, że to nie jest zwykła mgła.
Robin!
Profesor Clover!
Saul!
Wo... Wo... Wo...
Wowowo?
Wiem, że to daremne,
ale i tak cię poproszę.
Chcę, byś po powrocie do domu
nikomu o mnie nie mówiła.
Dobrze.
Za łatwo się zgodziła.
Na pewno wszystkim wypapla.
Nikomu nie powiem.
Kłamiesz.
Dzieciaki nie umieją
trzymać języka za zębami.
Nie powiem, bo aż tak bardzo
mnie nie zaciekawiłeś.
Co to znaczy „dereshi”,
które ciągle powtarzasz?
Głupie pytanie.
Po prostu tak się śmieję.
Śmiejesz się?
Zabawna z ciebie dziewczynka.
Jesteś urocza,
gdy się uśmiechasz.
Ale wyrosłaś!
Otrzymałaś zdumiewające 100% punktów
z egzaminu doktorskiego!
Dlatego od tej pory możesz
mianować się archeologiem!
Profesorze Clover...
Wygląda na to, że zostałaś
świetnym archeologiem, Robin!
Mama?
Jesteś moją mamą?!
Wybacz, że zostawiłam cię na tyle czasu.
Mamo...
Tak, jestem twoją matką.
Chodź do mnie.
Nie rób tego, Robin!
W morze?
Robin, więc ty też chcesz
wypłynąć w morze?
Moja mama cały ten czas była zajęta
badaniami archeologicznymi,
jednak gdy pewnego dnia
wróci na tę wyspę,
poproszę ją, by zabrała mnie ze sobą.
Dlatego tak pilnie się uczyłam
i w końcu zostałam archeologiem!
Masz tytuł archeologa?
Taki dzieciak?
Nawet nie pamiętasz jej twarzy, prawda?
Tak, ale to moja mama.
Chciałabym się z nią spotkać.
Cóż, to oczywiste.
Słyszałeś, Saul?
Czy wiesz, że w historii tego świata
jest stuletnia pusta wyrwa,
w której nikt nie wie,
co się działo?
Podobno moja mama podróżuje po świecie,
by rozwiązać tę zagadkę.
Czyżby szukała kamieni
zwanych poneglyphami?
Więc wiesz o poneglyphach?
Robin, czy znasz imię swojej mamy?
Olvia.
Olvia...
Saul?!
Więc Robin jest córką Olvii...
Czyżby to była wyspa Ohara?!
To nie czas na pogaduszki, Robin!
Będziesz zszokowana,
ale posłuchaj uważnie!
Właśnie w tej chwili zmierzają
tutaj okręty wojenne!
Okręty?
Dlaczego?
By wyeliminować wszystkich
uczonych na tej wyspie!
Robin, głupia, nie powinno cię tutaj być!
Mama?
Jesteś moją mamą?
Jesteś moją mamą?!
Chyba z kimś mnie pomyliłaś.
Nazywam się Robin!
Urosłam, ale na pewno mnie pamiętasz!
Cały ten czas na ciebie czekałam!
Saul!
To mój koniec.
Zostałem złapany.
Ruszaj!
Wypłyń w morze!
Nie, nie mam tam nikogo bliskiego!
Posłuchaj uważnie, Robin!
Choć zostałaś sama jak palec,
pewnego dnia znajdziesz przyjaciół!
Przyjaciół?
Morze jest ogromne!
Więc w końcu poznasz przyjaciół,
którzy za wszelką cenę będą cię chronić!
Nie ma osoby na tym świecie,
która urodziłaby się, by być samotna!
Co masz robić,
gdy jest ci ciężko?
Saul!
Tak właśnie myślałam...
Mgła iluzji...
Słodkie wspomnienia cię wyniszczają.
Co się stało, Robin?
Podejdź, dziecko.
Wiem, że to tylko iluzja.
Naprawdę szkoda.
Ta iluzja jest lustrem.
Lustrem odbijającym
moje rozpieszczone serce.
Jednakże
gdy moi przyjaciele walczą,
nie mogę tracić czasu na pogrążanie się
we wspomnieniach!
Zapomnij o towarzyszach!
Saul nigdy by czegoś takiego nie powiedział.
Historia jest skarbem ludzkości.
Z pewnością rozświetli przyszłość,
w której przyjdzie nam żyć.
Jednak wy tego nie rozumiecie, prawda?
(trzy ręce)
TRES MANO!
FREESIA!
Dlaczego mgła iluzji...
Jakim cudem nie podziałała?!
Robin...
Mamo!
Musisz żyć dalej, Robin!
Robin!
Powiedz, że chcesz żyć!
Chciałam pewnego dnia iść z tobą za rękę.
Dlatego pilnie się uczyłam
i zostałam archeologiem!
Umiem nawet czytać poneglyphy!
Przez cały ten czas...
Mamo!
Żyj dalej, Robin!
Postanowiłam, że będę żyć
razem z przyjaciółmi!
Z gęstej mgły wyłaniają się Piraci Rumby!
W tej samej chwili rozbrzmiewa głos
starego przyjaciela, Laboona!
Widząc byłych towarzyszy,
Brook jest zdezorientowany!
Zostaje zaatakowany przez ich ostrza!
Tragedia, która nie powinna mieć miejsca,
przeraża umysł Brooka!
Następnym razem:
„Zabić koszmar”.
„Lodowy miecz Brooka”!
ZABIĆ KOSZMAR
LODOWY MIECZ BROOKA!
Zostanę królem piratów!