Zarządzaj nim, zmuszając ludzi do pracy!
Nie pozwolę ci go otworzyć!
W tym samym czasie Robin
walczy w zamku z Black Marią...
Mamo...
Tak, jestem twoją matką.
Chodź do mnie.
Mgła iluzji...
Słodkie wspomnienia cię wyniszczają.
Jesteś moją mamą?!
Wybacz, że zostawiłam cię na tyle czasu.
TRES MANO!
FREESIA!
Dlaczego mgła iluzji...
Jakim cudem nie podziałała?!
Postanowiłam, że będę żyć
razem z przyjaciółmi!
ZABIĆ KOSZMAR
LODOWY MIECZ BROOKA!
Uciekła!
Dalej, gonić ją!
Martwiłem się o ciebie!
Skoro to na ciebie nie podziałało,
trzeba było mi powiedzieć, Robin!
Dziękuję za troskę, Brook!
Zabawa ludzkimi wspomnieniami
jest naprawdę okrutna!
Nie do wiary, że mgła iluzji pani Black Marii
nie zadziałała na żadne z nich!
Ojej, naprawdę?
Żeby pobić własną matkę...
Potwór nie kobieta!
Nie zbliżaj się!
Boję się!
Ten dom jest straszny!
Porzuciłaś swoją matkę,
dobroczyńców oraz przyjaciół.
Aż tak bardzo cenisz swoje życie?!
Brook, więc na ciebie też
nie podziałała jej moc?
Tak!
Ta jej mgła jest okrutna!
Gdzie ja jestem?
Kim ja jestem?
Kościotrupem?
Robin?
Robin!
Witaj, bardzo się zmieniłeś!
Zastanawiałem się, czyje to kości!
Czyż to nie Brook?
Kapitan Yorki!
Kapitan we własnej osobie!
Trafiony zatopiony!
To ja, kapitan Yorki!
Zbierzmy załogę, rum dla Binksa dostarczyć już czas!
Z wiatrem płyńmy wszyscy wraz, niech fale drogowskazem będą nam!
Przemierzamy słone głębiny, wieczorne słońce pozdrawia nas!
A na niebie krążą ptaki, piosnką umilając nam czas!
Żegnaj, nostalgiczny porcie, oraz ty, rodzinna wiosko ma!
Z całych sił śpiewajmy dziś, bo lada chwila ruszać trzeba nam!
Poprzez fale złote i srebrne, w zimny deszczyk zmieniające się,
wypływamy w podróż na świata kres!
Zagraj!
Ach, moi ukochani Piraci Rumby!
Laboon!
Do ciebie przywiązał się najbardziej, Brook.
Bo Laboon kocha muzykę!
Zdychaj!
Co?!
Brook?!
Gdzie on jest?!
Rany, dopuszczacie się
naprawdę okrutnych rzeczy.
Potwierdziłem raz jeszcze,
że wszyscy moi towarzysze nie żyją.
Że już nigdy ich nie zobaczę!
Co ty wyprawiasz, Brook?!
Cierpię.
Smutno mi.
Tak bardzo mi smutno...
Czuję tak wielki ból...
Mam wrażenie,
jakby zaraz miało pęknąć mi serce!
Mimo że już go nie mam!
Zdychaj!
(kasuriuta)
PIEŚŃ DRAŚNIĘĆ:
(fubuki giri)
CIĘCIE ZAMIECI!
Rany...
Jeśli już chcecie mi coś pokazać,
niech to przynajmniej
będą wasze majteczki!
Stójcie, nie pozwolę wam uciec!
Racja, zero w niej empatii!
Choć bardzo cierpię,
wszystko jest w porządku.
Przez 50 lat w tamtej mgle
marzyłem, by śmierć moich
towarzyszy była tylko snem.
Towarzysze!
Codziennie miałem omamy,
przez co bardzo cierpiałem.
Mamy ze sobą wiele wspólnego!
Każda męka była dla teraźniejszości!
Ja...
Tak się cieszę, że żyję!
Naprawdę jestem rad!
To oczywiste.
Gdyż „dzisiaj” nadeszło!
Dla moich towarzyszy
nie mogę się dąsać!
Moja wola walki jest zimna i twarda!
Bo jestem kościotrupem!
(furisode wanyuudou)
WYMACH RĘKAWEM WANYUDA!
Znów ta dziwna broń!
WANYUDO, WŁADAJĄCY MOCĄ OWOCU SMILE MOPSA
Nie uciekniecie mi!
Więc twierdzicie, że moja iluzja
na was nie działa?
Przecież wy wciąż śnicie!
Że możecie pokonać pana Kaidou!
(pajęcza sieć)
SPIDER NET!
Dzięki!
Cała podłoga w płomieniach!
Jeśli nie przestaniecie,
puścicie z dymem cały zamek!
Martwisz się o wroga?
Dziękuję!
Więc poddaj się natychmiast, Nico Robin!
Robin, potrzymasz mnie tak przez chwilę?
Jeśli ta broń jest żywą istotą...
DUSZO!
COLD SOUL!
Zimno!
Wanyudo?!
Bycie gorącym lub zbyt gorącym jest zabronione!
A niech cię!
SOUL PARADE!
ICEBURN!
Uratowałeś mnie.
Dziękuję, Brook!
Nie wiesz, kiedy się poddać, prawda,
Nico Robin?!
Naprawdę tego nie widzisz?
Z której strony na to nie spojrzeć,
zostałaś sprzedana przez towarzysza!
Czarnonogi wezwał cię tutaj,
wiedząc, że jesteś moim celem!
Ratuj mnie, Robincia!
Innymi słowy,
będąc celem wielkich szych z całego świata,
jesteś dla swojej załogi ciężarem!
Dlatego bez wahania cię tutaj wezwał!
Ratuj mnie, Robincia!
Czarnonogi jest pośmiewiskiem
na całej Onigashimie!
A to numer dwa w nagrodach
waszej załogi, prawda?
To tylko pokazuje,
jak słabi jesteście!
Słowa Sanjiego
były naprawdę zabawne!
Robin, mogę ci ją zostawić?
Dziękuję, właśnie na to liczyłam!
Ja zajmę się pozostałymi maszkarami.
Mimo że boję się duchów!
Moje słowa cię zraniły?
Ależ skąd.
Jest miłym, dobrym człowiekiem.
Jednak nie musisz wiedzieć,
dlaczego poprosił mnie o pomoc!
Wart jest miana jednego ze skrzydeł
króla piratów!
(ogromny kwiat)
GIGANTE FLEUR!
Nadepnęłam ci na odcisk, co?
Kto by pomyślał, że możesz
stać się taka ogromna!
Ale to musi być strasznie wyczerpujące.
Bez obaw.
Skończę z tobą w mgnieniu oka!
(kwiatowy wąż morski)
SEA SERPENT!
Niech cię szlag!
Nie wyrwiesz się!
A więc to tak?
Chyba nie myślisz, że dam ci się
bez walki złapać?!
Więc obrażenia wpływają też na główne ciało?
W takim razie
teraz tylko łatwiej cię trafić!
Szczególnie przy tylu rękach,
do tego tak ogromnych!
Więc się zorientowałaś?
Mam kolce jadowe na odnóżach!
MARIANETTE!
Onigashima coraz bardziej się oddala.
I co my teraz poczniemy?
Jeśli spadnie na stolicę,
Kraj Wano będzie...
Mięsa!
Dajcie mięso!
PORT TOKAGE
Wciąż za mało mięsa!
Mięsa!
Słomkowy...
Więcej mięsa!
Przynieście więcej!
Zjadł już całe nasze zapasy!
A w okolicy raczej nic nie znajdziemy.
Mięsa!
Potrzebuję więcej mięsa!
Ale co za niesamowita żywotność!
Kto by pomyślał,
że jest ledwo żywy...
Luffy!
Momo?
Myślałam, że jesteście na Onigashimie.
Skąd się tu wzięliście?
Czy wy
wyłowiliście go z morza?
Jakim cudem?
Usłyszeliśmy głos w morzu.
Gdy popłynęliśmy w jego kierunku,
znaleźliśmy Słomkowego.
Głos Luffytarou?
Ten sam, który usłyszał
panicz Momonosuke?
Co za szczęście, Luffy!
Ty naprawdę żyjesz!
Ty też spadłeś z wyspy?
Tak, uciekliśmy przed Kaidou
latawcem Shinobu.
Ale, Luffy,
by umożliwić mi ucieczkę, Kiku i Kin'emon
zostali na moich oczach...
Panie Kinie,
wstyd mi za siebie.
Ja, Kikunojo Zalegającego Śniegu,
dokonam tutaj żywota.
Nie ma mowy!
Nie przepuszczę cię!
W takim razie znikaj!
Kin'emonie!
To nie czas na łzy!
Zawsze tylko się mażesz!
Jesteś pieprzonym dowódcą!
A walka nadal trwa!
Więc przestań jęczeć!
Nie spoczniemy,
póki nie pokonamy Kaidou!
Luffytarou, nie musisz być
dla niego taki surowy!
Powiedziałem, byś przestał beczeć, Momo!
Jesteś przyszłym szogunem!
Właśnie tak.
Wciąż za mało!
Dajcie mięsa!
Mówimy przecież,
że więcej nie mamy!
Dobra, już dobra,
pójdziemy poszukać!
Mięsa!
Słomkowy kiepsko wygląda.
O cholera, to chyba źle, prawda?!
Jeśli teraz wykorkuje,
będę w ogromnych tarapatach!
Jesteś upierdliwy, Caribou!
No nie bądź dla mnie taki niemiły!
Szefuńciu, zrobisz to, prawda?
Morda!
Spróbujesz uciec, prawda?
No ładnie proszę!
Nie dotykaj mnie!
Zabierz mnie ze sobą!
Jeśli nie zwycięży,
nie wydostanę się z tego kraju!
Weźże się w garść!
Nadal zmieści absurdalną ilość jedzenia!
Nie mamy wyjścia.
Trochę to zajmie,
ale chodźmy się zaopatrzyć
do pobliskiego miasteczka.
Czyżbyście to tego potrzebowali?
Ile żarcia!
Niech to...
Momo!
Zabierz mnie tam z powrotem!
Przemień się w smoka
i zanieś mnie na górę!
Wygram
z Kaidou!
Nikczemne ataki słowne Black Marii
osłabiają ducha walki Robin!
Gdy pada ofiarą ognia piekielnego
i jej dusza oraz ciało
zostają spalone na popiół,
zakwitnie światłość czy ciemność?
Okrzyk miłości do przyjaciół
prowadzi Robin do czarnego kwiatu!
Następnym razem:
„Clutch!”
„Robin, Wcielenie Diabła”!
Zostanę królem piratów!
CLUTCH!
ROBIN, WCIELENIE DIABŁA!