CLUTCH!
ROBIN, WCIELENIE DIABŁA!
(pocieszająca Maria)
OSHIZUMARIA!
Czy zdołasz to wytrzymać?
Nie wstydź się.
No już,
chodź do mnie!
Świetnie.
Jak by cię tu podręczyć...
Jestem wojowniczką.
Nawet dla kobiety
nie będę miała litości!
OIRAN
KNUCKLE!
KNYKCIE OIRAN
Przy tak wielkiej powierzchni ciała
okładanie cię to sama przyjemność!
Cudownie!
Jesteś taka piękna!
Do twarzy ci w krwawym makijażu,
Nico Robin!
Więc uczynię cię
jeszcze urodziwszą,
dobrze?!
Jednak najpiękniej wyglądasz
ze zmiażdżoną twarzą!
A cóż to, uciekamy?
(kwiatowy wąż morski)
SEA SERPENT!
MARIA-ŚLEPY ZAUŁEK
IKIDOMARIA!
Sieć, która zablokowała ci drogę,
jest łatwopalna!
ATATAMARIA!
MARIA-PODPALACZKA
Czy nie mówiłaś,
że szybko to zakończysz?
Wparzyłaś tu jak bohaterka, by naprawić błąd
tego żałosnego Czarnonogiego.
Jeśli teraz zostaniesz
tak łatwo pokonana,
oboje wyjdziecie
na zwykłych idiotów!
Spróbuj zakwitnąć
w morzu płomieni!
Czy kwiat może w ogóle
rozkwitnąć w ogniu?!
O nie!
Ogrzej się w objęciach Atatamarii!
I zdychaj w płomieniach!
Biedactwo nie może się ruszać.
A to zemsta za tamten cios w twarz!
Ojej!
Jakże
pięknie, nieprawdaż?
I co teraz zrobisz,
Dziecko Diabła?!
Nie ma prawa żyć!
To dziecko diabła!
Samo to, że żyjesz, jest grzechem!
Jak już mówiłam,
jesteś dla towarzyszy kulą u nogi!
Ktoś taki jak ty jest poszukiwany
przez wielkich tego świata.
Zależy im tylko na twoim mózgu,
który potrafi rozszyfrować poneglyphy!
Nie potrzebują twojej osobowości!
Liczy się tylko to, że żyjesz!
Jesteś jedynie narzędziem!
Te ręce i nogi też są
całkowicie zbędne!
Co jeszcze możesz zrobić,
Dziecko Diabła?!
Jest ocalałą Diabłów z Ohary!
Zabijcie ją!
Nie ma prawa żyć!
Bicie takiego irytującego babsztyla
jest takie przyjemne!
Spójrz, co narobiłaś!
Przez to, że się tak haniebnie rzucałaś,
wszystko stanęło w ogniu.
Jak za to odpowiesz?
Poprosisz tego kościotrupa,
żeby znów ugasił ogień?
No dalej, poproś go,
by po tobie posprzątał!
Tak po prostu to zaakceptujesz?
Aż trudno uwierzyć,
jaka jesteś bezużyteczna!
I ciebie nazywają Dzieckiem Diabła?
Jakaś ty żałosna!
Powinnaś się wstydzić!
Wygadujesz straszne głupstwa, Black Mario.
Na twoim miejscu
zwiewałbym stamtąd, ile sił!
Draniu, przestań się śmiać,
jakby nic ci nie groziło!
Chyba im przeszkadzamy, nie sądzicie?
Zostawmy je same.
(parada dusz, lodowy mur)
SOUL PARADE: ICE WALL!
Nie zazdroszczę, nawet ten
szkieletor cię porzucił.
Jednak bez obaw.
Dobrze się tobą zaopiekuję.
Powolutku, bez pośpiechu,
będę cię masakrowała.
Potwór, potwór!
Naprawdę przerażające z ciebie dziecko.
Jak myślisz, ile płacą za jej głowę?
Jest ocalałą z tej bandy diabłów,
którzy planowali zniszczyć świat!
Nie może chodzić na wolności!
To dziecko diabła
i nie ma prawa żyć!
Samo to, że żyjesz, jest grzechem!
Na drodze do mojego marzenia
jest zbyt wielu wrogów!
Nie prosiłam was o ratunek!
Chcę umrzeć!
Powinnaś szczerzyć ząbki.
Gdy jest ci ciężko,
po prostu się śmiej!
Robin!
Ziemia do Robin!
Powiedziałam, że na wszelki wypadek
powinnaś nauczyć się ciosu pięścią.
Punch!
Nie lubię bić ludzi pięścią.
Policzkowanie nie wystarczy, Koala?
Czyhają na twoje życie!
Policzkowanie jest za słabe!
To może chociaż
uderzenie śródręczem?
Dołem dłoni.
Szybkość jest ważniejsza od siły.
Błyskawiczne wyciągnięcie i cofnięcie!
I bum!
Robin, może nauczę cię
Pięści Smoczego Szponu?
Stanie się twoją bronią!
Czemuś przylazł?!
Ja ją będę uczyć!
Bez znaczenia, kto to będzie.
Więc postanowione, że ja!
A właśnie, że ja!
Ja się lepiej do tego nadaję!
Jestem instruktorką karate ryboludzi!
Nie bądźcie tacy natrętni!
Hack!
Jest wystarczająco silna
ze swoimi technikami!
Ale gdy się rozstaniemy,
nie będziemy mogli jej chronić!
Mówię przecież, że jest silna!
Dzięki karate ryboludzi będzie mogła
wykorzystać swoje unikalne cechy!
Pięść Smoczego Szponu
lepiej się do tego nadaje.
Robin ma swój własny styl walki!
Dłonie mogą być wykorzystywane
bez takich mocy specjalnych jak twoje.
Pięść Smoczego Szponu
w pełni wystarczy!
Same dłonie lepsze!
Oboje mnie nie słuchacie!
Robin, wciąż tego od ciebie
nie usłyszeliśmy!
Powiedz, że chcesz żyć!
Ratuj mnie, Robincia!
Nigdy nie zastanawiałam się,
czy chcę się stać silniejsza
dla kogoś innego.
Zostaw to mnie,
a wszystko w mig opanuje!
Nie, jeśli ja ją będę uczył,
wszystko szybko załapie!
W takim razie...
Czy możecie pouczyć mnie o dłoniach?
No pewnie!
Na pewno możecie mnie tego nauczyć?
Oczywiście, że tak!
Jesteś dla nas bardzo ważna!
Robin,
ta technika
jest wyjątkowa.
Również wykorzystuje dłonie,
ale to tajemna sztuka karate ryboludzi.
MIL FLEUR:
KARATE RYBOLUDZI!
GIGANTEUM!
Popracuj nad celnością!
Z całą pewnością...
Moje dłonie bez wątpienia
przydały się wiele razy.
Znajdź rdzeń przeciwnika!
Muszę znaleźć jej rdzeń!
Posłuchaj uważnie, Robin,
nie ma osoby na tym świecie,
która urodziłaby się, by być samotna!
Zdobądź przyjaciół!
Żyj razem z nimi!
Nie możemy zrezygnować z przyszłości,
w której wy, młodzi, będziecie żyli!
Przetrwaj, Robin!
Niemożliwe, więc o to jej chodziło?!
Cholera!
Ogień został ugaszony?!
Gdzie ona jest?!
Lepiej się poddaj.
Czego byś nie spróbowała,
potrafię przejrzeć większość
twoich sztuczek!
Co to za postać?!
Diabeł?!
Diabeł!
I co z tego?!
Bądź sobie Dzieckiem Diabła,
czy kim tam chcesz,
ale wierz mi, że nigdy nie widziałaś piekła!
Zmiażdżę wszystko!
Z tymi Knykciami Oiran oraz trucizną
pokażę ci, jak przerażające może być
piekło stworzone przez kobietę!
Zostaw mnie!
(demoniczny rozkwit)
DEMONIO FLEUR!
Co chcesz zrobić?!
Istnieją ludzie, którzy naprawdę
mnie potrzebują.
Ludzie, którzy na mnie polegają!
I dla nich jestem gotowa
nawet stać się diabłem!
GRAND JACUZZI CLUTCH!
Pani Black Maria walczy z jeszcze
większym rozmachem niż zwykle!
Już po tej suce!
Przestań...
A więc ręce i nogi są zbędne?
Nie, nie mówiłam o swoich!
Tylko o twoich!
Możesz powtórzyć?!
Co to był za odgłos?
Pani Black Mario?
Przez ten lód nic nie widać!
Przeklęty kościotrup!
Coś się stało,
pani Black Mario?
Pani Black Mario?
Pani Black Maria została...
Diabeł!
Dziękuję za ustawienie się w rzędziku!
A teraz...
PHRASE D'ARMES!
ORCHESTRA!
Witaj z powrotem,
Robin.
Już jestem.
Dziękuję, że na mnie czekałeś.
Jestem trochę zmęczona...
Robin...
Na pewno rozumiecie?!
To był dla mnie zapas jedzenia na miesiąc!
Jeśli mi go nie zwrócicie,
będę miał kłopoty!
PORT TOKAGE W UDON
Aż trudno uwierzyć, że miałeś
przy sobie tyle jedzenia!
Bezdenna moc mojego Bag-Bagnowocu
może pomieścić nieskończenie wiele!
Słomkowy,
co się stało z naszym kapitanem,
Bepo i pozostałymi?!
TRAFEK
ŻYJE!
„Turuyje”?
Błagam, tylko ty możesz to zrobić!
Rzeczywiście potrafiłabym,
ale dlaczego chce panicz
zrobić coś takiego?
Chcę spełnić życzenie Luffy'ego!
Życzenie?
Muszę zabrać go tam z powrotem!
Dlatego chcę się ponownie
dostać na Onigashimę!
Czemu miałby panicz zrobić
coś tak nieodpowiedzialnego?!
Już nigdy panicza nie puszczę
w tak niebezpieczne miejsce!
Posłuchaj, Shinobu!
Jeśli nic nie zrobimy, Kwiecista Stolica
oraz całe Wano zostaną unicestwione!
Dlatego muszę się tam
za wszelką cenę dostać!
Błagam!
Dlatego musisz...
Paniczu Momonosuke,
proszę uważnie mnie wysłuchać.
Jeśli panicz to zrobi,
już nigdy
nie wróci panicz do obecnej postaci!
Innymi słowy, tylko panicza ciało dojrzeje,
a umysłowo wciąż będzie
panicz dzieckiem!
Jeśli zrobi panicz coś takiego...
Nie dbam o to!
Dzięki temu być może
stanę się też większym smokiem!
Jednak nie mogę do tego dopuścić,
paniczu Momonosuke!
Błagam cię...
Paniczu, proszę przestać!
Proszę, Shinobu!
Użyj swojego Doj-Dojrzałowocu
i uczyń mnie dorosłym!
Błagam, spraw, bym dorósł!
Zrób ze mnie dorosłego!
Okrutna klątwa potrafiąca przejrzeć ludzkie serce!
Killer cierpi, gdy jego wymierzony w Hawkinsa cios
przebija klatkę piersiową jego partnera, Kida!
Sanji samotnie mierzy się z bydlakami,
którzy atakują Zoro!
Jest na granicy wytrzymałości!
Wykorzystaj całą swoją siłę,
by uratować przyjaciela!
Następnym razem:
„Klątwa!”
„Kid i Zoro mierzą się z zagrożeniem”!
Zostanę królem piratów!
KLĄTWA!
KID I ZORO MIERZĄ SIĘ Z ZAGROŻENIEM