Na Onigashimie nadal trwała zacięta bitwa!
A na ziemi przywrócony do życia Luffy
zajadał się mięsem i odzyskiwał siły.
PORT TOKAGE W UDON
Aż trudno uwierzyć, że miałeś
przy sobie tyle jedzenia!
TRAFEK
ŻYJE!
Natomiast Momonosuke
poprosił Shinobu o przysługę.
Muszę zabrać go tam z powrotem!
Dlatego chcę się ponownie
dostać na Onigashimę!
Czemu miałby panicz zrobić
coś tak nieodpowiedzialnego?!
Już nigdy panicza nie puszczę
w tak niebezpieczne miejsce!
Dzięki temu być może
stanę się też większym smokiem!
Błagam cię...
Paniczu, proszę przestać!
Proszę, Shinobu!
Użyj swojego Doj-Dojrzałowocu
i uczyń mnie dorosłym!
Błagam, spraw, bym dorósł!
Zrób ze mnie dorosłego!
W międzyczasie Robin i Brook również
osiągają wspaniałe rezultaty.
DEMONIO FLEUR!
Istnieją ludzie, którzy naprawdę
mnie potrzebują.
Ludzie, którzy na mnie polegają!
I dla nich jestem gotowa
nawet stać się diabłem!
GRAND JACUZZI CLUTCH!
A teraz...
PHRASE D'ARMES!
ORCHESTRA!
Witaj z powrotem,
Robin.
Już jestem.
Dziękuję, że na mnie czekałeś.
Jestem trochę zmęczona...
Robin...
Pani Black Maria z Latającej Szóstki
została pokonana
przez Nico Robin ze Słomkowych Kapeluszy.
Co za irytujące imię.
Gromadzą się wokół niej piraci,
by wykorzystać jej umiejętności.
KLĄTWA!
KID I ZORO MIERZĄ SIĘ Z ZAGROŻENIEM
By rzucić wyzwanie 30-tysięcznej armii Piratów Bestii,
5400 żołnierzy Zjednoczonych Sił
Samurajsko-Pirackich rozpoczęło nalot!
Przewaga liczebna
została zmniejszona
dzięki planowi Otamy z kibi dango
oraz dzielnej postawie
samurajów i piratów.
Najwyżsi oficerowie wroga, Latająca Szóstka,
zostali co do jednego pokonani!
Onigashima wleciała już
nad stały ląd Kraju Wano
i lada moment dotrze
do Kwiecistej Stolicy!
Dziękuję za posiłek!
Zeżarłeś wszyściusieńko?!
Słomkowy szefuńciu,
oddałem ci cały zapas jedzenia!
Zrób coś z tym na niebie!
Bo nie będę mógł wrócić do domu!
Pewnie, zostaw to mnie!
Weźże się w garść!
To przez ten ogromny bandzioch!
Nie może normalnie się poruszać.
Błagam, szefuńciu!
Wszystko przetrawił?!
Kaidou,
już po ciebie idę!
TRZECIE PIĘTRO ZAMKU
NA ONIGASHIMIE
Czemu służyłeś temu podłemu Orochiemu,
Fukurokuju?!
Jesteśmy grupą shinobi, która bez względu na wszystko
służy aktualnie panującym szogunom!
Nie masz prawa mnie pouczać,
Raizou!
Chcesz powiedzieć, że służyłbyś
każdemu szogunowi?!
SZTUKA NINJA: KLONOWANIE!
Jakiś ty irytujący!
Spójrz lepiej na swojego pana,
któremu służysz!
Czyż nie jest duchem?!
Masz na myśli pana Odena?!
Prawdziwy jest tam!
Emocjonalny mężczyzna jak ty
nigdy nie będzie dobrym shinobi!
Jak wspaniałych technik ninja byś nie posiadał!
To dzięki naszym uczuciom
jesteśmy szczęśliwi!
Tamtego dnia my
razem się śmialiśmy
i razem płakaliśmy.
Umarliśmy
razem z panem Odenem!
Teraz jesteśmy tylko duchami próbującymi
spełnić życzenie naszego pana!
Nie uważamy tego za misję!
To dzięki temu, że jesteśmy
sługami niewyzutymi z uczuć,
nawet śmierć w walce
przyjmiemy z uśmiechem!
Dzisiaj noc zwana „Orochi-Kaidou”
dobiegnie końca
i wzejdzie słońce!
Z paniczem Momonosuke
na stanowisku szoguna!
Wyrósł panicz na wspaniałego mężczyznę...
Co za upierdliwa zdolność!
Ile razy byś mnie nie trafił,
obrażenia przejdą na jednego
z moich kozłów ofiarnych.
Śmiało, atakuj dalej.
Dopóki mnie nie zabijesz,
zaakceptuj swój los
i przeklinaj siebie!
Nie jestem taki szurnięty jak ty!
Zaraz
wyślę cię do piekła!
Zdychaj w końcu, starucho!
Irytujący z ciebie smarkacz!
Tylko na tyle was stać?
Nie lekceważcie
Czterech Imperatorów!
No nie wytrzymam!
Nie potrafisz nawet zapanować
nad kawałkiem złomu?
Gadaj zdrów!
Posłuchaj, kolego Eustassie!
Ty też zamknij gębę!
To moja zwierzyna!
Szykuj się na śmierć, Big Mamo!
Hawkins, draniu,
ilu masz tych zastępców?!
Zostało już tylko kilka.
Nie jest dobrze.
Niech spoczywają w pokoju.
Przypomnisz mi, kto ich zabił?
Chodź, gówniarzu!
Szlag!
Co prawda nie zostało mi ich wiele,
ale ważniejsze jest to,
z czyim życiem są połączone!
Nagle pojawiła się rana kłuta...
Co ci się tak nagle stało?!
Czyżby ta słomkowa laleczka...
W końcu się zorientowałeś?
Miło byłoby popatrzeć,
jak bezwiednie mordujesz Kida,
ale obserwowanie, jak stajesz się bezradny,
również będzie interesujące.
By mnie wykończyć,
musisz zabić swojego kapitana.
Ty sukinsynu...
Przeklęty potwór!
Zabiję was obu naraz!
Cieszcie się swoim towarzystwem
również w życiu pozagrobowym!
Jakie to zabawne.
Samo wyobrażenie sobie,
jak cierpisz pod tą maską!
Zrób, co musisz zrobić!
Nie powstrzymuj się!
Jesteś obrzydliwy!
Z drogi, Trafalgar!
Czyż jako cyborg
nie jestem intrygujący?!
Pokaż mi swoje prawdziwe oblicze, Vinsmoke!
Pozwól mi zobaczyć
zdolności naukowe Judge'a!
Szykuj się, Czarnonogi!
Cholera, to zmierza donikąd!
Jesteśmy tacy sami!
Zaprzyjaźnijmy się, Vinsmoke!
Nie nazywaj mnie tak!
Nie wkładaj mnie do jednego worka
z tym szalonym naukowcem!
DIABLE JAMBE!
CONCASSER!
Krew prawdę ci powie!
Jestem kuchcikiem Słomkowych!
Dalsza walka to tylko strata czasu!
Stul dziób!
Odrąbię ci tę nogę
oraz twoje cenne ręce!
Uważaj, bo ci pozwolę, kretynie!
Przeklęty King...
Sangorou!
King, jak śmiałeś?!
Byłeś idealnym wabikiem,
więc cię wykorzystałem.
Zdrada ma wysoką cenę!
Śmieciu, który należałeś
kiedyś do Piratów Bestii,
dokonam waszej egzekucji poprzez spalenie!
Gdzie jesteś, Marco?!
Błagam, zrób coś!
Jest wyczerpany.
Musimy poradzić sobie sami!
Sangorou,
wszystko w porządku?!
Szlag, ciężko jest walczyć z dwoma naraz!
Szukają Zorojuurou!
Co ta zamszona łepetyna wyprawia?!
Medykament potrzebuje
jeszcze trochę czasu?
Nie można zapominać,
że był w stanie krytycznym!
Chopper, Miyagi,
jeśli lekarstwo nie działa,
zabierzcie tę zieloną mumię
i trzymajcie się stąd z daleka!
Sanji, już mu je podaliśmy!
Walcz, Zoro!
Kto może ich powstrzymać?!
Jeśli nic nie zrobimy,
wybije całe piętro!
Sangorou?
Rany, nie mam wyjścia...
Płońcie, płońcie!
Dostarczę wam rozrywki aż do śmierci!
Znajdźcie Roronoę Zoro
i go zabijcie!
Podali mu jakiś dziwny specyfik.
Nie pozwólcie mu wrócić do zdrowia!
Tak jest!
Gdy już się z tobą zabawię,
syn Judge'a będzie następny!
Tutaj jestem!
Sangorou!
Niech cię szlag!
Nie pozwolę wam robić,
na co macie ochotę!
Durne potwory...
Przez to rozpieprzone pole walki
prawie nic nie widzę.
To ja zlikwiduję Vinsmoke'a Sanjiego!
Lizu-liz!
Gdybyś poślubił Pudding,
nie musielibyśmy współpracować
z tymi kretynami!
Jesteś jedyną osobą,
której nigdy nie wybaczę!
To on, szefie!
Rozumiem.
Lizu-liz.
Zdychaj, porażko Germy!
Wyjdźmy na zewnątrz!
Pomszczę Pedro!
Nie pozwolę ci uciec!
Znalazłem Roronoę Zoro!
Wykończyć go!
Tak jest!
Znaleźli go!
Co teraz, doktorze Chopper?!
Chronić Zorojuurou!
Zdobył te rany honorowo!
Tak jest!
Wszyscy są ranni!
Zabijcie ich razem z Roronoą!
Zabierzcie go i uciekajcie!
Rozkaz!
Nie zostawajcie w tyle!
Dacie radę, Miyagi, Tristan!
Dobrze!
To King!
Obudź żeż się w końcu,
ty zamszona łepetyno!
To już koniec, Roronoa Zoro!
Nasi towarzysze i Latająca Szóstka
mierzą się w zażartej bitwie na całego!
Delektujcie się tymi pysznymi bitwami!
Wielka wojna o Onigashimę szaleje!
Napięcie cały czas rośnie!
Nie przegapcie tej serii
intensywnych pojedynków!
Następnym razem:
„Zacięte bitwy raz jeszcze!”
„Załoga Słomkowego kontra Latająca Szóstka”!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
ZAŁOGA SŁOMKOWEGO KONTRA LATAJĄCA SZÓSTKA
Luffy zostanie królem piratów!