Jakie to irytujące!
Ta twoja umiejętność
działa mi na nerwy!
Zdychaj, starucho!
Ty nieznośny gówniarzu!
Z drogi, Trafalgar!
Wszystko przetrawił?!
Kaidou,
już po ciebie idę!
We wszystkich zakątkach Onigashimy
toczyły się zacięte bitwy.
Aż w końcu...
Marco i Sanji zbliżali się do kresu swoich sił.
To King!
To koniec, Roronoa Zoro!
BITWA O WYSOKĄ STAWKĘ!
OBA SKRZYDŁA RUSZAJĄ DO BOJU!
Nie rób tego!
Szlag, serio muszę tak się starać
dla tego zamszonego łba?!
Nie będziesz nam przeszkadzał, Czarnonogi!
Pożegnajcie się z życiem!
(andon)
CESARZ PŁOMIENI!
(fujiazami)
NIEŚMIERTELNY OSET!
Marco!
Yoi!
Wciąż zostało mu tyle siły?!
Na to wygląda!
Gdzie jesteś, Marco?!
Błagam, zrób coś!
Jest wyczerpany.
Musimy poradzić sobie sami!
Jest tak potężny nawet po osiągnięciu limitu!
Czapki z głów,
Marco!
Słyszałem pewną historię.
Dawno, dawno temu,
na szczycie czerwonej ściany,
żyła ludzka rasa zdolna do samozapłonu.
King zwany Pożogą, co?
Kto by pomyślał, że spotkam tu
ocalałego z tego ludu...
A więc wciąż żyjesz,
Marco?!
Zdychaj w końcu,
załogancie Białobrodego!
Poddaję się!
Zrobiłem wystarczająco dużo.
Moja rola tutaj dobiega końca.
Pora na gwiazdę wieczoru, yoi.
Roronoa!
DIABLE!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY!
(rengoku)
OCZYSZCZAJĄCE...
– MOUTON SHOT!
– ONI GIRI!
Tak trzymać, Słomkowi!
Uleczyliśmy go!
Stanął na nogi!
Jego rany naprawdę zniknęły!
Choć trochę obawiam się
późniejszych efektów...
Kto cię prosił,
żebyś się wtryniał?!
Mogłeś spać do końca świata i dzień dłużej!
Tych dwóch to dla ciebie
chyba trochę zbyt wiele.
Nie wygaduj bzdur!
Dwóch czy trzech wrogów
to ja zjadam na śniadanie!
Skoro tak mówisz...
W takim razie zostaw ich mnie,
a sam idź walnąć sobie w kimono.
Coś powiedział?!
Ty kretynie,
widzę, że podczas snu twój zawsze i tak
już ociężały mózg całkowicie przestał działać!
Coś powiedział?!
Że masz się dobudzić
i przestać pleść bzdury,
zasrany szermierzyku.
Czas na poranną rozgrzewkę.
A gdzie moje śniadanie?!
Nie jestem twoim służącym!
Zaraz skopię ci tyłek, draniu!
Lepiej skop coś innego.
Zakręcona Brewko,
jeśli wygramy tę bitwę...
Tak, będzie już o krok.
Luffy bardzo przybliży się
do zostania królem piratów!
Co to za uczucie?
Czemu patrząc na niego,
ogarnia mnie taka nostalgia?
Odwrócony do nas plecami przypomina mi
tego człowieka z tamtych dni...
Jak śmią atakować
naszych supergwiazdorów?!
Nie wtrącajcie się.
Świetna myśl, Kawamatsu!
Ludzie Kaidou są w tarapatach!
Powinniśmy naciskać!
Racja, zmiażdżmy drani!
Szefowie,
niech wam nawet przez myśl nie przejdzie,
by pomagać im
w tej walce!
Ale, wielki szefie Hyougorou,
ich przeciwnikami
są supergwiazdorzy!
Połączmy siły, by tu i teraz ich pokonać!
Mówię tak do wrogów,
jak i sojuszników!
Niech nikt nie waży się wtrącać w tę walkę!
Spójrzcie tylko!
Na twarzach mają wypisane,
by im nie przeszkadzać!
Na szczycie Red Line
leży Mariejois, yoi.
Nie jesteś typem człowieka,
który prosiłby bogów o pomoc, yoi.
Chyba się schlałeś, ojczulku.
Zapewne tak.
Poza tym w Mariejois żyją o jakże wielkie
i wspaniałe Niebiańskie Smoki, yoi.
A nie bogowie.
Ale ja mówię o starych czasach,
które dawno już odeszły.
Na długo przed Mariejois.
Słyszałem, że na szczycie
znajdowała się Kraina Bogów.
Kraina Bogów?
To nie w twoim stylu
pleść takie bajdy, staruszku.
Dawno, dawno temu,
na szczycie czerwonej ściany...
Marco, co ty tu robisz półrzytomny?!
Trwa walka!
Czekałem, aż przyjdziesz mi na ratunek.
Nie pleć głupstw!
Wynośmy się stąd!
Izou, wierzysz w bogów?
Gadasz jak ojczulek,
gdy się schlał.
Yo, młodzieńcy, nie myślcie sobie,
że coś takiego nas pokona!
Wasze ataki nawet nas nie drasnęły!
Posłuchajcie uważnie!
Susza!
Pożoga!
I Plaga!
Jesteśmy trzema Kataklizmami,
które chronią Kaidou!
Zwą nas supergwiazdorami,
gdyż nikt nie może nas pokonać!
Co z tobą?
Nic wielkiego.
Po prostu od kiedy po raz trzeci
założyłem kombinezon bojowy,
czuję się jakoś nieswojo.
Źle się czujesz?
Tylko nie bądź mi kulą u nogi.
Odezwała się wiecznie śpiąca
Zamszona Łepetyna!
Nie czuję się źle,
tylko dziwnie.
Chodzi o twoje brwi?
Mówiłem, że o całe ciało.
Jesteś teraz moim dłużnikiem.
(ślubna płonąca pięść)
BRIDAL GRAPPER!
Teraz jesteśmy kwita.
Synu Judge'a!
Ile razy mam powtarzać,
byś mnie tak nie nazywał?!
Germa~
Słyszałem, że wszystkie jego dzieciaki to cyborgi!
Vinsmoke Judge...
Ten stary pierdziel
jest zdrowo walnięty!
Ta twoja płonąca noga to jakaś maszyna?
Muszę cię rozczarować, ale jestem
w stu procentach człowiekiem!
Ludzie nie potrafią
sami zapłonąć, kretynie!
Lunarianinem też raczej nie jesteś.
A ja potrafię!
Umiem się rozpalić!
Gdyż moja pasja jest
gorętsza niż płomienie!
Potrafię nawet ugotować nią
morskie potwory,
ty zasrany dinozaurze!
Pokażę ci moce cyborga,
jakiego nawet Vegapunk
nie byłby w stanie stworzyć!
Patrz uważnie!
Nie rozglądaj się, czarna mumio!
Co to za ostrze?!
Rozumiem, jesteś maszyną do zabijania!
Używałeś miecza, więc wyciągnąłem
błędne wnioski.
A kto powiedział, że do walki
konieczne są style i techniki?
Choć w sumie racja.
Nigdy nie nazwałeś się szermierzem.
Walcz sobie, jak chcesz.
Tylko nie do mnie później pretensje,
gdy wyrwę ci zębami tchawicę.
Nie mogę pozwolić sobie tutaj na porażkę!
Enma, co?
Szefie Hyougorou!
Gdy panienka Hiyori zaproponowała
temu człowiekowi Enmę,
nie oponowałem z pewnego powodu.
Jeśli twój miecz
to prawdziwy Shusui,
proszę, oddaj go Krajowi Wano.
Mówię przecież,
że to moja własność!
Dam ci coś w zamian.
Miecz pozostawiony mi przez
mojego świętej pamięci ojca.
Będzie twój.
Skoro dostanę zamiennik,
niech będzie.
W pełni cię rozumiem.
To dziwne, gdyż jest piratem z zagranicy.
Jednak przypomina daimyo Ringo
z czasów jego młodości.
To jota w jotę młody Shimotsuki Ushimaru!
Nawet mieczem posługują się podobnie!
Pan Ushimaru był wielkim szermierzem
i potomkiem Boga Mieczy, Shimotsukiego Ryuumy.
I teraz ten człowiek zwrócił Shusui Krajowi Wano.
Czyż to nie przeznaczenie?
Nie wspominając już, że Ryuuma
też był jednookim samurajem.
PORT TOKAGE W UDON
W porządku, w drogę!
Momo, przemieniłeś się już w smoka?
Odzyskałem siły!
Momo, głuchy jesteś?
Wcinasz jakieś szamanko, czy jak?!
Luffytarou,
panicz Momonosuke jest tutaj z nami.
Rozpalone samurajskie dusze!
Inuarashi stawia na szali życie,
by pokonać zaprzysiężonego wroga!
Nekomamushi, myśląc o swoim zmarłym przyjacielu,
wyje z powodu przypadkowej okazji do zemsty!
Przepełniony życzeniem Samurajów Akazaya,
którzy tyle wycierpieli i wierzyli w przyszłość,
Momonosuke wydaje z siebie
potężny okrzyk bojowy!
Następnym razem:
„Wznieś się ku nowemu świtowi!”
„Szał różowego smoka”!
Zostanę królem piratów!
WZNIEŚ SIĘ KU NOWEMU ŚWITOWI!
SZAŁ RÓŻOWEGO SMOKA