Pora na gwiazdę wieczoru, yoi.
DIABLE!
STYL TRZECH MIECZY!
OCZYSZCZAJĄCE...
– MOUTON SHOT!
– ONI GIRI!
Zakręcona Brewko,
jeśli wygramy tę bitwę...
Tak, będzie już o krok.
Luffy bardzo przybliży się
do zostania królem piratów!
WZNIEŚ SIĘ KU NOWEMU ŚWITOWI!
SZAŁ RÓŻOWEGO SMOKA
Z zamku wychodzą kolejni wrogowie!
Nie wpuścimy was na to piętro!
Nikt nie będzie ingerował w tę walkę!
Właśnie w tej chwili toczy się tu
niesamowicie ważna bitwa!
Nie chrzań!
To nasz zamek!
Po dobroci zejdźcie nam z drogi,
przeklęci samurajowie!
Jeśli nie chcecie zaznać bólu,
natychmiast zawróćcie!
Triceratopsowy dupek...
Był godny podziwu,
muszę mu to przyznać.
FRANKY RADICAL BEAM!
Jak śmiałeś go tak urządzić?!
Więc chcecie go pomścić?
STRONG RIGHT!
I jeszcze raz...
WEAPONS LEF...
Teraz!
Wygląda na to, że zasuwałeś tu za dwóch.
Jesteś cały poobijany.
Po walce z zaledwie
jedną Latającą Szóstką!
Nabijacie się?!
My się nimi zajmiemy!
Wszak jesteśmy Piratami Serca!
Więc nie mieszaj się, złomie!
Że co, proszę?!
Kogo nazywasz złomem?!
ZAMEK, DRUGIE PIĘTRO
Zabić smarkulę!
Używa jakiejś dziwnej sztuczki!
Nigdy nie dogonią Speed
w pełnym galopie!
Nami,
wybacz na chwilę.
Wrócił do środka, de yansu!
*wani, wani, wani*
Nie przepuszczę was, wani!
Przebiję się!
Gdybyś mogła!
Nie jestem gotowy!
Usohachi...
Usoppie, dziękuję!
Zrobiłeś z siebie przynętę,
by umożliwić nam ucieczkę!
Godne pochwały!
Wykorzystam tę szansę, by zabrać
moją panią w bezpieczne miejsce!
Bez obaw!
Usopp to silny mężczyzna!
Po prostu gnaj!
Pojedziemy przodem, de yansu!
To nie tak!
Nie zostawiajcie mnie!
NA DRUGIM PIĘTRZE WEWNĄTRZ ZAMKU
Całkiem nieźle!
Królewskie Haki!
Przeklęci głupcy,
zbliżcie się do mnie,
a pożałujecie!
Wszyscy padli jak dłudzy!
Co z wami, towarzysze?!
Weźcie się w garść!
Czyżbyś
użył Królewskiego Haki, wani?!
A więc się zorientowaliście?
Wiedziałem, wani!
Nic na to nie poradzę!
Jeśli nie jesteś w pełni przygotowany,
nie możesz zachować przy mnie przytomności!
Poznajcie pogromcę
dwójki członków Latającej Szóstki!
Przed wami „Zabójca rodzeństw” Usohachi!
Pokonał Latającą Szóstkę?!
Aż dwoje z nich?!
Nie próbujcie ze mną walczyć!
Zaprawdę przejdźcie na mą stronę!
Oddajcie mi pokłon!
Eustassie!
Szlag!
Nadal wam mało?
Walczmy!
Nie wiem, co się tutaj dzieje,
ale to jest niesamowite, de yansu!
Dzieje się tak, gdyż Big Mama
szaleje na tym samym piętrze.
Żołnierze padają jeden za drugim
w efekcie działania Królewskiego Haki.
Franky!
Słyszę cię!
Jak sytuacja?
Jakimś cudem żyjemy.
A tobie nic nie jest?
No pewnie!
Sprzątam tu wrogów
razem z ludźmi Lawa!
A wiesz, co z Luffym?
Nie mam pojęcia.
Ale najważniejsze jest to,
co powiedział wcześniej Momo!
Luffy żyje!
Mówi do mnie,
że na pewno wróci!
Nie mogę skontaktować się z Shinobu,
która powinna być z Momo.
Brak nowych wieści to znak,
że nic im nie jest!
Byłbyś trochę poważniejszy!
Gdy wykonasz zadanie,
zejdź na dół!
Z jakiegoś powodu coraz więcej przeciwników
zmierza na salę koncertową!
Pomóżcie nam!
Na salę koncertową?
Chłopaki,
nie pozwólcie im przejść!
Na sali koncertowej właśnie w tej chwili
Zoro i Sanji walczą z supergwiazdorami!
Nie rozkazuj mi!
Aye-aye!
Sojusznicy powinni być sobie równi!
TRZECIE PIĘTRO
WEWNĄTRZ ZAMKU
Pali się, pali!
Za dużo ognia!
To wszystko przez sposób walki
tego babsztyla!
Świetnie się spisałaś, Robin.
Bez obaw!
Będę cię chronił
nawet za cenę życia!
Choć jestem już martwy!
Chyba jest mi gorąco!
Choć zostałem już poddany kremacji!
Nie, kto powiedział,
że zostałem skremowany?!
Robin mi się sfajczy!
Baronie Trupek,
wszystko w porządku?!
Nie możemy dłużej zostać w zamku.
Czy ktoś zna sytuację na polu bitwy?
Nie, wszędzie panuje panika.
Ale na czwartym piętrze widziałem
„Rycerza Mórz” Jinbego.
CZWARTE PIĘTRO
WEWNĄTRZ ZAMKU
ROZBICIE ARABESKOWEJ CEGŁY!
Czy wasz kapitan nadal walczy z Kaidou?
Nie mam pojęcia.
Sam chętnie bym się dowiedział.
Rozumiem, sytuacja jest chaotyczna.
Musimy ustalić, gdzie są
główne figury wroga.
Jinbe, Jinbe, kłopoty!
Trzecie piętro wkrótce pochłonie ogień!
Proszę uciekać na dół,
póki jeszcze można!
Rzeczywiście niedobrze...
Ale kto
zajmuje na górze Kaidou?
Całkiem nieźle!
Dojrzałeś, Yamato!
Jednak Słomkowy nie wróci!
Twoje wysiłki są daremne!
A właśnie, że wróci!
Kaidou, nie doprowadzisz mnie już do rozpaczy!
Teraz nie widzę
nic poza nadzieją!
(świszcząca samurajska strzała)
NARIKABURA!
SKARBIEC
Osiągnąłeś swój limit, prawda?
Nie dociera tu światło księżyca, więc nawet
nie możesz przemienić się w sulonga!
Miłych snów, Królu Dnia!
Wybaczam wam.
Kłamstwo, że w waszym kraju nie ma samuraja,
które doprowadziło waszą ojczyznę do zniszczenia!
Natychmiast przyprowadzić Raizou!
Albo ci ją odetnę!
Przysięgam, że nie znam nikogo o tym imieniu!
Jeśli ktoś taki tutaj jest,
popełnię harakiri!
Rozumiem...
A więc wybrałeś!
Gdybyśmy wydali wtedy Raizou,
okrylibyśmy się tak wielką hańbą,
że nigdy więcej nie śmielibyśmy
zjawić się ponownie w Wano!
To twoje ostatnie słowa?!
Przyspieszę twoją śmierć
ścięciem głowy!
Od chwili śmierci pana Odena
każdego kolejnego dnia
przygotowywaliśmy się
do tej ostatecznej bitwy!
Przez te dwie dekady cały czas
zadawaliśmy sobie pytanie:
„Czy nadal jesteś samurajem
wielmożnego Odena?!”
Draniu...
Ta forma...
Jakim cudem przemieniłeś się w sulonga?!
Dziura w suficie?!
Przestań brukać dobre imię
Odena Kouzukiego!
Nawet gdyby tysiącletnie miasto miało upaść,
musieliśmy dotrzeć
do tej decydującej bitwy!
Ilu z nas by nie zginęło,
jeśli wygramy tę walkę,
dla świata nastanie nowy świt!
Nic ci nie jest, Carrot?!
Dziękuję.
Świetnie się spisałyście, gosaru!
Dzięki za ratunek.
Carrot, Wando!
Pan Nekomamushi!
Dziękuję, że wy-gara
zostawiłyście trochę dla mnie.
Ja zajmę się resztą.
Gdyby nie Pedro,
Luffy i pozostali nigdy by tutaj nie dotarli.
Ten rajd zakończyłby się porażką!
Pedro, powiadasz?
Więc chcesz pomścić tego jaguara?
Śmiało, czekam!
Zapłacisz za moją prawą rękę
w jego imieniu, lizu-liz!
Co za wspaniały widok!
Przepiękna pełnia księżyca!
Pedro, obserwuj uważnie!
I weź w dłoń kielich
czegoś mocniejszego!
Jednakże dla ciebie,
jęzorze obślizgły,
jest to ostatni księżyc,
jaki będzie dane ci zobaczyć!
TRZECIE PIĘTRO
WEWNĄTRZ ZAMKU
Doprawdy paradne, po śmierci Odena wy, duchy,
zostaliście sługusami jakiegoś szczeniaka!
Zamknij się!
Nie szydź z młodości!
Tak jak my dojrzeliśmy
do bycia samurajami,
tak każdy inny człowiek dorasta!
Jam jest
Kouzuki Momonosuke!
Człowiek, który zostanie
szogunem Kraju Wano, de gozaru!
To Kraj Wano będzie doglądać
dorastania panicza Momonosuke!
Dlatego nie pozwolimy wam go przejąć!
(bunshin no jutsu)
TECHNIKA KLONOWANIA!
Przy pomocy ninpou, w które
włożyłem całe swoje serce,
zetrę na proch wrogów rodu Kouzuki!
PORT TOKAGE W UDON
Ja chyba śnię!
Co tu się wyprawia?!
Smok?!
Skąd on się tutaj wziął?!
Co tutaj robi Kaidou?!
Czy możemy go pokonać?!
Ja nawet nie zamierzam próbować!
Nie jestem twoim posiłkiem!
Spróbuj mnie zjeść,
a sam cię pożrę!
Opanuj się!
Słomkowy, to niebezpieczne!
Odsuń się od niego!
To ty, Momo?
Nie inaczej!
To tamten dzieciak?!
Co to ma znaczyć?!
To moja Technika Doj-Dojrzewania!
Na życzenie panicza
uczyniłam go 28-latkiem!
Serio umiesz coś takiego?!
Czemu beczysz?
No bo...
Wygląda panicz zupełnie jak on!
W porządku!
Lećmy, Momo!
Odzyskać Kraj Wano!
Tak jest!
Ojciec i syn ścierają się bezlitośnie w zaciętym boju!
Przyciśnięty do muru Yamato wspomina
trzech wielkich samurajów!
Z tymi bohaterami, którzy zaryzykowali życie
dla przyszłości Wano, łączyła go żarliwa więź.
Przemienia ją w siłę zdolną odciąć jego los
od zaprzysiężonego wroga, Kaidou!
Następnym razem:
„Ku przyszłości!”
„Przysięga Yamato i wielkich szermierzy”!
Zostanę królem piratów!
KU PRZYSZŁOŚCI!
PRZYSIĘGA YAMATO I WIELKICH SZERMIERZY