Walczmy!
W różnych częściach lecącej
do Kwiecistej Stolicy Onigashimy
toczyły się zacięte walki.
Całkiem nieźle!
Dojrzałeś, Yamato!
Jednak Słomkowy nie wróci!
Twoje wysiłki są daremne!
A właśnie, że wróci!
Kaidou, nie doprowadzisz mnie już do rozpaczy!
Teraz nie widzę
nic poza nadzieją!
W międzyczasie w Porcie Tokage
przed grupą Luffy'ego
pojawił się gigantyczny smok!
To ty, Momo?
Nie inaczej!
To tamten dzieciak?!
Co to ma znaczyć?!
Lećmy, Momo!
Odzyskać Kraj Wano!
Tak jest!
KU PRZYSZŁOŚCI!
PRZYSIĘGA YAMATO I WIELKICH SZERMIERZY
W porządku!
W drogę!
Świetnie ci idzie, Momo!
Ale wysoko!
Wysoko?
Azali wysoko, de gozaru!
Nie patrz w dół...
Tylko nie patrz w dół!
Super, ja latam!
Latasz?!
Strasznie wysoko, de gozaru!
Boję się, de gozaru!
Co ty wyprawiasz?!
Uspokój się, Momo!
Cholerka, jednak nie dałeś rady?
Kaidou!
(świszcząca strzała)
NARIKABURA!
(strzała wadżry)
KONGOKABURA!
Powinieneś w końcu zrozumieć,
że nie możesz
zostać Odenem!
Zawsze próbowałeś mnie zabić!
Żebyś wiedział!
Bo to nie jest zwykła sprzeczka rodzinna!
Jeśli chcesz się mianować Odenem,
szykuj się na wojnę!
To nie pieprzona zabawa,
Yamato!
Od kiedy podziwianie kogoś
to grzech?!
Ja
kocham Odena!
PRZED DWUDZIESTOMA LATY NA ONIGASHIMIE
Księżniczko Oni!
Natychmiast ją powstrzymajcie!
Z drogi!
Będę chronić
Kraj Wano!
Otwórzcie Kraj Wano na świat!
Prawdziwa bestia!
Szaleje już tak od tygodnia!
Nie pękajcie!
Nawet jeśli w jej żyłach płynie krew Kaidou,
to wciąż tylko dziecko!
Zatrzymać ją siłą!
Powodzenia!
Śmiało, powstrzymajcie mnie,
jeśli potraficie!
Proszę natychmiast przestać,
panienko Yamato!
Nie tak się nazywam!
Jestem
Odenem!
Co się właśnie stało?
Pokonała ich, nawet ich nie dotykając!
Nie pozwólcie jej uciec!
Najmocniej pana przepraszam.
Księżniczka Oni nie chciała się uspokoić,
więc musieliśmy ją skuć.
To twoja sprawka,
Yamato?
Nie tak mam na imię,
nazywam się Oden!
Ja
jestem Odenem!
Odpowiedz na moje pytanie, Yamato.
To ty za tym stoisz?
Nie wiem...
Sami nagle upadli.
Rozkuj mnie, ojcze!
Bo umrę z głodu!
Rozumiem, Królewskie Haki?
Może będą z ciebie ludzie.
Królewskie Haki?
Jednak jeśli chcesz się nazywać Odenem,
zdychaj tutaj,
Yamato!
Dlaczego?!
Czemu mi to robisz?!
Daj mi jeść, tato!
Co ty wyprawiasz?!
Daję ci miesiąc na opamiętanie.
Ochłoń tutaj przez chwilę.
Zaczekaj!
Jak możesz zostawiać mnie
w takim ciemnym miejscu?!
Ale aż na miesiąc?
Nawet Księżniczka Oni tego nie wytrzyma!
Poza tym w jaskini są
okrutni samurajowie z Wano!
Panowie samurajowie z Kraju Wano?
Kaidou, chyba jednak lepiej będzie...
Wielcy szermierze z Kraju Wano,
tak jak mojemu niemądremu dziecku,
daję wam miesiąc.
Ochłońcie w tym czasie
i wszystko sobie przemyślcie.
Gdybyście zmienili zdanie, krzyknijcie
do otworu wentylacyjnego w suficie.
Jeśli zdecydujecie się
dołączyć do mojej armii,
wypuszczę was stamtąd.
Ile to już dni siedzicie tam bez jedzenia?
Przynieść żarcie!
Ale
tylko dla jednej osoby!
Co to za samuraj bez miecza?
Ojcze!
Jestem dzieckiem Kaidou!
Na pewno mnie nienawidzą!
Jeśli dasz im miecze,
natychmiast mnie zabiją!
Co ty wygadujesz?
Przecież jesteś Odenem.
Zastanów się nad znaczeniem tego imienia.
Nie wierzę...
Chodzi o słowa Kaidou.
Czyżby tymi wielkimi samurajami
z Kraju Wano byli...
Wierz w to lub nie, ale tak.
Po publicznej egzekucji Kouzukiego Odena
daimyo wszystkich regionów podnieśli bunt.
Pośród nich kilku było
szczególnie okrutnych.
W tej jaskini
siedzą właśnie oni.
Choć jestem Odenem,
jestem też synem jego zabójcy.
To oczywiste, że panowie samurajowie
mnie nienawidzą!
Ojciec chce, byśmy się tutaj pozabijali!
W walce o jedzenie!
Nie, wcześniej
uśmiercą mnie z nienawiści!
Owad?
Jedz.
Nie krępuj się.
Samurajowie nie odczuwają głodu.
Jest dokładnie tak, jak powiedział.
Nie wiemy, co to głód.
Naprawdę?!
Bo ja...
Jestem
straszniście głodny!
Skoro panowie nie chcą,
czy mogę zjeść ten posiłek?!
Na zdrowie.
Urodziłeś się w okropnej rodzinie.
Dziękuję za jedzenie!
Samurajowie są niesamowici!
Nawet nie głodują!
Dziękuję, panowie samurajowie!
Nie zapomnę smaku
tego posiłku do końca życia!
Dobre było!
Czy ktoś, kto odczuwa głód,
może zostać samurajem?
Chcę być silny i super jak wy!
Czyli jednak mnie zabije?!
Podnieś ręce.
Dobrze...
Nie możesz tak panikować.
W końcu jesteś Odenem, prawda?
Nie tak mam na imię,
nazywam się Oden!
Ja...
Jestem Odenem!
Wszystko słyszeliśmy.
My też kochamy tego człowieka.
Jesteście jego przyjaciółmi?!
Chyba można tak powiedzieć.
Jak masz na imię,
panie samuraju?
Pytasz o imię pokonanego samuraja?
Nazywaj mnie Ktośtam.
Ktośtam?
Masz potencjał!
Jak się nad tym zastanowić,
Oden też był silny od dzieciaka.
Gdy był mniej więcej w twoim wieku,
wdał się w kasynie w bójkę.
Poważnie?!
Jak najbardziej.
Ty też staniesz się silniejszy.
Jednak
odwracanie wzroku w czasie walki
jest absolutnie zakazane.
Przyjąłem!
W porządku, jeszcze raz!
Czekam!
Chciałbym prosić panów Ktosiów o przysługę.
Chcę przeczytać ten pamiętnik,
ale jest w nim wiele
trudnych znaków.
Dziennik podróży Odena?!
Nie wierzę!
Skąd go masz?!
Znalazłem go przypadkiem
u stóp Zamku Odena.
Błagam was, panowie Ktosiowie,
nauczcie mnie go czytać!
„Świat składa się z czterech mórz
i jednego podłużnego pasa morskiego”.
„Na dodatek jest okrągły jak biała kulka!”
„Doprawdy zadziwiający!”
Błagam!
Pożycz mi Odena!
Na rok wystarczy!
To najważniejsza prośba w moim życiu!
Z nim w załodze na pewno
dotrę na Ostatnią Wyspę!
Po moim trupie!
Roger, próbujesz odebrać mi
członka mojej rodziny?!
Bieluszku, chciałbym z nim popłynąć!
Błagam, pozwól mi!
Chcę zobaczyć Ostatnią Wyspę!
W ten oto sposób rozpoczął się
drugi akt mojego pirackiego życia.
Wyruszyłem na nową przygodę!
Bieluszek z pewnością jest wspaniały,
ale Roger też jest niezgłębiony!
Wskazówka Log Pose
jest zwrócona ku górze.
Zepsuł się?
W żadnym wypadku.
Ruszajmy!
Ale dokąd?
Do nieba!
Świat jest bezmierny!
Wciąż jest wiele do odkrycia!
Nawet Budda nie podejrzewałby,
że na niebie żyją ludzie!
Może być?
Tak, idealnie, Odenie!
„Dotarłem tutaj”.
„Poprowadzę ten tekst na kraniec świata”.
Muszę go zobaczyć, Rogerze!
Ostatni rozdział wielkiej przygody,
której poświęciłeś całe swoje życie!
Oto on!
Ostatni Road Poneglyph!
Nareszcie mamy je wszystkie!
W drogę, psubraty!
Na Ostatnią Wyspę!
Wyspa Ostatnia!
Załoga Rogera w końcu dopięła swego!
Piraci Rogera jako pierwsi
w historii opłynęli świat!
W końcu pojawił się
zdobywca tego morza!
To król mórz!
Król piratów!
Tamtego dnia, gdy dotarliśmy
na Wyspę Ostatnią,
poznaliśmy całą prawdę o świecie.
Co to jest Pusty Wiek?
Czym jest klan „D”?
Czym jest starożytna broń?
Kraj Wano miał kiedyś kontakt z resztą świata.
I gdy tak patrzeliśmy na wspaniały skarb,
który znajdował się przed nami,
Roger
śmiał się w najlepsze.
„W oddalonej o ponad 20 lat przyszłości
młodzi, silni piraci, którzy
poprowadzą następną erę,
wpadną z hukiem na wody Nowego Świata”.
Jeśli wcześniej zginę,
tymi, którzy pokonają Kaidou...
„Tak oto Roger nazwał ostatnią wyspę
Laugh Tale”.
(zabawna opowieść)
Laugh Tale...
One Piece!
Minęło około dziesięć dni?
Nie mam pojęcia.
W końcu nic się tutaj nie zmienia.
Yamato,
czy twój ojciec naprawdę skaże
własne dziecko na śmierć?
W ten sposób nie będzie nam dane zobaczyć
„bitwy za 20 lat”, o której wspominał Oden.
Gdy do niej dojdzie,
będę walczył po stronie Wano.
Wypłynę w morze
i stanę się o wiele silniejszy.
Uspokoiłeś nas.
W takim razie
nie pozwolimy ci tutaj umrzeć.
To będzie nasz udział
w przyszłej wojnie.
Gdyż 20 lat wyczekiwania
to dla nas trochę zbyt długo.
Panowie samurajowie,
jeśli to zrobicie,
mój ojciec...
Nie zamierzamy tutaj gnić aż do śmierci!
Od samego początku
nie mieliśmy zamiaru
poddawać się Kaidou!
Powierzamy Wano tobie...
Panie Kaidou, uciekli ze Świętej Jaskini!
Nie wypuśćcie ich stąd żywych!
Są osoby,
które we mnie wierzą!
Które mnie akceptują!
Dlaczego chcesz mnie
pozbawić wolności?!
Czemu chcesz odebrać wolność Wano?!
W życiu nie na wszystkie pytania
są proste odpowiedzi,
naiwny smarkaczu!
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Luffy i różowy smok rozpętują burzę!
Yamato staje twarzą w twarz
ze swoim przeznaczeniem.
Momonosuke z własnej woli
przemienia się w ogromnego smoka!
Tragiczna, acz odważna determinacja tych,
którzy stawiają opór uciskowi,
stanie się wielkim tsunami,
które wstrząśnie Onigashimą!
Następnym razem:
„Luffy lata!”
„Zemsta na Królu Bestii”!
Zostanę królem piratów!
LUFFY LATA!
ZEMSTA NA KRÓLU BESTII