Czekając na powrót Luffy'ego,
Yamato kontynuuje
zaciętą walkę z Kaidou.
Zawsze próbowałeś mnie zabić!
Żebyś wiedział!
Bo to nie jest zwykła sprzeczka rodzinna!
Jeśli chcesz się mianować Odenem,
szykuj się na wojnę!
To nie pieprzona zabawa,
Yamato!
Od kiedy podziwianie kogoś
to grzech?!
Ja
kocham Odena!
Następnie wspomina chwile spędzone
z samurajami w Świętej Jaskini.
Jedz.
Samurajowie nie odczuwają głodu.
„Świat składa się z czterech mórz
i jednego podłużnego pasa morskiego”.
„Na dodatek jest okrągły jak biała kulka!”
„Doprawdy zadziwiający!”
Yamato,
czy twój ojciec naprawdę skaże
własne dziecko na śmierć?
W ten sposób nie będzie nam dane zobaczyć
„bitwy za 20 lat”, o której wspominał Oden.
Gdy do niej dojdzie,
będę walczył po stronie Wano.
Wypłynę w morze
i stanę się o wiele silniejszy.
Uspokoiłeś nas.
W takim razie
nie pozwolimy ci tutaj umrzeć.
To będzie nasz udział
w przyszłej wojnie.
Gdyż 20 lat wyczekiwania
to dla nas trochę zbyt długo.
LUFFY LATA!
ZEMSTA NA KRÓLU BESTII
Co ty wyprawiasz, Momo?!
No lećże!
Przecież wcześniej latałeś!
Cóż...
Oczywiście, że tak!
Ale...
Moje ciało ani drgnie!
Masz pojęcie, ile metrów
nad ziemią się znajduję
po samym podniesieniu głowy?!
Nie, kretynie!
Nawet jako dorosły nie wyleczyłeś się
z lęku wysokości?!
Zamilcz!
Trochę szacunku, de gozaru!
Samurajowie niczego się nie lękają!
No to w górę, leć!
Tak od razu nie potrafię!
Troszkę później.
Więc po kiego grzyba dorosłeś?!
Jesteś smokiem, więc leć!
Wiem, więc przestań mnie ponaglać!
Tyle że mi się spieszy!
Jeśli pozwolę Kaidou
szaleć na Onigashimie,
wszyscy będą zagrożeni!
Jakbym nie wiedział!
Ale nie jestem psychicznie gotowy!
Starczy tych wymówek!
Leć!
Zaczekaj!
Zamknij paszczę!
Ty i ja pokonamy razem Kaidou!
(raimei hakke)
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
(kagamiyama)
LUSTRZANA GÓRA.
Ochroniłeś się?
Nie zamierzam umierać.
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Aż do powrotu Luffy'ego!
Chcę przetrwać przynajmniej do tej chwili!
HIMOROGIRI
UŚWIĘCONE LODOWE CIĘCIE!
Zachowujesz się,
jakbyś duchem i ciałem stał się częścią Wano,
i rzucasz mi wyzwanie!
Yamato,
jesteś dzieckiem oni!
Moim synem, w którego żyłach
płynie moja krew!
Nie uciekniesz przed tym!
Przestań!
Postanowiłeś działać na własną rękę,
ale żaden z przybyłych
tutaj samurajów
nie uważa cię za swojego towarzysza!
Przymknij się!
Moje uczucia
nie mają tutaj nic do rzeczy!
Nie masz żadnych przyjaciół!
Całe swoje życie spędziłeś sam na tej wyspie.
Czy to biegając wokoło,
czy też czołgając się po strychach...
Cały czas w samotności!
A właśnie, że mam
przyjaciół!
No dobra, ojciec założył ci kajdanki,
ale skoro tak bardzo go nienawidzisz,
czemu pozwalasz,
by wiązał ci też serce?!
Gotowa!
To twoja vivre card!
Serio?
To tylko kartka papieru.
Tak, ale ta kartka papieru
pomoże nam się znowu spotkać!
Dzięki niej się spotkamy?
Mam drogiego przyjaciela!
A raczej
miałem!
No tak.
I skończył jak tamci samurajowie.
Powierzamy Wano tobie...
Wszyscy, którzy byli
dla ciebie mili, nie żyją!
Nic dziwnego, że jest zimno,
skoro pada śnieg.
Tak bardzo chce mi się jeść...
Konam z głodu...
W końcu cię znalazłem,
Księżniczko Oni.
Proszę zaczekać,
wasza wysokość.
Musisz być głodna.
Proszę.
Zajadaj do syta,
póki cię nie znaleźli.
Dziękuję!
No to wcinam!
Pychota...
Palce lizać...
Dziękuję...
Tak bardzo ci dziękuję...
Cieszę się, że ci smakuje,
Księżniczko Oni.
Czemu tak nagle został stracony?
Podobno potajemnie przynosił
Księżniczce Oni jedzenie.
A nawet dał jej koc,
gdyby było jej zimno!
Jak miło z jego strony!
Nasza mała księżniczka nadal ucieka?
Twierdząc, że chce zostać Odenem?
Nie umarli ot tak!
To ty ich zabiłeś!
Bo utrudniali mi edukację
mojego dziecka.
Zasłużyli sobie.
Powinieneś to już wiedzieć,
Yamato!
Ty nie masz żadnych przyjaciół!
Nawet jeśli uważasz ludzi z Wano
za swoich sojuszników,
ta relacja to tylko fasada!
Oni wszyscy się ciebie boją!
Musisz rządzić ludźmi siłą!
Bo jesteś dzieckiem oni!
Nie możesz dogadywać się z ludźmi!
Takie jest twoje przeznaczenie,
Yamato!
Leć,
Momo!
Już!
Natychmiast!
Po prostu leć!
Właśnie po to dorosłeś, prawda?!
Chcesz to teraz zmarnować?!
Kin'emonie...
Pokaż, że masz jaja!
Przestań ciągnąć mnie za wąsy!
Chcę jak najszybciej
zlać Kaidou na amen!
Chwileczkę, zaczekaj!
To boli!
Odpadną mi wąsy!
Moje wąsy!
Ja latam!
W porządku!
Świetnie ci idzie, Momo!
A teraz prosto na Onigashimę!
Naprzód, de gozaru!
Leć!
Dalej, Momo!
Naprzód, byle do przodu!
Z pełną prędkością przed siebie!
Co za szybkość!
Jak przystało na smoka!
W tym tempie zaraz ją dogonimy!
Zeszliśmy z kursu!
W lewo!
Momo, bardziej w lewo!
W lewo?
W ten sposób?!
Tak, świetnie!
W porządku, dogoniliśmy
Onigashimę!
Ląduj, Momo!
Lądować?!
Widzę cień na dachu!
To musi być Kaidou!
Ląduj tam!
Lądować na dachu?
Przyjąłem, de gozaru!
Źle, nie do góry!
Masz lecieć na dół!
Na dół?!
Nie, patrz, gdzie lecisz!
Nie w tę stronę!
Gdzie ty masz oczy?!
Głupcze, jak mógłbym latać
z otwartymi oczami?!
Poradzę sobie, de gozaru!
Możesz na mnie liczyć!
Nie tam!
To nie dach!
SALA KONCERTOWA
CZASZKOWA KOPUŁA
STYL TRZECH MIECZY!
Co to jest?!
Smok?!
Pan Kaidou?!
Nie, to nie on!
Kolejny smok?!
Czy to Luffy?!
Zatrzymaj się!
Stop!
Luffy?!
Toż to Luffy!
Mój chłopcze,
tak żem rad, że żyjesz!
Co się dzieje?!
Przestań, Momo!
Co ty wyprawiasz?!
Gdzie żem jest, de gozaru?!
Trafalgar!
Mnie nie pytaj.
Pewnie na dole szaleje jakiś potwór.
DRUGIE PIĘTRO
WEWNĄTRZ ZAMKU
Powinniście się raczej martwić o własne życie.
Smok?!
Czy to Kaidou?!
Słomkowy-ya?!
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
TRZECIE PIĘTRO
W ZAMKU
Już wystarczy!
Otwieraj oczy, Momo!
Nie mogę, de gozaru!
Poza tym coś wpadło mi do oka!
Bo ciągle na coś wpadasz!
Błagam, zrób coś, Luffy!
Odwagi!
Zbierz w sobie odwagę
i spójrz przed siebie!
Ściana, zatrzymaj się!
Z tej strony trzecie piętro zamku!
Właśnie w tej chwili
szaleje tutaj pan Kaidou!
Nie, to nie on!
Ale skąd by się wzięły dwa smoki?!
Ten ma inny kolor!
Potwierdźcie tożsamość
różowego smoka!
Strasznie tam głośno.
Linlin tak szaleje?
Trzeba będzie odbudować zamek.
Nie dopuszczę,
by to się tak skończyło!
(shinsoku)
BOSKI KROK!
Świetnie!
Widzę go!
Ląduj na dachu!
Dolecieliśmy?
O nie!
Jesteśmy w powietrzu!
Znajdźmy szybko miejsce,
gdzie możemy wylądować!
W końcu znalazłem Kaidou!
Pikuj w dół!
Kaidou?!
(czwarty bieg)
GEAR FOURTH!
SNAKEMAN!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWA...
BOSKI KROK!
(hakujaku)
ZRYW BIAŁEGO WĘŻA!
(odrzutowa kolubryna)
...JET CULVERIN!
Momonosuke żegna się ze swoim słabym ja
i w obliczu gorejących płomieni
dokonuje postanowienia!
Chłopak przekształcił się w tę samą bestię,
co wróg, który zabiła jego ojca i matkę!
Przepełniony żalem, że 20 lat temu
został zmuszony do opuszczenia ojczyzny,
teraz szczerzy swoje kły wściekłości!
Następnym razem:
„Starcie dwóch smoków!”
„Determinacja Momonosuke”!
Zostanę królem piratów!
STARCIE DWÓCH SMOKÓW!
DETERMINACJA MOMONOSUKE