Luffy próbował wrócić na Onigashimę
na grzbiecie Momonosuke, jednakże...
Co ty wyprawiasz, Momo?!
No lećże!
Przecież wcześniej latałeś!
Cóż...
Oczywiście, że tak!
Ale...
Tymczasem Yamato z całych swoich sił
w pojedynkę stawiał opór Kaidou.
Mam drogiego przyjaciela!
A raczej
miałem!
No tak.
I skończył jak tamci samurajowie.
Wszyscy, którzy byli
dla ciebie mili, nie żyją!
Zbierz w sobie odwagę!
Odpadną mi wąsy!
Ja latam!
GEAR FOURTH!
SNAKEMAN!
STARCIE DWÓCH SMOKÓW!
DETERMINACJA MOMONOSUKE!
GUM-GUMOWA...
BOSKI KROK!
ZRYW BIAŁEGO WĘŻA!
...JET CULVERIN!
Luffy!
(człowiek gór)
Yamao!
To ty powstrzymałeś Kaidou?
Bardzo mi pomogłeś!
Dzięki!
Co za ulga!
Czekałem na ciebie!
Sorki, nie?
Spóźniłem się, bo miałem wyżerkę!
Resztę zostaw mnie!
W końcu jakiś stały ląd, de gozaru!
Kim jesteś?
Różowy smok?
Nie wierzę...
Jakim cudem udało ci się przeżyć,
Słomkowy?!
Zwyczajnie nie mogę umrzeć.
Bo to ja zostanę królem piratów!
Nie zadzieraj nosa!
One Piece będzie moje!
Co to za smok?
Czy to ty uratowałeś Słomkowego?!
Zdradź mi swoje imię!
Miły staruszek zadał ci proste pytanie.
Jam jest...
Pytam, kim jesteś
i skąd przybywasz!
Zaraz spadnę!
Strasznie wysoko!
Boję się!
Umrę!
Twój ojciec był głupim panem.
Jam...
Jam jest
Kouzuki Momonosuke!
Ten, któren zostanie
szogunem Kraju Wano!
KWIECISTA STOLICA
KRAJ WANO
Puszysta!
Dobrze się bawisz, Otoko?
Proszę, tatusiu!
Pomyślałam, że może on też
chciałby skosztować.
Bo czuwa nad nami w niebie, w stronę którego
wznoszą się te płomienie, prawda?
Tato...
Tatusiu!
Tak,
jestem o tym przekonany.
Dlaczego takie małe dziecko
musi przechodzić takie katusze?!
Otama...
A ty gdzie się wybierasz, Otama?!
Zdajesz sobie sprawę,
jakie to niebezpieczne?!
Wybacz mi, czcigodny mistrzu!
Ale nie mogę siedzieć
z założonymi rękoma!
Proszę się nie martwić!
Będziemy ją chronić
nawet za cenę życia!
Więc proszę zrozumieć
uczucia naszej pani!
Nie, wracaj tutaj!
To zbyt niebezpieczne
dla takiego dziecka!
Mimo tego
chcę walczyć z wszystkimi
na Onigashimie, de yansu!
Otama!
Mam nadzieję,
że nic jej nie jest.
Znajduje się za morzem.
Nie sposób się wywiedzieć.
Składam raport o tajemniczym smoku.
Aktualnie na dachu
znajduje się jedynie
ranny panicz Yamato.
Więc to on zatrzymał Kaidou?!
Natomiast powyżej, na niebie,
dzieją się dziwy, którym
aż trudno dać wiarę!
Mierzą się ze sobą dwa smoki!
Niebieskiemu smokowi
pana Kaidou
czoła stawia smok różowy!
Którego dosiada pirat,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Tożsamość różowego smoka
pozostaje nieznana.
Jednak nie ma żadnych
wątpliwości, że to wróg!
Zwycięstwo w tej decydującej bitwie
jest jedynym sposobem na oddanie czci
naszym rannym i poległym towarzyszom!
Zapłacisz mi za śmierć Pedro!
Smoki sprowadzają chmury burzowe.
A teraz mamy tutaj dwa.
Czyli można zapomnieć dzisiaj
o widoku księżyca.
Gdybym przyjął jeszcze jeden cios,
być może już bym się nie podniósł.
Jednak przemiana w sulonga jest mieczem obosiecznym
silnie wyczerpującym użytkownika.
Więc to ty jesteś skończony!
Przemiana w sulonga zniknęła!
Panie Nekomamushi!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Nie miej pretensji do księżyca.
Wcale nie jesteś pechowcem, lizu-liz.
Po prostu ja mam
więcej szczęścia,
koci szefie!
Panie!
Momonosuke,
wyglądasz zupełnie jak
mój ojciec!
Gdybym umiał przemienić się
w takiego potwora,
przynajmniej byłbym
wszystkim przydatny!
Momonosuke!
Kto by się spodziewał!
Więc jesteś tamtym dzieciakiem?
Problem w tym,
że ten świat jest za mały
dla dwóch smoków!
Zionięcie ogniem, de gozaru!
W porządku, ty też czymś zioń!
Czym niby?!
Nie potrafię!
Gdzie się podziała
twoja odwaga?!
Dalej, Momo!
To nie kwestia uczuć, de gozaru!
Momo, wiem, że to potrafisz!
Ludzie nie umieją ziać ogniem, de gozaru!
BOLO BREATH!
To nie tak, nie przybywam walczyć!
Ja tylko...
Momo,
ugryź dziada!
(trzeci bieg)
GEAR THIRD!
Zaczekaj, Luffy!
Nie potrafię!
Nie dam rady tego zrobić!
GUM-GUMOWY
(słoniowy pistolet)
ELEPHANT GUN!
Momo,
ugryź dziada!
Nie dam rady!
Matko...
Wszystko będzie dobrze.
Zrobię wszystko, by umożliwić wam ucieczkę.
Jest pewien sposób!
Matko!
Twój ojciec był głupim panem.
Jak ci na imię?!
Gadaj natychmiast!
Mo...
Ojcze!
Kaidou!
Co ty wyprawiasz,
przeklęty bachorze?!
Jesteś jedynie smarkaczem,
który robi tylko to, co się mu każe.
Nie wtrącaj się!
Nie jestem niczyją marionetką!
Nie mogę ci wybaczyć!
Sponiewierałeś Kraj Wano!
Gdyby nie ty,
tak ojciec,
jak i matka...
Kaidou!
Pytałem, co ty wyprawiasz!
Uciekaj, Momonosuke!
BOLO BREATH!
Właśnie tak, Momo!
Panicz Momonosuke?!
Panicz Momonosuke stał się smokiem?!
(momo)
Do tego w kolorze kwiatów brzoskwini?!
Jak na naszego panicza przystało!
Ugryzłeś Kaidou, rozumiesz?!
Czy to Luffy?!
A my tak się o niego martwiliśmy!
Rany, pewnego dnia
przez niego osiwiejemy!
Braciszek jest cały i zdrów, de yansu!
Tak się cieszę, de yansu!
Dłużej się nie dało?
Robin, czy mnie słyszysz?
Pojawił się Luffy!
Czekałem na ciebie, Luffy!
Jego głos dodaje mi sił!
Całkiem nieźle się trzyma!
Ugryzłeś jednego z Imperatorów Mórz.
Czy na tym świecie jest jeszcze coś,
czego mógłbyś się przestraszyć?!
Nie...
Nie ma!
Momonosuke zatapia swoje kły w Kaidou,
który próbuje rządzić wszystkimi siłą!
Przelane krew i łzy
zostają utkane w promień nadziei
i powierzone Luffy'emu!
Starcie o losy Kraju Wano
po raz kolejny wstrząśnie aktualną erą!
Następnym razem:
„Powrót legendy!”
„Pięść Luffy'ego rycząca na niebie”!
POWRÓT LEGENDY!
PIĘŚĆ LUFFY'EGO RYCZĄCA NA NIEBIE
Zostanę królem piratów!