Dwa smoki, Kaidou i Momonosuke,
w końcu się ze sobą ścierają!
Co to za smok?
Jam jest
Kouzuki Momonosuke!
Ten, któren zostanie
szogunem Kraju Wano!
BOLO BREATH!
Właśnie tak, Momo!
POWRÓT LEGENDY!
PIĘŚĆ LUFFY'EGO RYCZĄCA NA NIEBIE
Momo!
Ugryzłeś jednego z Imperatorów Mórz!
Czy na tym świecie jest jeszcze coś,
czego mógłbyś się przestraszyć?!
Nie...
Nie ma!
Momo, ruszaj!
Możesz latać!
Zatrzymaj
Onigashimę!
A ja za wszelką cenę
pokonam
Kaidou!
Luffy
wrócił do pełni sił!
Załatw drania, Luffy!
Super!
Słyszeliście?
Co za zabawny chłopaczek!
Jego powrót był
tylko kwestią czasu.
Gdzieś ty tak długo siedział?
Luffy!
Momo!
Luffy...
Luffy nie rzuca słów na wiatr!
Braciszku!
Momo!
Załatw dziada, Luffy!
Luffy jest taki superancki!
Dla Kraju Wano wkrótce
nastanie nowy świat, Robin!
Jak przystało na przyszłego króla piratów.
Przestańcie latać jak opętani!
W końcu nadszedł ten czas...
Ta, to dopiero początek!
I czego chichracie się jak kretyni?!
Wasz kapitan
już raz został pokonany przez Kaidou!
I za każdym razem będzie tak samo!
Myślicie, że z kim ma do czynienia?!
Z nikim innym, jak z przyszłym królem piratów!
My widzimy inną przyszłość!
Czasy, jakich nie możecie
sobie nawet wyobrazić!
Coście powiedzieli,
przeklęci gówniarze?!
Przytłaczają supergwiazdorów!
Ich techniki stały się
jeszcze skuteczniejsze!
Sama obecność Luffytarou
jest dla nich niesłychanie ważna.
Kimś takim był dla nas pan Oden!
Do dzieła!
Czy masz jakiekolwiek szanse mnie pokonać?!
Tak długo, jak żyję,
szanse są nieograniczone!
Braciszku...
Luffy...
Czytałem o tym w Dzienniku!
„Gdy Roger i Białobrody starli się ze sobą,
zostały rozłupane niebiosa!”
Mam raport.
Niebo
pękło...
Ani słowa więcej!
I po czyjej stronie
stoi teraz szczęście?
Zaczyna się robić ekscytująco, prawda, Kaidou?
No dobrze,
my też bierzmy się za walkę!
Grzmot Ośmiu Trygramów...
Myślałem, że całkowicie
się przed nim obroniłem,
jednak nie dałem rady.
Yamao,
pomóż temu tchórzliwemu głupcowi.
Kogo nazywasz
tchórzliwym głupcem?!
Przestań się wygłupiać, Momo!
Zamilcz!
Wiem, co muszę zrobić!
Nie myśl sobie,
że człowiek tak łatwo
może się zmienić!
O nic się już nie martw, Momonosuke!
Gdyż znów jestem przy tobie!
Wybacz, że wcześniej cię zostawiłem!
Yamato...
A teraz zatrzymajmy Onigashimę!
Liczę na ciebie, Momo!
Yamato...
I ty, Momonosuke!
Kto pozwolił wam odejść?!
Użyczcie mi swojej siły,
Kin'emonie,
Kiku!
Ja
na pewno...
Szybko, Momonosuke!
Kraj Wano jest skończony!
Odpuść sobie, Yamato!
Pieprz się!
Świt Kraju Wano jest bliski!
Yamao!
Wiem!
Chcesz walczyć z nim sam, prawda?
Zaraz będzie po mnie!
Momonosuke,
złap się nieba!
Jak to?!
Posłuchaj uważnie, Momonosuke!
Smoki potrafią
tworzyć chmury!
Tworzyć chmury?!
A jesteś teraz smokiem!
Szybującym po niebie
ogromniastym smokiem!
Możesz to zrobić!
Jestem smokiem...
Umiem
tworzyć chmury!
Potrafię!
Wiem, jak to zrobić!
Właśnie tak!
Kin'emonie...
Weź panicza Momonosuke i uciekaj!
...choćby nie wiem co,
wrócę po was!
Smoki tak naprawdę nie latają!
Tworzą chmury
i chwytają się ich,
w ten sposób przemierzając niebo!
Oto, czym są smoki!
Ja latam!
A zwą się one
płomiennymi chmurami!
ODENA
(ittouryuu)
STYL JEDNEGO MIECZA!
KOCI
SZAŁ!
Ty draniu!
PSIA
WŁÓCZNIA!
Pedro,
szkoda, że nie napiję się już z tobą,
patrząc na księżyc...
Panie Nekomamushi!
Carrot!
Tak się cieszę!
Wiedziałam, że sobie poradzisz!
To było niesamowite,
panie!
W końcu dopiął pan swego!
Pedro na pewno
też jest szczęśliwy!
Chłopaki-gara...
Uważaj, bo przemienisz się w sulonga.
Nie wiem, jak to możliwe,
ale księżyc znów jest widoczny.
To gniew wszystkich minków!
Nie wierzę...
Jack został...
Nigdy bym nie przypuszczał,
że supergwiazdor zostanie pokonany.
Nie,
to nie ma ze mną nic wspólnego!
Jeśli przegrasz,
wszyscy w tym kraju
staną się niewolnikami.
Dla mnie będą żyli
i dla mnie będą umierać!
Ta wyspa wkrótce
wyląduje na Kwiecistej Stolicy!
Zniszczymy ją
i Wano stanie się pirackim imperium
zwanym Nową Onigashimą!
Momo zatrzyma tę wyspę!
Przestań szczekać,
Słomkowy Kapeluszu!
Po co się tak od razu unosić?
Te dzieciak są bezradne!
Nic nie mogą zrobić!
A ciebie czeka tutaj śmierć!
Potraktuję cię w wyjątkowy sposób!
Ogromny arsenał materiałów wybuchowych i broni!
Jeśli spadnie na ziemię,
wszystko wyleci w powietrze!
Gigantyczna bomba o nazwie Onigashima
unosi się nad Kwiecistą Stolicą!
By zapobiec zawaleniu się
latającej fortecy śmierci,
Yamato i Momonosuke
zaczynają tajną operację!
Następnym razem:
„Sytuacja staje się napięta!”
„Koniec Onigashimy”!
Zostanę królem piratów!
SYTUACJA STAJE SIĘ NAPIĘTA!
KONIEC ONIGASHIMY!