Ataki Luffy'ego i Kaidou uderzają
w siebie z pełną mocą!
Czy masz jakiekolwiek szanse mnie pokonać?!
Tak długo, jak żyję,
szanse są nieograniczone!
Strumienie ich Haki rozrywają chmury
i sytuacja na polu bitwy
ulega drastycznej zmianie.
W tym samym czasie Momonosuke
próbuje latać, by zatrzymać zmierzającą
nad Kwiecistą Stolicę Onigashimę, jednakże...
Momonosuke,
złap się nieba!
Jak to?!
Posłuchaj uważnie, Momonosuke!
Jesteś teraz smokiem!
Szybującym po niebie
ogromniastym smokiem!
Jestem smokiem...
Umiem
tworzyć chmury!
Smoki tak naprawdę nie latają!
Tworzą chmury
i chwytają się ich,
w ten sposób przemierzając niebo!
Oto, czym są smoki!
Ja latam!
A zwą się one
płomiennymi chmurami!
SYTUACJA STAJE SIĘ NAPIĘTA!
KONIEC ONIGASHIMY!
Udało mi się, de gozaru!
I będę kontynuował, de gozaru!
Spełnijmy obietnicę daną Luffy'emu!
Zatrzymajmy razem Onigashimę!
Jam ci ochronię
Kraj Wano!
Ugryzłeś jednego z Imperatorów Mórz!
Czy na tym świecie jest jeszcze coś,
czego mógłbyś się przestraszyć?!
Nie...
Nie ma!
Możesz latać!
Zatrzymaj
Onigashimę!
A ja za wszelką cenę
pokonam
Kaidou!
Lećmy...
Do dzieła, Yamato!
No, zróbmy to razem!
Księżyc jest taki piękny...
Momonosuke,
gdy bitwa dobiegnie końca,
chodźmy wszyscy oglądać księżyc.
Przed nami spadające skały!
Ogromne!
Unik w lewo!
Smoki nie umieją dokonywać
nagłych zwrotów, gozaru!
Świetnie!
Przyzwyczajasz się
do swojej smoczej formy!
O cholera...
Nie panikuj!
Po prostu złap za chmurę!
Yamato, spadają jeden za drugim!
Tak, to nie jest zwykły deszcz skał.
Momonosuke, spójrz tam!
To anomalia!
Wyspa zaczyna się rozpadać!
Czy to oznacza kłopoty, de gozaru?
Nie wierzę...
Czyżby moc Kaidou
zaczynała słabnąć?!
Stworzone przez niego
płomienne chmury są niestabilne
i nie są w stanie utrzymać
spękanej skały macierzystej!
Tym razem nie waż mi się umierać,
dopóki cię nie zabiję,
Słomkowy!
Wyspa będzie dalej się rozpadać!
Walka jeszcze się nasili!
Wiem!
To oznacza, że Luffy ma przewagę?
Tak, zwycięży!
Skupmy się na naszym zadaniu!
Dziękuję, Yamato!
Móc cię chronić
to dla mnie zaszczyt!
Momonosuke,
nasza misja mocno się skomplikowała.
Wyspa się rozpada,
powodując deszcz skał.
Jeśli spadną na miasto,
wielu ludzi zostanie rannych!
Więc musimy się spieszyć!
Nie obchodzi mnie,
co się ze mną stanie!
Nie pozwolę, by coś
tak niebezpiecznego
dostało się nad Kwiecistą Stolicę!
Nie, Momonosuke!
Dorosłem i stałem się większy,
by zatrzymać tę wyspę!
Nie dasz rady, Momonosuke!
Nie zatrzymasz jej w ten sposób!
Ale nie mamy czasu!
Spójrz, stolica już blisko!
Dotrze tam za mniej niż pięć minut!
Więc stwórz płomienne chmury!
Przy pomocy tych ogromnych,
przypominających smoka chmur
Kaidou przemieszcza Onigashimę!
By ją odepchnąć,
musisz stworzyć silniejsze chmury!
Nie wymagaj niemożliwego!
To ponad moje siły!
Dopiero co nauczyłem się latać!
Poza tym niekoniecznie muszę
mieć takie same moce!
Przecież stworzyłeś płomienne chmury.
Na pewno ci się uda!
Więc do dzieła!
Nie mamy wyboru,
musimy to zrobić.
Sytuacja jest poważniejsza,
niż sądziliśmy.
Nawet jeśli zgodnie z planem Kaidou
zdoła wylądować,
w stolicy będzie wiele ofiar!
A w najgorszym razie,
jeśli Kaidou zabraknie sił,
płomienne chmury znikną
i Onigashima runie na ziemię.
A na wyspie
znajdują się niewiarygodne ilości broni,
a także materiałów wybuchowych!
Onigashima jest teraz niczym
gigantyczna bomba.
Znajdujemy się już za blisko,
by na czas ewakuować
mieszkańców stolicy!
Jeśli wyspa spadnie na ziemię,
tak nasi wrogowie, jak i sojusznicy
zostaną unicestwieni!
Śliczne!
I wszyscy mieszkańcy stolicy?!
Więc trzeba powstrzymać Luffy'ego!
Odbiło ci?!
Stoi na krawędzi ze wszystkim
na swoich barkach!
Tylko on może pokonać Kaidou!
Nie powinniśmy go powiadamiać
o zaistniałej sytuacji.
Przebrniemy przez ten kryzys
bez niczyjej wiedzy!
Twój głupi jaszczurzy laser mnie nie trafi!
A trzy naraz?
SERIA
PROMIENI!
(podniebny krok)
SKY WALK!
Nie wiem, co to grawitacja!
Całkiem niezły taniec,
muszę przyznać.
Choć do supergwiazdy
mojego pokroju wciąż ci daleko!
Umiem tańczyć i śpiewać,
na scenie lepszego nie znajdziesz!
Power, speed and power!
Potrójne zagrożenie, to mój funk!
I moja sekretna technika
została aktywowana!
(atak włosami)
KAMI ATTACK!
Dodatkowy atak potwierdzony!
Dałem ciała...
Przyjąłem potężny cios.
Zdaje się, że złamał mi kilka żeber.
Skoro nie żebra,
może plecy?
Bo chyba nie szyja?
Wróg jest potężny.
Na taką zdobycz
warto zapolować!
STYL TRZECH MIECZY:
(senhachijuu pondo hou)
1080-FUNTOWE DZIAŁO FENIKSA!
360-FUNTOWE DZIAŁO FENIKSA!
Na początek
jeden z twoich kolców!
Ty draniu...
Niech cię szlag!
Czyżby te kolce były unerwione?
Czuję ból.
Uciążliwy ból, którego nie mogę się pozbyć!
Nie zostanie z ciebie nawet proch!
Moc dinozaura?!
Zgadza się.
Ale tylko mała demonstracja.
Padnij, pan King wszedł
w tryb wściekłości!
Ale się chłopina spina!
A ja jestem happy
i niczym się nie przejmuję!
Ale oberwałem w dupsztala!
Zoro?
Co ci się stało?
King zwany Pożogą...
Nie bez powodu dostał
tytuł supergwiazdora.
Silny jest skurczybyk.
Można się było tego spodziewać.
Co się dzieje na sali koncertowej?
Toczymy wielką,
decydującą bitwę.
Pomóc?
Nie, nie trzeba.
King, draniu,
przestań walić na oślep!
Trafiłeś mnie w dupę!
Szkoda, że nie w szyję.
Łowca Piratów Zoro
uszkodził maskę Kinga!
Ale go to rozwścieczyło!
Nikt nie zna jego
prawdziwej twarzy!
A ty gdzie się patrzysz?!
Koncentracja!
Skup się na mnie,
Sanji Vinsmoke'u!
Nazwisko możesz sobie darować!
Dance with me jeszcze trochę!
FLYING PAN!
Jestem super machine gun,
który nigdy się nie zatrzymuje, funk!
Co za siła!
Moje ataki nigdy nie ustają!
No dalej, pokaż mi go!
Kombinezon bojowy Germy 66!
Sanji!
Synu Judge'a,
no nie bądź sknera, pokaż!
Gdy walczyłeś z Kingiem,
przywdziałeś go, prawda?
What's that?!
A cóż to jest?!
Sangorou!
Stałeś się wtedy niewidzialny!
To była moc naukowa Judge'a!
Pora zademonstrować moc kombinezonu
uosabiającego siłę więzi rodzic-dziecko!
Ty gadatliwy, cholerny jaszczurze!
Jednak z moim ciałem jest coś nie tak...
Załóż kombinezon, Vinsmoke!
Ile razy mam ci powtarzać,
byś mnie tak nie nazywał?!
Nawet nie znasz mojej
sytuacji rodzinnej!
Wróć, to nie jest moja rodzina!
W życiu go nie założę!
No weź, wzuj kombinezonik!
Ładnie proszę!
Czy to on?
Wybacz, Franky,
ale trzymaj się z daleka.
Dobra, powodzenia!
STYL TRZECH MIECZY:
(tankyuu)
CYNOBROWY
(don)
CESARSKI ŁUCZNIK!
(polowanie)
ULTORA
(na tygrysy polarne)
GARI!
Zaczekaj...
Spadnę!
STYL DWÓCH MIECZY:
CLEAR LANCE!
O mały włos...
Przynajmniej pozwól mi
umrzeć od miecza!
Nie wybaczę ci tego!
I z wzajemnością!
Katastrofa naukowa, która może zniszczyć Sanjiego!
Maszyna do zabijania potwornego
Queena miażdży jego ciało,
a piekielne wspomnienia
z dzieciństwa ściskają jego serce!
Na skraju porażki,
gdy ból przekracza granicę,
otwierają się zamknięte głęboko
w Sanjim zakazane drzwi!
Następnym razem:
„Mutacja Sanjiego”.
„Kryzys obu skrzydeł”!
Zostanę królem piratów!
MUTACJA SANJIEGO
KRYZYS OBU SKRZYDEŁ!