Na zewnątrz Onigashimy
Momonosuke oraz Yamato...
Sytuacja jest poważniejsza,
niż sądziliśmy.
Nawet jeśli zgodnie z planem Kaidou
wyspa zdoła wylądować,
w stolicy będzie wiele ofiar!
A w najgorszym razie,
jeśli Kaidou zabraknie sił,
płomienne chmury znikną
i Onigashima runie na ziemię.
Onigashima jest teraz niczym
gigantyczna bomba.
Jeśli wyspa spadnie na ziemię,
tak nasi wrogowie, jak i sojusznicy
zostaną unicestwieni!
I wszyscy mieszkańcy stolicy?!
Przebrniemy przez ten kryzys
bez niczyjej wiedzy!
MUTACJA SANJIEGO
KRYZYS OBU SKRZYDEŁ!
Potężniejsze chmury niż te Kaidou...
Przybądźcie, płomienne chmury!
Pokażcie się!
No dalej!
Płomienne chmury!
Jak niby mam stworzyć
silniejsze chmury niż Kaidou?!
Postępuje szybciej niż sądziłem.
Rozpad wyspy, znaczy się.
Posłuchaj uważnie, Momonosuke.
Wracam do Czaszkowej Kopuły,
by zminimalizować szkody w razie
wystąpienia najgorszego scenariusza.
W ogromnym magazynie broni pod kopułą znajduje się
niezliczona ilość materiałów wybuchowych.
Trzeba je jakoś zneutralizować.
W przeciwnym razie szkody wzrosną
kilkanaście, nie, kilkadziesiąt razy!
Resztę zostawiam tobie!
Yamato!
Musisz odepchnąć Onigashimę!
Chcesz mnie zostawić?!
Jestem pewny, że stworzysz chmury
przewyższające te Kaidou.
Nie dam rady!
Przeceniasz mnie, de gozaru!
Kto poza tobą może
powstrzymać ten kryzys?!
Kouzuki Oden
oddał swoje życie w obronie Wano!
Kto może uratować jego
ukochany kraj, Momonosuke?!
Jestem Odenem
i w ciebie wierzę!
SALON GOŚCINNY W ZAMKU
Odbieraj od razu, gdy dzwonię!
Doszło do serii niespodziewanych wydarzeń.
Nie możemy nawet złapać oddechu.
Niespodziewanych?
To wasza wymówka?
Choć to chyba mieści się
w granicach oczekiwań.
Smok przypominający Kaidou.
O czym ty gadasz?
Jaśniej proszę.
Raport ma być zwięzły.
Pojawił się kolejny smok.
Oczywiście nie mówię tutaj o Kaidou.
Jest różowy.
Wątpisz w moje słowa?
Myślisz, że kłamię?
Nic takiego nie powiedziałem.
Mówię, że pojawił się przed nami
drugi smok, który nie jest Kaidou.
To musi być moc diabelskiego owocu
stworzonego przez Vegapunka.
Był ze Słomkowym Kapeluszem.
Innymi słowy, jest wrogiem Kaidou.
Więc w czym problem?
Piraci próbują się nawzajem pozabijać.
Do rzeczy.
W jakiej sprawie dzwonisz?
Dostałem rozkazy z góry.
Gdyby jakimś cudem Kaidou przegrał,
Wano, państwo niebędące
członkiem Światowego Rządu,
znajdzie się pod jego
bezpośrednią kontrolą.
Wysłaliśmy już okręty.
Przejęcie kraju siłą?
Niczym nie różni się to
od działań piratów.
Jakie są szanse
na porażkę Kaidou?
Z początkowej trzydziestotysięcznej armii
zostało im już tylko 12 tysięcy.
ARMIA KAIDOU
ARMIA SAMURAJÓW
Z drugiej strony, armia samurajów zaczynała z 5400 żołnierzami,
NA POCZĄTKU:
30000 VS 5400
AKTUALNIE:
12000 VS 8000
a teraz ma ich aż osiem tysięcy.
Jeśli mam być szczery,
bitwa jest interesująca.
Jednak nie wyobrażam sobie,
by Kaidou mógł upaść.
I nie ma się co dziwić.
Informujcie mnie na bieżąco.
Otrzymałem też kolejny rozkaz.
Sprowadźcie Nico Robin!
ROB LUCCI
CIPHER POL „AIGIS” ZERO
AGENCJA WYWIADOWCZA
ŚWIATOWEGO RZĄDU
Bez względu na to,
jak potoczą się losy bitwy,
jej istnienie będzie
dla piratów kluczem.
Nie możemy po raz kolejny tego spieprzyć.
Zdaję sobie z tego sprawę.
TRZECIE PIĘTRO
WEWNĄTRZ ZAMKU
Skarb znaleziony!
Pora zdobyć uznanie!
Nico Robin, należysz do pana Kaidou!
Nawet tak nie mówcie!
Wolałabym już umrzeć!
Ja też!
Choć to mam już z głowy.
Tylko jej nie zabijajcie!
Za martwe ciało
nie będzie nagrody!
Brać ją żywcem!
Tak jest!
Nie oddam wam przyjaciółki!
(hanauta sancho)
TRZYWERSOWE NUCENIE:
(yahazu giri)
CIĘCIE TYŁEM STRZAŁY!
I jak się spisałem?
Byłem choć odrobinę pomocny?
Owszem, nawet bardzo!
Wszystko w porządku?
Dziękuję, Brook.
Widzę ją!
To Nico Robin!
Nie pozwólcie jej uciec!
Łapać ją!
Ale się ich naschodziło!
Jesteś całkiem popularna.
Sława jest irytująca.
Co ja biedna mam począć?
Doskonale rozumiem ból bycia gwiazdą.
Ale niczym się nie przejmuj!
Będę cię chronił za wszelką cenę!
Zawsze można na tobie polegać, Brook.
Pozwolę sobie zaszaleć!
Stać!
Cholera, niech to, szlag!
No pokaż się,
płomienna chmuro!
No wyłaźcie,
potężniejsze chmury!
Jak mógł mnie zostawić samego, de gozaru?!
Nie, przestań narzekać, Momonosuke!
Dasz radę, uda ci się!
Jednak nie dam rady!
Nie, muszę to zrobić!
Stworzę chmury i się ich złapię!
Pokażcie się,
płomienne chmury!
No dalej!
Jeśli mi się nie uda,
wielu ludzi czeka śmierć!
Nie pozwolę wyspie spaść!
Bo to ogromna bomba!
Wielki wilk?!
Liczę na ciebie, Momonosuke!
Wyjdźcie, płomienne chmury!
Jestem pewien, że tobie może się udać!
Vinsmoke Sanji,
pokaż mi moc kombinezonu Germy 66!
Mówiłem, byś nie wspominał tej nazwy!
Jest obrzydliwa!
No ładnie proszę,
zaprezentuj mi go!
Błagam cię,
synu Judge'a!
Działasz mi na nerwy!
BLACK
COFFEE!
DIABLE JAMBE!
BIEN CUIT,
GRILL SHOT!
Jest ogień, Sangorou!
Pieczeń z dinozaura gotowa!
Dinozaury były tak potężnymi stworzeniami?
Zero obrażeń?!
Nawet po kopniaku Sanjiego?!
Czy nic się nie da zrobić
z wytrzymałością tego dinozaura?!
Całkiem nieźle jak na kopniaka zwykłą nogą!
W takim razie ja też pokażę ci surową,
niezmodyfikowaną siłę dinozaura!
Moc królów panujących nad światem
przez sto milionów lat!
Żałosne ludzkie stworzenia,
padnijcie na kolana!
Oto czysta moc prehistorycznych stworzeń!
Płacz, krzycz, bój się!
Zaczynam!
BRACHIOWĄŻ!
WYSTRZELENIE
Więc tak to działa?!
Cholera!
Straciłeś czujność!
Oto, jakim dinozaurem jest brachiozaur!
Nie miałem pojęcia!
Choroba!
Oto moc władców świata!
Poznaj zdolności dinozaurów!
Jeszcze nikt nie zdołał uwolnić się
z uścisku Brachiozwoju!
Sangorou!
Jeśli nic nie zrobimy,
Sanji umrze!
Jest w wielkim niebezpieczeństwie!
Ludzkie ciało tego nie wytrzyma!
Sanji!
Nie sądziłam, że dinozaury
są takie przerażające!
Sangorou!
Nawet najwięksi mistrzowie Haki Uzbrojenia
nie są w stanie przeciwstawić się temu uściskowi,
który łamie na kawałeczki kości i miażdży narządy,
nieodwracalnie uszkadzając ciało!
Nawet się nie zmęczyłem, synu Judge'a!
Jeśli obiecasz, że pokażesz mi moc Germy,
wypuszczę cię z uścisku!
Odmawiam!
Spójrz tylko!
Gdybym był zwykłym brachiozaurem,
tułów byłby dla mnie bezużyteczny
niczym nogi dla węża!
Jednak jestem też naukowcem!
Zamontowałem na tułowi superbroń!
Genialny pomysł na użycie nieużytecznego!
Gdy tylko wypowiem ich nazwę,
polecą prosto na ciebie!
To brachiowyrzutnie!
Panie Queen!
Dlaczego...
Ja tylko wyjaśniałem...
Skretyniałe ustrojstwo!
Masz strzelać tylko wtedy,
gdy krzyknę nazwę jako atak,
„BRACHIOWYRZUTNIE”...
Panie Queen!
Odniosłem ciężkie obrażenia...
Jednak moja technika uścisku zadziałała!
Przyniosła skutek!
Już po tobie.
Nie wierzę...
Każda kość w jego ciele musi być złamana,
a i jego narządy z pewnością ucierpiały.
Będziemy musieli użyć superuzdrowienia!
Tak jest!
Cholera, dałem się zaskoczyć.
Sanji, co się dzieje z twoim ciałem?!
O czym ty mówisz?
Sanji...
Wszystko w porządku?
Cóż, trochę boli,
ale mogę normalnie się poruszać.
Przerażasz mnie, Sanji!
Zamieniłeś się w zombie?!
O czym ty mówisz?
Co jest nie tak z moim ciałem?!
Co, do diaska...
Co się dzieje z moim ciałem?!
Co za niespodzianka.
Nie wiedziałam, że Sanji
jest tego typu człowiekiem.
Nawet nie zaczęliśmy go leczyć...
Czy on jest w jakiś sposób wyjątkowy?
Znam go od bardzo dawna,
ale nigdy nie wiedziałem,
że posiada takie moce.
Kto by pomyślał...
Zregenerowałem się?
Już kiedyś czułem coś podobnego...
Dałem ciała...
Przyjąłem potężny cios.
Zdaje się, że złamał mi kilka żeber.
Skoro nie żebra,
może plecy?
Bo chyba nie szyja?
Nie wierzę...
Czyżbym przebudził
tę sama moc, co oni?!
Sanji, zachowaj czujność!
Za tobą!
Ty gówniarzu!
O cholera...
Posłuchajcie uważnie!
Jesteście moim największym
naukowym osiągnięciem!
Dzięki naukowym modyfikacjom
urodziliście się jako superludzie
i uosabiacie największe dokonania nauki!
Żyjąc z dala od głupich
namiętności tego świata,
każde z was pewnego dnia stanie
na czele własnego wojska
i będziecie rządzić Germą 66,
stale rozwijającą się
dzięki potędze nauki!
Dałem wam umiejętności!
Teraz musicie tylko trenować!
Dlaczego Sanji jest słabszy od reszty?
Przykro mi to mówić,
ale panicz Sanji jest
zwykłym człowiekiem.
W przeciwieństwie do rodzeństwa
nie zostałeś obdarzony talentem.
Nie waż się mnie zawieść!
Jesteś bezużyteczną porażką.
Tylko nie to!
Nie chcę
stać się takim potworem jak oni!
Killer zostaje złapany w podstępną pułapkę!
Kid jest na skraju śmierci,
pochłonięty przez klątwę!
Obaj miotają się w błędnym kole, mając w głowach
jedynie złożoną podczas rozstania przysięgę!
By spełnić pokładane w nim nadzieje
i dotrzymać obietnicy,
Killer podejmuje duże ryzyko,
narażając życie Kida!
Następnym razem:
„Śmierć twojemu partnerowi!”
„Desperacki zakład Killera”!
ŚMIERĆ TWOJEMU PARTNEROWI!
DESPERACKI ZAKŁAD KILLERA
Zostanę królem piratów!