Podczas gdy Onigashima
zbliżała się do Wano,
Luffy i pozostali nie przestawali
walczyć za swoje przekonania.
Co prawda nie zostało mi ich wiele,
ale ważniejsze jest to,
z czyim życiem są połączone!
Nagle pojawiła się rana kłuta...
By mnie wykończyć,
musisz zabić swojego kapitana.
Ty sukinsynu...
Zabiję was obu naraz!
Cieszcie się swoim towarzystwem
również w życiu pozagrobowym!
Zrób, co musisz zrobić!
Nie powstrzymuj się!
Jesteś obrzydliwy!
ŚMIERĆ TWOJEMU PARTNEROWI!
DESPERACKI ZAKŁAD KILLERA
(warabide tou)
SŁOMIANY MIECZ!
Co z tobą?
Tylko na tyle cię stać?
Chyba żartujesz!
Z czego się śmiejesz?
Myślałem, że nie jesteś
takim wesołkiem.
Niemożliwe...
Czyżbyś zjadł SMILE?!
Killer,
jeśli to zjesz, dam ci szansę
na uratowanie twojego kapitana!
Podejmij decyzję.
Jesteś szczytem nieszczęścia, Killer!
Nie dość, że nawet w smutku
możesz jedynie się śmiać,
nie możesz odpowiedzieć na ataki
i jesteś traktowany jak marionetka.
Zamknij się, Hawkins!
Wiem, że jesteś wściekły,
ale na takiego nie wyglądasz.
Jeśli chcesz mnie uciszyć,
po prostu mnie zaatakuj!
Śmiało, tnij.
Nie krępuj się.
W nogi, ręce czy nawet głowę...
Zadaj cios, gdzie tylko chcesz.
Na co czekasz?!
Patrzcie!
Killerze!
Chłopaki...
Twoi ludzie przybyli.
To Basil Hawkins!
Przeklęty pies, który macha
ogonem przed Kaidou!
Jak śmiałeś nas zdradzić?!
Błagam, przestańcie!
Nie pozwalam wam go skrzywdzić!
Killer, czemu nie możemy ci pomóc?!
Bo Kid by umarł!
Wziąłem waszego kapitana na zakładnika.
To laleczka voodoo Kida.
Przyjmie na siebie wszelkie
zadane mi obrażenia.
Jeśli mnie zdekapitujecie,
Kidowi odpadnie głowa.
Jeśli dźgniecie mnie w serce,
to jego serce się zatrzyma.
Ty przeklęty draniu!
Wygląda na to, że walczy
teraz z Big Mamą,
więc i bez mojej pomocy
stoi na straconej pozycji.
Gdy dodatkowo otrzyma
nieoczekiwane obrażenia,
niechybnie straci życie.
Nieczysto pogrywasz!
Szlag, co powinniśmy zrobić?!
Tu nie ma nic do zastanawiania.
Wasze opcje są maksymalnie ograniczone.
Killer!
Albo zostaniecie posiekani na kawałeczki,
albo skażecie Kida na śmierć
i staniecie ze mną do walki.
Nie zaatakuję cię, nigdy!
Nudny wybór jak na przedstawienie poboczne.
W takim razie
mam świetny pomysł!
Proszę, proszę, proszę!
A cóż to się stało?
Szlag by to...
Co się dzieje?!
Eustass, natychmiast się wycofaj!
Weź się zamknij!
Dam ci lekarstwo, które świetnie działa
na niegrzeczne bachory!
PUNK
GIBSON!
Spoczywaj w pokoju!
Jakoś niespecjalnie cieszy mnie,
że martwi się o mnie jakaś starucha!
Bezczelny gówniarz!
Powinieneś być zaszczycony!
Niewyparzony język!
Prometheus!
Na rozkaz, Mamuśka!
Zróbmy z nich pieczeń z grilla!
HEAVENLY FIRE!
Musisz zostać ukarany,
Trafalgar!
Mogłeś sobie darować!
Co to za powtarzający się ból?
Co z tobą?!
A cóż to się dzieje?
Mamy migrenę,
Kidzie?
Szlag...
Do dzieła, Hero!
Oczywiście, Mamo!
Napoleonie!
Tak jest, Mamo!
Skoro tak bardzo boli cię głowa,
odetnę źródło problemu!
POŁĄCZENIE!
Bądź wdzięczny!
Co ty odpieprzasz?!
Jesteś bezużyteczny!
Z drogi, doktorku szarlatanie!
SHAMBLES!
COUNTER SHOCK!
Mamo?!
Jak śmiesz krzywdzić Mamę?!
STOLEN FIRE!
MAMA-RAID!
No dobra...
Głowa odważnego idioty
czy ręka znachora...
Co powinnam odciąć najpierw?
Szlag by to...
W końcu stanąłem twarzą w twarz
z Imperatorem Mórz!
Skoro mam tutaj zginąć,
moje całe pirackie życie
nic nie będzie znaczyło!
Jakiś ty zabawny, Kidzie!
Eustass-ya!
Umrzesz, nawet jeśli cię nie zabiję, prawda?
Przestań!
Nie rób tego, Hawkinsie!
Jesteś żałosny, Killerze.
Nie!
Szlag...
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Błagam, uwolnij Kida!
W zamian
oddam ci
moje życie!
Killer!
Gdy Kid zginie,
będzie ci łatwiej.
Wszystkie twoje nieszczęścia
są z nim powiązane.
To takie frustrujące...
Na domiar złego zbliża się ogień!
Musimy się stąd jak najszybciej wydostać!
Gdybyś nie zbuntował się przeciw Kaidou,
nie spotkałby cię tak marny los.
Nie zrozumiałbyś,
Hawkinsie!
Właśnie!
Jak śmieliście zrobić
z Killera wesołą postać!
Przez to staniemy się
wesołą załogą piracką!
Wszystkich, którzy się z ciebie śmieją,
wyślę prosto do piekła!
Kid jest człowiekiem,
który przewyższy Imperatorów
i zostanie królem piratów!
A my też nie zamierzamy tutaj ginąć!
Przestań natychmiast!
Pokonać Imperatorów
i zostać królem piratów?
Dobrze jest wysoko mierzyć!
Więc nie wchodź nam w drogę!
Jeśli stoję wam na drodze,
posiekaj mnie swoimi kosami!
Albo się poddaj.
Wstawię się za tobą u Kaidou.
Chcesz, bym został
podwładnym Kaidou?
To żałosne...
Stul pysk!
I tak nie możecie wygrać tej bitwy!
Przecież widzieliście, jaka jest
okrutna rzeczywistość!
Wiecie już, dlaczego tak długo
panują na tych wodach!
Wasze zwierzęce instynkty
wam to podpowiadają!
Jesteście na straconej pozycji!
Nie podnoś głosu.
Żałujesz jej, prawda?
Podjętej przez ciebie decyzji.
Udało mu się umrzeć...
Temu staremu piernikowi Białobrodemu...
Najgorsze Pokolenie, co?
Banda pretensjonalnych dzieciaków
zgrywających twardzieli.
Jeśli chcecie zostać moimi podwładnymi,
jesteście więcej niż mile widziani.
Jednak jeśli odmówicie...
Bo bałeś się śmierci,
a my wciąż żyjemy.
Wkrótce się przekonamy,
kto będzie żałował swoich decyzji!
Ach, tak?
W takim razie
postaram się niczego nie żałować!
Wóz albo przewóz!
Tylko stracisz siły!
Żegnaj, gówniarzu.
Mam do ciebie dwa pytania.
Co się stanie, gdy przyjmiesz obrażenia,
które nie będą miały ujścia?
O czym ty mówisz?
Przecież wiesz,
jak działa moja moc.
Kid przejmie wszystkie moje obrażenia!
Dopóki jego laleczka jest w moim ciele!
Rozumiem.
Dlaczego moja ręka została odcięta?!
Przecież wszystkie obrażenia...
Problem w tym,
że Kid nie ma
lewej ręki!
Cholera, tego się nie spodziewałem...
Pytanie numer dwa.
Jeśli ją zabiorę,
ile jeszcze zostanie żyć,
które cię chronią?
Moje gratulacje,
ta była ostatnia.
Ból ustąpił?
Karty Strawmana!
Śmierć w pozycji prostej,
karta zniszczenia!
DEKAPITACYJNE SZPONY
(zanshu claw)
DEKAPITACYJNE SZPONY!
Strawman został...
Strawman nie umrze!
Jeśli karty tak powiedzą, odżyje!
Pokażcie mi, jak zakończy się ta bitwa!
Wieża...
(jin sonikku)
UDERZENIE SONICZNE!
Udało ci się, Killer!
Hawkinsie!
Karta Strawmana, Wieża.
Jej znaczenie to
„upadek starego”.
A cóż to się stało?
Nagle zacząłeś tryskać energią,
Kidzie!
Czuję się lekki jak piórko.
A ukryte znaczenie
to „nowa ścieżka”.
Do dzieła, partnerze!
Mimo kłopotów nieustępliwość
Orochiego cały czas rośnie!
Te uczucia ożywiają duszę
umierającego Kanjuurou jako aktora.
Pogrążony w chaosie i przepełniony
nienawiścią zamek
staje się wielką sceną dla przedstawienia
klanu Kurozumi skąpanego w płomieniach zemsty!
Następnym razem:
„Tajemnicza postać pociągająca za sznurki!”
„Onigashima w ogniu”!
Zostanę królem piratów!
TAJEMNICZA POSTAĆ POCIĄGAJĄCA ZA SZNURKI!
ONIGASHIMA W OGNIU