Mam do ciebie dwa pytania.
Co się stanie, gdy przyjmiesz obrażenia,
które nie będą miały ujścia?
Dlaczego moja ręka została odcięta?!
Przecież wszystkie obrażenia...
Problem w tym,
że Kid nie ma
lewej ręki!
UDERZENIE SONICZNE!
A cóż to się stało?
Nagle zacząłeś tryskać energią,
Kidzie!
Czuję się lekki jak piórko.
Do dzieła, partnerze!
TAJEMNICZA POSTAĆ POCIĄGAJĄCA ZA SZNURKI!
ONIGASHIMA W OGNIU
Sanji,
przestań bujać w obłokach!
Za tobą!
Ty bachorze!
Miecz pana Queena złamał się!
Mógłbym przysiąc,
że trafił w jego szyję!
Jakim cudem złamał miecz szyją?!
To było niesamowite, Sanji!
Haki Uzbrojenia?
Tak czy siak to jakiś obłęd!
Nie użyłeś żadnego Haki, mam rację?
Czyż technologia Germy nie jest wspaniała?!
Co się ze mną dzieje?!
Twoje ciało jest fascynujące!
Pamiętam, co powiedział kiedyś Judge!
Gdy dać człowiekowi egzoszkielet,
otrzyma niezwykłe
zdolności regeneracyjne,
siłę fizyczną
oraz niezdolne do czucia serce z lodu!
Najmocniej przepraszam!
Nie powinnam była podawać
panu Nijiemu czegoś niesmacznego!
Chcesz oszpecić blizną twarz kobiety?!
Ocknij się!
Pobili kobietę do nieprzytomności...
Czym
oni są?!
I nie ma się co dziwić, bo są silni i ulegli.
Gdy umierają, wstawiamy w ich miejsce nowych.
Wyprodukowanie 20-letniego żołnierza
zajmuje zaledwie pięć lat.
Miejsce to można nazwać magazynem żołnierzy.
Nie, ja
nie chcę zostać takim zimnym,
bezwzględnym potworem jak oni!
Tyle że już nim jesteś!
Welcome to this monster world!
BLACK COFFEE!
Zaczekaj chwilę!
Co się dzieje z moim ciałem?!
Daj mi się zastanowić!
Sięgnij pamięcią wstecz!
Co wcześniej zrobiłeś?
A ty coś za jeden?
Co za potężna moc, Nami!
Masko Soby!
Nami...
Sangorou!
Czy to przez przemianę w Maskę Soby?
Niemożliwe!
Czy przemienię się
w bezlitosną maszynę?!
Sanji dziwnie się zachowuje...
Widzę jednego ze Słomkowych!
Queen zapędził go do narożnika!
Mamrocze coś pod nosem.
To nasza szansa,
zastrzelmy go!
Czarnonogi Sanji,
pożegnaj się z życiem!
Załatwiliśmy dziada!
Juhu!
To bolało!
Ale jego egzoszkielet jest twardy!
Załóż kombinezon bojowy!
Pokaż mi więcej mocy naukowej Germy!
Nie mam z nimi nic wspólnego!
Nie wrzucaj mnie z tymi draniami
do jednego worka!
KOMNATA W GROCIE
Drake,
uparciuchy nie mają powodzenia!
Prawdopodobnie jesteś
szpiegiem Marynarki.
Jednak to nie ma teraz znaczenia.
Liczy się tylko to,
czy chcesz obalić Kaidou.
Która strona by nie wygrała,
po bitwie zwycięzcy będą
mocno pokiereszowani.
A wtedy zmiażdżenie ich
nie będzie większym problemem.
Typowe dla ciebie
nieczyste zagranie.
Próbuję tylko powiedzieć,
że mamy szansę zwyciężyć!
Mamy siłę!
Wciąż sporo nam jej zostało!
Nie masz nawet pojęcia,
jak potężne są te olbrzymy!
Zanki!
Fuga!
Inbi!
I co ty na to?
Może zechcesz do nas dołączyć
i wszystko pod koniec zagarnąć?
Nie należymy ani do sił Kaidou,
ani do armii buntowników,
więc czemu mielibyśmy
tutaj ze sobą walczyć?
Poddaję się...
Naprawdę myślisz, że zaufam
takiemu tchórzowi?
A ty to niby godny zaufania?
Wyszedłem z tą propozycją,
bo możesz na niej skorzystać.
Drugiej takiej szansy
nie dostaniesz!
KLATKA SCHODOWA MIĘDZY PIERWSZYM
A DRUGIM PIĘTREM ZAMKU
Nasza pani!
Uratowaliśmy Komachiyo!
Cieszę się, że nic ci nie jest, de yansu!
Komachiyo, dziękuję!
Wam również!
Jestem łasy na pani pochwały!
Komachiyo rządzi!
Pospieszcie się, bo dopadnie nas ogień!
Bądźcie ostrożni, moi drodzy!
To yokai!
Ludzkodupny potwór!
Niech mi ktoś pomoże, pierd!
Pomocy, błagam, pierd!
Zaczekaj, co ty wyprawiasz?!
Szukam pomocy, pierd!
Kazałem ci się zatrzymać!
Kim jesteś, pierd?
Bo ja to Kin'emon, pierd!
Uspokój się, słyszysz?!
Więc to nie duch?
Człowiek?
Jest człowiekiem?
Szukam mojego sojusznika, pierd!
Ja nim jestem, Kin'emonie!
To ja, Usopp!
Puszczaj mnie, pierd!
Nie mam czasu do stracenia, pierd!
Ile krwi!
Wszystko gra?!
Usoppie, on nas nie słyszy!
Jego uszy są w górnej połówce!
No tak, racja.
Ale musimy jakoś
mu przekazać, że to my!
Kim jesteś?!
Ujawnij swoją tożsamość, pierd!
Jakim cudem dolna część mówi?
Pierdzeniem.
To jego specjalna umiejętność.
Pierdzi?!
– Jak by tu do niego dotrzeć...
– Cóż za wspaniała zdolność!
W takim razie...
Odwrócony półksiężyc?!
Musicie być sojusznikami, pierd!
Świetnie!
Zrozumiał!
W takim razie muszę
prosić was o pomoc, pierd!
Bo widzicie, walczyliśmy
wcześniej z Kaidou
i polegliśmy.
Jednakże
jeden z moich towarzyszy
wciąż oddycha, choć słabo.
Dlatego proszę, pomóżcie mi!
Pożyczamy Hamleta.
Zaopiekujcie się Tamą.
Liczę na was!
Jestem przez wszystkich rozchwytywany!
Wybacz, pierd!
Nie wiem, ktoś ty, ale jesteś
moim sojusznikiem!
W lewej wieży na pierwszym piętrze zamku
znajduje się wejście na stryszek!
Bądźcie pewni,
że was tam zabiorę!
Ci dwaj wymagają ciągłej opieki...
TRZECIE PIĘTRO W ZAMKU
Tam jest!
Widzę Nico Robin!
Banda upierdliwców!
Nie przestają nas gonić!
Nie pozwólcie jej uciec!
Z przodu też!
Zgarnę zasługi dla siebie!
Zabierzmy ją do pana Kaidou!
Trochę poobijana też się nada!
Łapać ją!
Robin!
Nie martwcie się,
gdyż przybyliśmy!
Silne wsparcie!
Na Minków zawsze można liczyć!
Zajmiemy się tymi draniami!
Ruszaj dalej, Nico Robin!
Dobrze, dziękuję.
Przepraszam za kłopot.
CP0?!
Nico Robin,
pójdziesz z nami.
Przymuszanie kobiety jest nieeleganckie.
Rozmowa jest zbędna.
Po prostu wykonamy obowiązek.
Jeszcze trochę...
Wytrzymaj jeszcze trochę,
Kiku!
Dopiero co spotkałem sojuszników.
Tak czy siak,
nie mogę uwierzyć,
że przeżyłem odcięcie torsu.
Najwyraźniej dolna połówka nie została właściwie
przyczepiona po odcięciu jej przez wielmożnego Lawa.
To prawdziwy cud!
Teraz gdyby jeszcze...
Gdyby tylko udało się uratować Kiku...
Odpowiedz, Kanjuurou!
Słyszysz mnie,
Kanjuurou?!
Nie wierzę...
Dlaczego słyszę Orochiego?!
Przecież ściąłem go własnymi rękoma!
Poza tym Kanjuurou już nie...
Kanjuurou!
Słucham, panie Orochi.
Ledwo oddychasz, Kanjuurou.
Zgodnie z oczekiwaniami
to koniec mojego przedstawienia...
O tak,
dziękuję za twoją ciężką pracę.
To był wspaniały występ.
Jestem niezmiernie wdzięczny
za pańskie miłe słowa.
Kanjuurou, czy to słyszysz?!
To wiwaty dla ciebie!
Dla mnie?
Kurozumi!
Czekaliśmy na ciebie!
Jednak wciąż czuję frustrację...
Jestem rozgoryczony!
Tak,
nasi przodkowie
czekają
na wielki, spektakularny bis!
Narysuj to dla mnie, Kanjuurou!
Płonącą nienawiść klanu Kurozumi!
Kto jest zwycięzcą?!
Głęboko zakorzeniony gniew rodziny Kurozumi
będzie paradował po tym zamku,
by w końcu
wejść do otchłani,
na dnie której
będzie nasz cmentarz!
Uspokój nasze dusze,
Kanjuurou!
Jak pan sobie życzy.
Zaprezentuję państwu
ostatnie przedstawienie
Kurozumiego Kanjuurou!
SAMOBÓJSTWO KLANU KUROZUMI
Błyskawiczny finał, samobójstwo klanu Kurozumi!
KAZENBOU!
Spłoniemy!
Odsuńcie się od niego!
Potwór!
Przynoszę wieści!
Na drugim piętrze zamku pojawiło się
nieznane, gigantyczne widmo!
Przechodzi przez ściany niczym duch!
Zamek płonie!
Czas na pokaz, czas na pokaz!
Kombinezon Germy wzuj!
Przeklęta jaszczurka!
Przestań w końcu truć mi dupę!
Nie możemy dłużej tutaj zostać.
Uciekajmy, towarzysze!
To nie czas na walkę!
Masz rację.
Zanim płomienie odetną nam drogę odwrotu!
Posiłki Kouzuki!
Imperatorze mórz,
pycha kroczy
przed upadkiem!
BOLO BREATH!
GUM-GUMOWY
RED HAWK!
Law i Kid stawiają czoła zaciekłemu uporowi Big Mamy
i zostają zagonieni w kozi róg!
Gdy ich potężne wole przerwania dominacji
starego pokolenia łączą się ze sobą,
dwóch pasujących do siebie
jak pięść do nosa mężczyzn
uwalnia swoje przebudzone
moce diabelskiego owocu!
Następnym razem:
„Kontratak! Sojusz Lawa i Kida”!
Zostanę królem piratów!
KONTRATAK!
SOJUSZ LAWA I KIDA