Luffy i Kaidou ponownie starli się na dachu.
Zamek nadal pogrążony był w chaosie...
Niech mi ktoś pomoże!
Pomocy, błagam, pierd!
Zaczekaj, co ty wyprawiasz?!
Szukam pomocy, pierd!
Kazałem ci się zatrzymać!
Kim jesteś, pierd?
Bo ja to Kin'emon, pierd!
Uspokój się, słyszysz?!
Więc to nie duch?
Człowiek?
Jest człowiekiem?
Zaciekła walka trwała dalej.
W tym samym czasie Orochi i Kanjuurou...
Głęboko zakorzeniony gniew rodziny Kurozumi
będzie paradował po tym zamku,
by w końcu
wejść do otchłani,
na dnie której
będzie nasz cmentarz!
SAMOBÓJSTWO KLANU KUROZUMI
Błyskawiczny finał, samobójstwo klanu Kurozumi!
KAZENBOU!
KONTRATAK!
SOJUSZ LAWA I KIDA
Jestem Kouzuki Oden.
Ochronię Kraj Wano i Kwiecistą Stolicę!
Wierzę, że Momonosuke
zatrzyma tę wyspę!
Jednakże użyję swojej mocy na wypadek,
gdyby coś poszło nie tak!
Pozbędę się ogromnej ilości
materiałów wybuchowych!
W ten sposób przynajmniej
zminimalizuję ewentualne szkody!
Paniczu Yamato,
gdzie idziesz?!
Zbrojownia
znajduje się na dole piwnicy.
Czy zdążę na czas?
Momonosuke,
proszę, spowolnij choć trochę wyspę!
Momonosuke!
To wymaga wysiłku!
Daj z siebie wszystko!
Zbierz w sobie odwagę!
Możesz więcej, Momonosuke!
Nie poddawaj się!
Nie zamierzam być gorszy
od Kaidou!
Stworzę więcej
płomiennych chmur niż on!
Wciąż za mało!
Nie dopuszczę Onigashimy
do Kwiecistej Stolicy!
Prometeuszu!
Się robi, Mamuśka!
Co za parszywy atak!
PUNK
GIBSON!
Co za wstrętna technika!
SHAMBLES!
Musimy chociaż trochę ją wyczerpać!
INJECTION SHOT!
Hera!
Jak sobie życzysz, Mamo!
Zniszczcie tę żałosną broń!
SHAMBLES!
Zaczynam się troszkę irytować...
Mamo, poradzę sobie z nimi sam!
To nie fair kraść całą zabawę dla siebie!
Sorki.
Mamo, ja też tu jestem!
Zabijmy ich razem!
Tylko na tyle cię stać?
Nie zgrywaj głupka!
Chyba nie jesteś aż tak tępy, by mierzyć się
z Imperatorem Mórz bez żadnego asa w rękawie?
Trafalgar,
twoja moc została przebudzona?
Wciąż do niej nie przywykłem.
W chwili zagrożenia życia pewnie bym po nią sięgnął,
jednak mocno wyczerpuje moje siły,
więc użycie jej podczas bitwy
może mieć fatalne konsekwencje.
Czyli tak samo, jak u mnie.
Ale bez zmian nie rozstrzygniemy walki.
Ubezpieczaj mnie swoim asem z rękawa!
Pora ściąć wam te wasze niemądre główki.
Będzie bolało,
ale zaciśnijcie zęby!
Ty przeklęta stara wywłoko!
Jesteś skończonym głupcem, skoro pomyślałeś,
że wystarczy zwiększyć objętość!
Prometeuszu!
Możesz na mnie liczyć, Mamuśka!
Jedynie ułatwiłeś nam celowanie.
Co za nieprzemyślana technika!
PUNK ROTTEN!
Pragnący odzyskać Wano samurajowie,
a także próbujący ich powstrzymać Piraci Bestii!
To na nic, daremne wasze trudy!
Gdyż to ja jestem
panem tej sytuacji!
Wiem o nim, Kaidou!
Wiem, że w podziemiach znajduje się
ogromny magazyn broni!
I wiem też, co się w nim znajduje!
Stworzona przeze mnie broń
i tony amunicji!
Dojdzie do przepotężnej eksplozji!
Podpal ją, Kanjuurou!
Wysadź wszystko w powietrze!
Schodź do otchłani, głębiej i głębiej!
By na cmentarzysku klanu Kurozumi
odegrać najwspanialszą ostatnią scenę!
To już koniec!
Wszystko skończone!
Mam dość zadawania się z tymi idiotami!
Chodź tutaj szybko, Fukurokuju!
(hana shuriken)
KWIECISTY SHURIKEN!
Nic mi tak nie zrobisz!
(mimitabu kurakkaa)
MIAŻDŻĄCE MAŁŻOWINY!
Zabiję wroga mojego pana, nin!
Shinobi po prostu wykonują
swoje obowiązki!
Wynośmy się stąd, prędko!
Zanim Onigashimę pochłoną
płomienie i eksploduje!
Wojny piratów to nie nasza sprawa!
Pora na surową karę
dla niegrzecznych bachorów!
(ikoku)
POTĘŻNA NACJA!
Załatwiłam pierwszego?
Kid z głowy!
Tych dwóch powstrzymuje Big Mamę?
Co za siłacze!
A teraz odetnę ci głowę!
Ubezpieczaj mnie swoim asem z rękawa!
(sala k)
K-ROOM!
(znieczulenie)
ANESTHESIA!
Sprawię, że będzie bardzo bolało!
To ja zadam ogromne cierpienie tobie!
Samo przebicie jest nieszkodliwe.
Tyle że K-Room
generuje fale od wewnątrz!
(fala uderzeniowa)
SHOCK WILLE!
Mamo, ty krwawisz!
Niech cię szlag, ty przeklęty smarkaczu!
Namagnetyzuję cię!
(przydzielenie)
ASSIGN!
Przyczepiłem się do Mamy!
Co się, do cholery, dzieje?!
Stałam się magnesem?!
To jeszcze nie koniec!
Stalowe ramy wież...
Walą się!
Niedobrze!
Uwolnij ją, Trafalgar!
Nie rozkazuj mi!
PUNK CLASH!
Została zmiażdżona przez stalowe belki!
Nikt by tego nie przeżył...
Nawet Big Mama.
To był mój as.
I jak ci się to podoba,
ty potworna starucho?!
A więc przebudzony
Mag-Magnetyzmowoc
pozwala ci tworzyć magnesy?
Jak długo utrzymają się właściwości?
Czemu miałbym wyjawiać ci moje sekrety?
Podniosła się!
Tylko ją wkurzyliśmy.
Ale to oznacza, że została przyparta do muru.
To ty zostałeś zepchnięty do narożnika.
Przecież cię ubezpieczałem!
Miałeś ją wykończyć jednym atakiem!
LIFE
OR
OSHIRUKO!
O nie, to Soul Pocus!
Ale że „zupa albo życie”?!
Mamy jeszcze oshiruko, prawda?
Nie, wszystko wylaliśmy...
Biedoto, cieszcie się,
że w ogóle żyjecie!
Jeśli nie damy jej zupy,
odbierze nam życie!
Powstańcie, moi mili.
Dam wam życie!
Wykorzystam rok mojego życia.
Tylko tak mogę stać się silniejsza.
Jeszcze silniejsza niż teraz?
Przeklęty potwór.
Rośnie?
Cóż, im większa,
tym dla nas lepiej.
Co za upierdliwość...
Rzucenie nią czy też posiekanie
na kawałki będzie nie lada wyzwaniem.
Cóż, przynależność
do Czterech Imperatorów
oznacza posiadanie siły
przekraczającej wszelkie oczekiwania.
Olbrzym?!
Niepojęte, jak wielka się stała!
Do tego zamek płonie!
Chyba nie mogło być już gorzej!
Bez wątpienia.
Sala koncertowa stała się
prawdziwym piekłem!
Gdy tych dwóch powstrzymuje Big Mamę,
a Momonosuke spowalnia Onigashimę,
ja też muszę
spełnić mój obowiązek!
Przede mną mnóstwo żołnierzy.
Muszę pójść naokoło
przez Jaskiniową Komnatę!
I jak najszybciej pozbyć się
materiałów wybuchowych!
Nie czułam takiego bólu od dziesiątek lat!
Zasłużyliście sobie na moje uznanie,
Trafalgarze Law,
„Captain” Kidzie!
Podobnie jak Słomkowy Kapelusz Luffy
bez wątpienia przybyliście odebrać mi tron.
Nie mogę uwierzyć, że musimy
pokonać takiego potwora,
by dowiedzieć się więcej
o głupiej historii!
Dopóki żyjemy,
musimy walczyć z całą naszą mocą!
Usunę ją z tej pozycji,
nawet za cenę życia!
Śmiało, weźcie go sobie!
Mój tron Imperatora Mórz!
Dręczony intensywny konfliktem wewnętrznym Sanji
o mało się w sobie nie zatraca!
Ostatecznie zdecyduje się na siłę czy na serce?
Przysięga determinacji, którą złożyły
sobie dwa skrzydła, Sanji i Zoro,
tchnęła nowe życie w ich pojedynki
z potężnymi przeciwnikami!
Następnym razem:
„Dla Luffy'ego”.
„Przysięga Sanjiego i Zoro”!
Zostanę królem piratów!
DLA LUFFY'EGO
PRZYSIĘGA SANJIEGO I ZORO