Bitwy z imperatorami stają się
ekstremalnie zaciekłe!
GUM-GUMOWY...
BOLO BREATH!
...RED HAWK!
SHOCK WILLE!
PUNK CLASH!
Śmiało, weźcie go sobie!
Mój tron Imperatora Mórz!
Za każdym rogiem wiruje żar bitwy!
Przede mną mnóstwo żołnierzy.
Muszę pójść naokoło
przez Jaskiniową Komnatę!
Co ty na to?
Może zechcesz do nas dołączyć
i wszystko pod koniec zagarnąć?
Poddaję się...
Naprawdę myślisz, że zaufam
takiemu tchórzowi?
A ty to niby godny zaufania?
Wyszedłem z tą propozycją,
bo możesz na niej skorzystać.
Drugiej takiej szansy
nie dostaniesz!
DLA LUFFY'EGO
PRZYSIĘGA SANJIEGO I ZORO
Dobrze się nad tym zastanów, Drake!
Dla ciebie to też doskonała okazja!
Kto by pomyślał, że sytuacja
ułoży się w ten sposób!
Słomkowy tak świetnie sobie radzi!
Grzechem byłoby z tego nie skorzystać!
Nie sądzisz?
Masz to jak na dłoni.
Ten potężny Kaidou jeszcze nigdy
nie był tak osłabiony!
To nasza pierwsza i ostatnia
szansa na pokonanie go!
Tuż po tym, jak rozwali Słomkowego,
wyślę na niego moich
przerośniętych kolegów!
I jak myślisz, co się stanie?!
Nie mrugniesz okiem
i będzie po wszystkim!
A co jeśli zostaną pokonani?
To proste.
W kolejce będę już czekał ja
oraz ty!
Nie będzie miał żadnych szans!
A więc to tak...
Teraz rozumiem.
Wiedziałem, że zrozumiesz, Drake!
To my będziemy prawdziwymi
zwycięzcami tej wojny!
Nie zrozum mnie źle, Apoo.
Oto
moja odpowiedź!
Zaczekaj!
Postradałeś zmysły?!
Co zyskasz, ścinając mnie?!
Żadnych pytań!
Niech cię szlag!
SCRATCH!
BUM!
Skończony idiota...
Wystarczyło kiwnąć głową,
a nie musiałby umierać.
Rozgryzłem już twoje ataki.
Nie podziałają na mnie.
Przestań blefować!
Trajektoria twojego ataku,
choć jej nie widać,
istnieje!
Warunkiem aktywacji jest
usłyszenie komendy przez cel.
A celownikiem jest wzrok!
Nie wyjawiaj wszystkich
moich sekretów!
Tyle że to kompletnie nic nie zmienia!
Twój problem polega na tym,
że mam tutaj ze mną
trzech Numbersów!
To bez znaczenia!
By spełnić mój obowiązek wobec
Słomkowego, muszę cię wyeliminować.
Zobowiązania i inne bzdety.
Mam nadzieję, że nie będziesz żałował
zmarnowania okazji swojego życia!
Drake i Apoo?
Co tutaj robi członek
Latającej Szóstki i informator?
To moja kwestia!
Co panicz tutaj robi?!
Myślałem, że walczysz z Kaidou.
Muszę iść do zbrojowni.
Yamato?
Yamato?!
Wróg Kaidou!
Ten kretyn Drake
jest bezużyteczny...
Trzeba będzie zrobić zamianę!
To ja już pójdę!
Drake, przepuść...
Chwileczkę, paniczu Yamato!
Mam dla ciebie świetne wieści!
Cokolwiek chcesz mi przekazać,
nie mam czasu!
Całkowicie zerwałem już więzi z Kaidou!
Więc nie uważaj mnie za towarzysza!
Poważnie?!
Więc tym bardziej
sprawa jest aktualna!
Tak czy siak, nie mam czasu
na pogaduszki!
Przepuśćcie mnie, Piraci Bestii!
Stoicie mi na drodze!
Zaczekaj, Yamato, ja nie...
Jeśli się nie odsuniesz,
przebiję się siłą!
Zaczekaj!
Nie myśl sobie, że możesz
mnie zatrzymać!
Natychmiast zejdź mi z drogi!
Dezerterowałem z Piratów Bestii!
Nie mam już z Kaidou nic wspólnego!
Poważnie?!
Wybacz, Drake, ale muszę iść!
Na mnie już pora!
Onigashima i stolica
są w niebezpieczeństwie!
Szlag, wszyscy tacy sami!
Banda nudziarzy.
Nie chcę być popychadłem
i zdechnąć jak szczur!
Muszę jakoś przeciągnąć
Yamato na swoją stronę.
Co jest, Fuga?
Gdzie się wybierasz, Fuga?!
Co się dzieje?!
Fuga!
Do zobaczenia!
Dokąd idziesz, Fuga?!
Stój!
Nic już z tego nie rozumiem!
Powstrzymajmy ich!
Za mną!
Nie pozwolę mu uciec!
Paniczu Yamato!
Nie uciekniesz mi, Apoo!
Są nieprawdopodobnie potężni!
Jeśli nie chcecie,
by zginęło więcej osób,
oddajcie Nico Robin.
Po moim trupie!
Zaczekaj!
Proszę uciekać, Baronie Trupek!
Dlaczego wy...
Chroń Nico Robin!
Proszę nam ich zostawić!
Minkowie!
Idź już, Baronie!
Robin!
Wynośmy się stąd!
Brook?!
Nie możemy pozwolić, by ich
poświęcenie poszło na marne!
Minkowie nie mieli w walce z nimi
absolutnie nic do powiedzenia...
Ciekawe, co to za jedni...
To oddział Cipher Pol,
który był na Dressrosie, CP0.
Cipher Pol?!
To agencja wywiadowcza podlegająca
bezpośrednio Rządowi, prawda?
Czego szukają na Onigashimie?!
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że to najgorszy
możliwy scenariusz.
Pośród członków najwyższej rangą
jednostki Cipher Pol, CP0,
zamaskowani agenci są jeszcze
bardziej wyjątkowi niż pozostali.
Takie buty...
Czyli powinniśmy wiać,
jakby od tego zależało nasze życie!
Chwila, przecież ja
już jestem martwy!
Powiało chłodem!
Prędzej człowiek zostanie
kościotrupem niż ich zgubi.
To było dobre!
Robin, zostaw to mnie.
No to lecimy!
Wtedy też...
I wtedy...
Ja...
Stanę się taki sam
jak te dupki z Germy?!
Nawet tak nie żartujcie!
Co począć...
Chuji!
Gdzie jesteś, Chuji?
Przepraszam, ja...
Błagam, pomóż mi!
Judge powiedział...
Jestem tylko gejszą sprowadzoną
tutaj z Kwiecistej Stolicy!
Dzięki mocy nauki...
Zamknij się!
...stworzy pozbawionego uczuć
wojownika o sercu z kamienia!
Cicho bądź!
Błagam, pozwól mi odejść!
Krew Germy w twoich żyłach
tak naprawdę cię ekscytuje!
Stul pysk!
Ja
jestem człowiekiem!
Wszystko w porządku, lady?
Nie zbliżaj się!
Nie podchodź...
Pomocy!
Osome, co się stało?!
Ty krwawisz...
Kto ci to zrobił?!
Nic ci nie jest?
Pomogę ci!
Jak śmiałeś skrzywdzić
taką młodą dziewczynę?!
Chwileczkę, to nieporozumienie!
Ani słowa więcej!
Jesteś z armii Kraju Wano, prawda?!
Tak, ale...
Jak ty traktujesz sojuszników?!
To nie tak, musicie mnie wysłuchać!
Jestem pewny, że ja...
Nic jej nie zrobiłem...
Kompletnie nic...
Tak mi się wydaje...
Kłamstwo też powinno mieć swoje granice!
Osome przed tobą uciekała!
Wynoś się stąd!
To nasza kryjówka!
Jak śmiałeś podnieść rękę
na bezbronną kobietę?!
To nie może być prawda!
Ja...
Ty bydlaku!
Taki tchórz i tak na nic
nam się nie przyda!
Wynoś się stąd!
Przecież ja...
Nigdy bym...
Przecież to niemożliwe!
Nigdy nie skrzywdziłbym lady!
Germa!
Gdzie byłeś?
Przecież zamtuz jest zamknięty.
Nie, to ostatnia rzecz,
jaką bym zrobił!
Ja miałbym własnymi rękoma...
Skatowali kobietę
do nieprzytomności?
Dałeś plebsowi posmakować pewności siebie.
Okrywasz naszą rodzinę hańbą.
Szlachta powinna
zachowywać się jak szlachta!
Kretyni nienauczeni szacunku do jedzenia!
Mężczyźni podnoszący rękę na kobietę!
Arogancka arystokracja traktująca
podwładnych jak nic nieznaczące śmieci!
Wszystko, co robicie, jest sprzeczne
z wyznawanymi przeze mnie wartościami!
Stanę się taki jak oni?!
Mrowienie ustało...
Mutacja została zakończona?
Byłem wtedy pogrążony w myślach...
W chwili, w której ją zauważyłem,
upadała na podłogę
i krwawiła.
Patrzyła na mnie z przerażeniem w oczach!
Co z tobą?!
Pokaż mi prawdziwą moc Germy!
Bez kombinezonu nie jesteś dla mnie
żadnym przeciwnikiem!
Ja...
Luffy,
a ty którego mnie byś wolał?
Tego ludzkiego, na którym
nie zawsze można polegać,
bo jest bezradny,
gdy wrogiem jest kobieta,
czy też bezwzględnego,
pozbawionego uczuć wojownika nauki,
zdolnego pokonać
nawet takiego potwora,
który na rozkaz przyniesie głowę każdego.
Która wersja mnie bardziej
przydałaby się królowi piratów?
Dołącz do mojej załogi!
Zostań kukiem na mojej pirackiej łajbie!
Jesteś dobrym kucharzem, więc bądźmy razem piratami!
Masz wrócić, choćby nie wiem co, Sanji!
Bo bez ciebie ja...
Choć nie wiem, co się stanie...
Czy to kombinezon Germy?!
Już postanowiłem.
Mam już dość tego czekania!
Pozwól mi go w pełni posmakować!
Pewnie w wyniku tego,
że go na siebie założyłem,
uśpiona w moim ciele od urodzenia nauka
została przebudzona.
Teraz nic już na to nie poradzę.
Właśnie, zaakceptuj to!
Pokaż mi naukę Germy!
W takim razie
nigdy więcej!
Bez ciebie
nie będę w stanie
zostać królem piratów!
Ja
nigdy nie będę Germą!
Co za strata!
Pokaż mi swoją transformację!
Żegnaj, Germo!
Żegnaj.
Łaźnia dla kobiet!
Zakończę
przynajmniej tę walkę!
Nawet nie wiedziałem,
że mam ślimakofon!
Kto dzwoni do mnie w takiej chwili?!
Później!
Wsunąłem go w twoją przepaskę.
Na wypadek, gdybyś
zdechł gdzieś w rynsztoku.
Skretyniały kuchcik!
Nie przeszkadzaj mi!
Będę się streszczał,
więc słuchaj.
Pokonamy Piratów Bestii.
To jasne jak słońce!
Jednak gdy już bitwa
dobiegnie końca,
jeśli stracę rozum,
masz mnie zabić.
Niech ci będzie.
Zabiję cię własnymi rękoma!
Nie wiem, co się dzieje,
ale przynajmniej mam na co czekać
po zakończeniu bitwy!
Więc do tego czasu
nie waż mi się umierać!
Wybacz.
Gdzie żeś zniknął?!
Czy to też efekt działania
nauki, synu Judge'a?!
Nie dolewaj oliwy do ognia!
Bo już płonę!
Pokażę ci piekło!
HELL MEMORIES!
Płomienie rozprzestrzeniające się
po zamku pochłaniają obie armie
i pogrążają je w pełnym
agonalnych krzyków pandemonium!
Czy pochłaniająca wszystko
uraza rodu Kurozumi
zniszczy również Onigashimę?
Samobójstwo Kurozumich
osiąga punkt kulminacyjny!
Następnym razem:
„Niszczycielski atak Kazenbou”.
„Zbliżają się złe szpony Orochiego”!
NISZCZYCIELSKI ATAK KAZENBOU
ZBLIŻAJĄ SIĘ ZŁE SZPONY OROCHIEGO
Zostanę królem piratów!