Zbrojownia znajduje się na dole piwnicy.
Czy zdążę na czas?
Momonosuke,
proszę, spowolnij choć trochę wyspę!
Momonosuke!
Wsunąłem ci go za przepaskę.
Na wypadek, gdybyś
zdechł gdzieś w rynsztoku.
Skretyniały kuchcik!
Nie przeszkadzaj mi!
Będę się streszczał,
więc słuchaj.
Pokonamy Piratów Bestii.
To jasne jak słońce!
Jednak gdy bitwa
dobiegnie już końca,
jeśli stracę rozum,
masz mnie zabić.
Niech ci będzie.
Zabiję cię własnymi rękoma!
Nie wiem, co się dzieje,
ale przynajmniej mam na co czekać
po zakończeniu bitwy!
Więc do tego czasu
nie waż mi się umierać!
Wybacz.
Nie czułam takiego bólu od dziesiątek lat!
Zasłużyliście sobie na moje uznanie,
Trafalgarze Law,
„Captain” Kidzie!
Podobnie jak Słomkowy Kapelusz Luffy
bez wątpienia przybyliście odebrać mi tron.
Nie mogę uwierzyć, że musimy
pokonać takiego potwora,
by dowiedzieć się więcej
o głupiej historii!
Dopóki żyjemy,
musimy walczyć z całą naszą mocą!
Usunę ją z tej pozycji,
nawet za cenę życia!
NISZCZYCIELSKI ATAK KAZENBOU
ZBLIŻAJĄ SIĘ ZŁE SZPONY OROCHIEGO
Szlag!
Będzie bolało,
będziecie cierpieć,
szczątki waszych ciał
będą walać się po okolicy!
Chłopaki, przeróbcie ich na mielone.
Dobrze, Mamo!
ROOM!
Niejadalny hamburger gotowy!
Mamuśka, pozwól, że dokończę danie!
Ugrilluję go na węgiel!
Spalę go tak, że nie zostaną nawet kości!
Gdy jest taka wielka,
już sam rozmiar jest kłopotliwy.
Ale stała się też bardziej pokraczna!
Przywykłam już do miażdżenia
bezczelnych bachorów!
Spalę was!
Zrobię na chrupko!
Będą na obiad siekane!
Zabierz mnie prosto do zamku.
Co się stało, Izou?
Czemu zaprzęgasz rannego do latania?
Wybacz.
Ale podobno
na drugim piętrze
pojawiła się ogromna zjawa
i czuję niepokój.
Gdzie była cały ten czas?
Słyszałem, że w zamku jest pożar.
Nie trać czujności, yoi.
Szybko, potwór nadchodzi!
Ci przeklęci samurajowie blokują wyjście!
Armata!
Dajcie armatę!
Zamek przemienił się w piekło!
Zabezpieczyć wyjście!
Skopać tym samurajom tyłki!
Musimy się stąd wydostać
albo spłoniemy na śmierć!
No to lecim!
Robin!
W porządku, Brook!
To dobry interes,
paniczu Yamato!
Chociaż mnie wysłuchaj!
To super wspaniały plan, którego
wysłuchania nie pożałujesz!
Apoo, znowu to robisz!
Dobrze się nad tym zastanów, Drake!
Dla ciebie to też doskonała okazja!
To nasza pierwsza i ostatnia
szansa na pokonanie go!
Tym razem próbujesz się podlizać Yamato?!
Paniczu!
Stój, Apoo!
Jestem zajęty!
Nie biegnij za mną!
Fuga!
Kopę lat!
Ale trochę mi się teraz spieszy!
Pobawimy się później!
Nie mam teraz czasu...
Drugie piętro zamku
do wszystkich pięter!
Ogromna płomienna zjawa
kieruje się do piwnicy!
Poduszka?
Nie, to...
Włosy!
Ale czyje?
Nico Robin...
Nadchodzą, prawda?
Niestety.
Nie uciekniesz nam!
Musimy walczyć!
A cóż to takiego?!
Zbita kula płomieni?
Jakie to upierdliwe...
Co to jest?!
Wielgachna!
Zamiary płomiennego widma
pozostają nieznane!
Fuga, uciekaj!
Zbliża się!
Płomienne widmo
schodzi coraz niżej!
Powtarzam!
Kieruje się na dół!
SKARBIEC W KOPULE
Spłońcie!
Spal!
Spal ich wszystkich!
Obróć wszystko w popiół,
Kazenbou!
W otchłań!
Na samo dno!
Lont, który rozpali ognie piekielne!
Pora, by gniew i uraza klanu Kurozumi
wreszcie rozkwitły!
Krew Kouzuki przestanie istnieć!
Zwyciężyłem!
To nie wystarczy,
wciąż za mało!
Stworzę większe i silniejsze
płomienne chmury niż Kaidou!
Oto moja
płomienna chmura!
Udało się!
Dokonałem tego, Luffy, Yamato!
ZORO VS KING
PRZED KOPUŁĄ
Gdy wyciąga ten grzebień
dzieje się coś takiego?!
Co on chce zrobić?!
TEMPURA
UDON!
Nie mogę tego zablokować?!
Zupełnie jak promień lasera!
Właśnie w ten sposób pteranodony
polowały w pradawnych czasach!
Szlag by to!
Nie miałem pojęcia!
Muszę go jakoś trafić,
bo tylko na darmo zużyję siły!
Czy ten płonący grzbiet
to też cecha pteranodonów?
Nie!
Poważnie?!
Jak śmie gadać do mnie z góry!
Muszę go najpierw zrzucić na ziemię!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY:
(kokujou)
KALASUTRA,
(ou tatsu maki)
WIELKIE SMOCZE TORNADO!
Czemu jego ciało jest tak
nienaturalnie wytrzymałe?!
Czyli przekonanie, że smoki i dinozaury
mają wytrzymałe ciała, jest prawdziwe?
Tak.
Jednak ja wykraczam ponad to.
Więc chyba jestem trochę wyjątkowy.
Stoczę z tobą pojedynek szermierski!
Ja też lubię miecze!
Kilka ciosów doszło celu.
(polowanie)
ULTORA
(na tygrysy polarne)
GARI!
A mimo tego nie krwawi.
Umie poruszać skrzydłami.
Więc nie są tylko na pokaz,
jednak nie używał ich do latania.
Płomień na jego plecach nadal płonie.
Myślałem, że to też moc jego owocu,
ale nie wygląda na to.
Krew ryboludzi lub olbrzymów?
To musi być moc nieznanej mi rasy.
Widzę, że szukasz odpowiedzi.
Twoje oczy są zdezorientowane.
Jak tak dalej pójdzie...
Póki nie dowiem się,
czym on jest,
nie sądzę,
bym mógł go
pokonać...
Co to za dźwięk?
Shamisen?
Nie, to niemożliwe.
Co się dzieje?!
Enma właśnie...
Co się dzieje?
Dźwięk shamisenu?
Niemożliwe.
Czemu ktoś miałby na nim grać
na takim polu bitwy?
Dochodzi z sąsiedniego pokoju?
Czy to wróg?!
Kto to jest?
Chyba nikt nie urządza sobie
w takiej chwili bankietu?
Tak tam jasno,
że nic nie widzę.
Ko...
Komu...
Komurasaki!
Czy to zaświaty?
A może mój sen?
Od tamtego dnia nie było nocy,
bym o tobie nie śnił.
Nie mogłem o tobie zapomnieć...
Ja również,
mój panie.
Zawsze będę po pańskiej stronie.
Jeśli to sen, nie chcę się wybudzić!
Zoro nie jest w stanie nawiązać walki
z nieprzewidywalnymi technikami Kinga!
Będąc w niekorzystnej sytuacji, w której nawet
jego najlepsze ciosy nie mają wpływu na Kinga,
szalejący Enma wysysa jego Haki!
Czy się wycofa, czy postąpi naprzód, będzie źle.
Czy jego marzenie o zostaniu najsilniejszym szermierzem
na świecie zostanie zmiażdżone w połowie drogi?!
Następnym razem:
„Przeciwności losu Zoro”.
„Potwór! King zwany Pożogą”!
Zostanę królem piratów!
PRZECIWNOŚCI LOSU ZORO
POTWÓR! KING ZWANY POŻOGĄ