Onigashima sukcesywnie
zbliżała się do Kwiecistej Stolicy.
W tym czasie na wyspie
toczyły się zaciekłe bitwy.
Będzie bolało,
będziecie cierpieć,
szczątki waszych ciał
będą walać się po okolicy!
A cóż to takiego?!
Zbita kula płomieni?
Jakie to upierdliwe...
Co on chce zrobić?!
TEMPURA
UDON!
Jak tak dalej pójdzie...
Póki nie dowiem się,
czym on jest,
nie sądzę,
bym mógł go
pokonać...
Dźwięk shamisenu?
Niemożliwe.
Co się dzieje?!
Enma właśnie...
Mój panie,
zawsze będę po pańskiej stronie.
Jeśli to sen, nie chcę się wybudzić!
PRZECIWNOŚCI LOSU ZORO
POTWÓR! KING ZWANY POŻOGĄ
Co to jest?!
Przechodzi przez ściany!
Ku otchłani...
Strzelać, strzelać!
Powtarzam!
Drugie piętro zamku
do wszystkich pięter!
Ogromna płomienna zjawa
nadal zstępuje do podziemi!
Schodzi na dół?!
AKTUALNA
LOKALIZACJA
ZBROJOWNIA
Nie jest dobrze!
Jeśli dalej będzie zstępować, dotrze do zbrojowni!
A gdy do tego dojdzie,
zapali zgromadzone
materiały wybuchowe!
Muszę się spieszyć!
Fuga,
musisz mi w czymś pomóc!
Tędy, goń mnie!
Chciałbym przez chwilę sobie odpocząć
na tym puszystym, mięciutkim materacyku,
ale niestety sytuacja nie pozwala.
Agenci CP0 są tuż
za tymi płomieniami!
Niedługo wznowią pościg.
Pośpieszmy się!
Nico Robin,
nie uciekniesz nam.
Uśmiech, proszę!
Pamiątkowa foteczka!
„Psy Niebiańskich Smoków na zamku Kaidou!”
Temat na pierwszą stronę!
Może sprzedam go Morgansowi
ze Światowego Dziennika Ekonomicznego?
Nagłówek pójdzie jakoś tak:
„Rząd, który stracił swojego
pośrednika, Doflamingo,
w końcu...”
Apoo?!
Za bardzo wtykasz nos w nie swoje sprawy.
X Drake,
myślisz, że nie wiemy,
kim naprawdę jesteś?
Więc może zapewnicie mi przykrywkę?
Taka niedogodność
musi zostać wymazana!
SCRATCH!
PALCOWY PISTOLET!
BAM!
Szlag by to!
To bolało!
Przeklęci rządowi zabójcy!
Więc jednak żyjesz?
Morda!
Ochroniłem się Uzbrojeniem, durniu!
Dranie mi za to zapłacą!
Więc jednak jesteś z Marynarki?!
Zamknij się!
Przyłączasz się czy nie?!
Cóż, to oni zaczęli!
Sam nas sprowokowałeś.
Oczywiście, że wchodzę!
Mogę to zrobić!
Wiem, że potrafię!
Weź przykład z Luffy'ego!
Tak jak on...
Właśnie tak!
Zatrzymaj się!
Czemu tak nagle...
Enma,
czemuś uwolnił swoją moc
bez pozwolenia?!
Co jest?
Sprzeczka z towarzyszem?
Co?!
Co ty wyprawiasz?!
Dam ci szansę.
Atakuj do woli.
Nie lekceważ mnie!
Sukces.
Jestem
Kouzuki Momonosuke!
Obietnica złożona Luffy'emu...
Zaufanie Yamato...
I te wszystkie istnienia na Wano...
Nie zawiodę ich!
Właśnie dlatego przybrałem tę formę!
Z tego powodu postawiłem
na szali swoje życie, de gozaru!
Gdzie żeś zniknął?!
Czy to też efekt działania
nauki, synu Judge'a?!
Nie dolewaj oliwy do ognia!
Bo już płonę!
Pokażę ci piekło!
HELL MEMORIES!
To było całkiem niezłe!
Ale nadal niesatysfakcjonujące.
Jednak wolałbym zobaczyć
kombinezon Germy!
Mówiłem, byś nie dolewał oliwy do ognia!
Nie zgrywaj twardziela, synu Judge'a!
Poprosiłeś towarzysza o pomoc,
bo jesteś pan słaba psychika!
Jeśli stracę rozum,
masz mnie zabić.
Dzwoniłeś wcześniej
do Łowcy Piratów, prawda?
Nie jest w stanie pokonać Kinga!
O mały włos...
Gdybym za późno użył Uzbrojenia,
byłbym teraz martwy.
Co za potężna eksplozja...
Chciał zabrać mnie ze sobą do grobu?
Jakim cudem nadal żyje?
Tylko ktoś chcący poświęcić własne życie
wysadziłby się w powietrze.
Nikt nie może uciec przed śmiercią.
Więc będę go zabijał aż do skutku!
Jest ocalałym z rzekomo
wymarłych Lunarian!
To potwory zdolne przetrwać
w każdym środowisku naturalnym!
Kiedyś nawet zwano ich „bogami”!
A więc?
Dlaczego tak potężna rasa wyginęła?
Co to za głupie pytanie?!
Poszukaj sobie w książkach historycznych!
(ittouryuu iai)
TECHNIKA DOBYWANIA STYLU JEDNEGO MIECZA:
(shi)
ŚMIERĆ,
(shishi sonson)
LWIA PIEŚŃ!
W ogóle nie podziałało?!
To był zdecydowanie silniejszy atak!
Shamisen?
Zaczekaj, Enma!
TEMPURAUDON!
Enma, nie w takiej chwili...
Pierwsze widzę szermierza
ograniczanego przez swój miecz!
(sandai kitetsu)
TRZECI KITETSU!
Ten będzie dobry!
To jego powinieneś wybrać!
Kitetsu III!
Przeklęty miecz?
Wiedziałeś o tym?!
Nie, potrafię to ocenić.
Masz rację.
Wszystkie miecze z serii Kitetsu,
począwszy od pierwszego,
były doskonałymi ostrzami,
jednak każdy, co do jednego, był przeklęty.
Wielu dzierżących je
sławnych mistrzów miecza
zginęło tragiczną śmiercią.
Aktualnie nie ma ani jednego
używającego ich szermierza.
Gdyż nawet gdyby używali ich nieświadomie,
zniknęliby z tego świata.
Podoba mi się!
Biorę!
Oszalałeś?!
Nie sprzedam ci go!
Jeśli przez niego stracisz życie,
to tak jakbym sam cię zabił!
W takim razie zróbmy tak...
Moje szczęście
czy klątwa tego miecza...
Przekonajmy się,
co jest silniejsze!
Jeśli przegram,
po prostu osiągnąłem
szczyt swoich możliwości.
Przestań, głupcze!
Odetnie ci rękę!
Jest niesamowicie ostry!
Biorę.
Kitetsu się zmienił.
Wygląda na to, że znalazł dobrego pana.
Trzeci Kitetsu,
którego dzierżysz,
jest moim dziełem.
Poważnie?!
Chcesz się poświęcić,
by uratować miecz?
Parzy...
Na szczęście się nie roztrzaskał.
Wado Ichimonji...
Sensei, proszę dać mi jej miecz!
Jest twój.
Stanę się silniejszy również dla niej!
Sprawię, że moje imię sięgnie niebios!
Zostanę najsilniejszym
szermierzem na świecie!
Chłopcze,
Enma, którego otrzymałeś
od panienki Hiyori,
z jakiegoś powodu dobrze
leży ci w dłoni, prawda?
Działa to tak, jak w przypadku
przeklętych mieczy.
Słaby człowiek nie może ich poskromić.
Ale głównym powodem, dla którego
tak świetnie pasuje do twojej dłoni,
jest to, że dziwnym zrządzeniem losu został
wykuty przez tę samą osobę, co Wado Ichimonji.
Przez legendarnego kowala mieczy,
Shimotsukiego Kouzaburou!
To wszystko wydarzyło się tak nagle,
że nigdy się nad tym nie zastanawiałem,
ale skąd na rubieżach East Blue
wziął się miecz z Kraju Wano?
Zoro, który nadal nie może zapanować
nad mocą Enmy, znajduje się w trudnej sytuacji.
Gdy jest pogrążony w rozpaczy,
przypomina sobie bezimienny miecz,
który dzierżył kiedyś w dłoni.
Czym jest siła?
Ukryte w ostrzach myśli poprzednika
przekraczają czas i przestrzeń,
by zadać to pytanie!
Następnym razem:
„Sekret Enmy!”
„Przeklęty miecz powierzony Zoro”!
Zostanę królem piratów!
SEKRET ENMY!
PRZEKLĘTY MIECZ POWIERZONY ZORO