Yamato gnał, ile sił, by powstrzymać
eksplozję na Onigashimie.
Strzelać, strzelać!
Powtarzam!
Drugie piętro zamku
do wszystkich pięter!
Ogromna płomienna zjawa
nadal zstępuje do podziemi!
AKTUALNA
LOKALIZACJA
ZBROJOWNIA
Nie jest dobrze!
Jeśli dalej będzie zstępować, dotrze do zbrojowni!
A gdy do tego dojdzie,
zapali zgromadzone
materiały wybuchowe!
Momonosuke również podejmował usilne starania, by uratować Kwiecistą Stolicę.
Mogę to zrobić!
Wiem, że potrafię!
Weź przykład z Luffy'ego!
Tak jak on...
Zoro z kolei kontynuował
zaciętą walkę z Kingiem.
TEMPURAUDON!
Enma, nie w takiej chwili...
Pierwsze widzę szermierza
ograniczanego przez swój miecz!
TRZECI KITETSU!
Parzy...
Na szczęście się nie roztrzaskał.
Wado Ichimonji...
Skąd na rubieżach East Blue
wziął się miecz z Kraju Wano?
SEKRET ENMY!
PRZEKLĘTY MIECZ POWIERZONY ZORO
Masz już wszystkie trzy miecze?!
(cesarskie bliźniacze ostrza)
BARIZODON!
Enma!
Enma...
Miecz z Kraju Wano...
Miecz
z Kraju Wano?!
Zorojuurou,
słowo „sunacchi”...
Słyszałem, że nie wolno go wymawiać!
Po prostu usłyszałem je dawno temu
od staruszka z mojej wioski.
Ja też nigdy go nie używałem.
Staruszek z wioski...
Ten, który zawsze siedział na skarpie
nad brzegiem morza...
Przez tak długi czas
nawet nie znałem jego imienia...
Ten biały miecz, Wado Ichimonji, oraz Enma,
zostały wykute przez tę samą osobę.
Legendarnego kowala,
Shimotsukiego Kozaburou!
13 LAT TEMU NA EAST BLUE
DOJO ISSHIN
MIEJSCOWOŚĆ RODZINNA ZORO
WIOSKA SHIMOTSUKI
Tak trzymaj, Zoro!
Tak!
Sunacchi!
Magiczny okrzyk podnoszący na duchu!
Nie potrzebuję jakiegoś
dziwacznego słowa.
Co ważniejsze, staruszku,
w przeszłości byłeś samurajem?
Wszyscy w dojo tak gadają.
Przestań powtarzać plotki!
Bo zaraz zjawi się tu Marynarka.
STARZEC Z WIOSKI
Niby czemu miałaby?!
Nie powiem ci!
Do domu, gówniarzu!
Przecież nic nie zrobiłem,
ty zramolały dziadu!
W dojo się nudzisz?
Kuina znowu spuściła mi łomot!
Muszę więcej ćwiczyć!
Ale ja nie mam ani grosza!
Bierz za darmo.
Jednak są tępe.
Ja
nie jestem już w stanie
tworzyć nic lepszego.
Możesz ich użyć do ćwiczeń.
Posłuchaj uważnie.
Miecze to narzędzia do zabijania.
Powstają, by odbierać życie.
Dlatego zadaniem kowali mieczy jest
czynienie ich jak najbardziej zabójczymi.
Każdy miecz ma swoją osobowość,
a zadaniem szermierza jest
go sobie podporządkować.
Że niby niebezpieczne miecze są przeklęte?!
Bzdura, świadczy to jedynie
o ich wspaniałość!
Gdy słabeusze boją się miecza
i nazywają go przeklętym,
jest to dla niego
jedynie nobilitacja!
Tak, miecze są przerażające.
Gdyż ich przeznaczeniem jest niesienie śmierci.
Wykułem za młodu pewne ostrze.
Było największym dziełem sztuki,
jakie stworzyłem w całym moim życiu.
Było bardzo charakterne.
Wystarczyło złapać ten wspaniały
kawałek stali w dłoń,
by poczuć na całym ciele dreszcze.
Nadałem mu imię
wielkiego króla piekieł!
Wielki król piekieł,
Enma!
Nie przegram, de gozaru!
Stój, de gozaru!
Nie uciekaj, de gozaru!
Nie tak prędko, de gozaru!
Chmury Kaidou!
Rozumiem, jako smok mogę je złapać!
Nawet jeśli nie mogę jej odepchnąć,
jeśli chociaż ją zatrzymam...
Jeśli chociaż zmienię kierunek lotu...
Jeśli ja nie podołam, to kto?!
Kto inny może to powstrzymać?!
Uratuję Kraj Wano, de gozaru!
Nie pozwolę, by ta wyspa
spadła na Kwiecistą Stolicę!
Duży cel łatwiej trafić.
Myślicie, że tak łatwo wam pójdzie?!
Tutaj jestem!
Spróbujcie tego!
Check it out, ciach!
Skończ kłapać jadaczką.
Pozwól, że powtórzę.
Taka niedogodność musi
zostać wymazana!
Pośpieszmy się.
Kiedy oni...
Uparte dranie...
Joł, joł, kundelki rządowe!
Trochę się opanuję
i już tak nie dokazuję!
W zamian w ziemię was zbutuję!
Check it out!
Sytuacja się odwróciła!
Moja wioska nazywała się Shimotsuki...
Więc to jednak nie był przypadek?
Dopiero w dniu śmierci
staruszka dowiedziałem się,
że był dziadkiem Kuiny.
Złap mnie, jeśli chcesz odzyskać
to kunsztowne ostrze!
To tylko bambusowy miecz!
Oddawaj go!
Chłopaki, słyszeliście?
Moja babcia mówiła, że ta wioska
została założona przez pirata!
Przez pirata?
Legendarny kowal mieczy,
Shimotsuki Kozaburou...
Człowiek ów ponad pół wieku temu
nielegalnie uciekł z tego kraju.
Więc ten staruszek był
samurajem z Kraju Wano?!
Kowalem mieczy,
Shimotsukim Kozaburou!
Wybitne miecze uważnie
obserwują człowieka.
Same wybierają sobie szermierza!
Mawiają, że to miecz
wybiera sobie właściciela.
Dam ci coś w zamian.
Miecz pozostawiony mi przez
mojego świętej pamięci ojca.
Meitou, Enmę!
Przybyłeś do mnie,
bo mnie wybrałeś...
Bo chciałeś mnie przetestować!
Wado Ichimonji...
Gotowa?!
Chodź!
Moje
2001. zwycięstwo!
To takie dobijające...
To ja
powinnam być sfrustrowana.
Bo widzisz, gdy dziewczyny dorastają,
stają się słabsze od mężczyzn.
Zawsze powtarzasz, że zostaniesz
najsilniejszym szermierzem na świecie.
„Dziewczyna nie może
stać się najsilniejsza”,
tak powiedział mi tata.
Masz szczęście,
że jesteś chłopcem.
Ja też chcę zostać
najlepsza na świecie!
Zaczęły mi już nawet rosnąć piersi.
Gdybym tylko urodziła się mężczyzną...
Nie jęcz tak po tym,
gdy mnie pokonałaś!
To nie fair!
Jesteś moim celem!
Czy gdy pokonam cię pewnego dnia,
też będziesz tłumaczyć się płcią?!
Jakby nie chodziło
tylko o umiejętności!
W ten sposób obrażasz i bagatelizujesz
cały mój ciężki trening!
Więc nie wygaduj takich rzeczy!
Obiecajmy sobie!
Że pewnego dnia któreś z nas
zostanie najlepszym
szermierzem na świecie!
Będziemy rywalizować
w drodze na szczyt!
Głupol...
I mówi to ktoś tak słaby!
To obietnica!
Kuina
nie żyje...
Cholera...
Przecież dopiero co złożyłaś mi
wczoraj obietnicę!
Chcesz się tak łatwo poddać, Kuina?!
Sensei,
proszę dać mi jej miecz!
Tak, możesz go wziąć.
Stanę się silny
również w jej imieniu!
Moje imię sięgnie niebios!
Zostanę najsilniejszym
szermierzem na świecie!
Miecze są szczere.
Nie robi tego ze złośliwości.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Co oznacza,
że po prostu brakuje mi siły!
Czyżby Oden był w stanie
swobodnie tobą walczyć,
mimo pochłanianych przez ciebie
ogromnych ilości Haki?
To próbujesz mi powiedzieć, Enma?
Tutaj jest!
Łowca Piratów Zoro!
Nieźle sponiewierany!
Panie Kingu,
proszę pozwolić nam go ściąć!
Proszę dać nam szansę!
Jeśli go pokonamy,
awans mamy w kieszeni!
Ja to zrobię!
Zgarnę zasługi dla siebie!
Co powinienem zrobić?
Jak ustabilizować moje Haki?
Ciągłe uwalnianie takich ilości mnie zabije.
Nie!
Tak jest dobrze!
Rozumiem...
Chcesz zostać królem?
Jeśli staniesz razem ze mną
do walki z Marynarką,
zostaniesz sprzeciwiającym się
Rządowi złoczyńcą!
A może wolisz umrzeć?
Co ty, syn diabła?!
Chrzanić to!
Jeśli mam tutaj umrzeć,
wolę już zostać piratem!
Jednak posłuchaj,
mam pewną ambicję.
Chcę zostać najlepszym
szermierzem na świecie!
W tym momencie honor
nie ma już znaczenia!
Czy to będzie zła sława, czy dobra,
sprawię, że moje imię będzie
znane na całym świecie!
To ty mnie zaprosiłeś do załogi,
więc jeśli będę musiał
zrezygnować z moich ambicji,
popełnisz harakiri
i mnie przeprosisz!
Wspaniale!
Największy szermierz świata?!
Po co Królowi Piratów w załodze
ktoś poniżej tego poziomu?!
Cóż...
W końcu muszę dotrzymać
obietnicy złożonej
mojemu kapitanowi
i najlepszej przyjaciółce!
Cyborg prowokuje przeciwnika!
Ataki Queena przypominają Sanjiemu o Germie.
Czy bezwzględne serce
jest drogą do zwycięstwa?
Gdy zastanawia się nad losem,
z którego myślał, że się wyrwał,
w jego zamarzającej duszy zaczyna płonąć
nieznany mu wcześniej błękitny płomień...
Następnym razem:
„Atak diabła!”
„Sanji kontra Queen”!
Zostanę królem piratów!
ATAK DIABŁA!
SANJI KONTRA QUEEN