ATAK DIABŁA!
SANJI KONTRA QUEEN
Krew Germy w twoich żyłach tak naprawdę cię ekscytuje!
Mogą być małymi potworkami.
Najważniejsze jest wygrywanie wojen.
Wręczę mym dzieciom dar najdoskonalszej mocy!
Naprawdę szkoda, że nie założyłeś
tego kombinezonu.
Uparty z ciebie drań!
Będę ci to powtarzał do znudzenia!
Bo zrujnowałeś moją wielką szansę!
Szansę?
Żebyś wiedział!
Wy, synowie Judge'a,
jesteście cyborgami, którym zmodyfikowano
nie tylko ciała, ale też dusze!
Więc to była moja szansa,
by zmierzyć się z jednym z was,
i zmiażdżyć go moją nauką!
Ale skoro już tu jesteś,
pozwól, że przed śmiercią zaprezentuję ci
moje zdolności naukowe, Vinsmoke!
SPARKING
QUEEN!
Strzela z oczu promieniami?!
On chyba nie...
Osome, wszystko w porządku z raną
zadaną ci przez tamtego mężczyznę?
Chuji!
Osome, co się stało?!
Ty krwawisz...
Kto ci to zrobił?!
Nic ci nie jest?
Pomogę ci!
Jak śmiałeś skrzywdzić
taką młodą dziewczynę?!
Chwileczkę, to nieporozumienie!
Ani słowa więcej!
Jesteś z armii Kraju Wano, prawda?!
Tak, ale...
Jak ty traktujesz sojuszników?!
To nie tak, musicie mnie wysłuchać!
Jestem pewny, że ja...
Nic jej nie zrobiłem...
Kompletnie nic...
Tak mi się wydaje...
Kłamstwo też powinno mieć swoje granice!
Osome przed tobą uciekała!
Wynoś się stąd!
To nasza kryjówka!
Jak śmiałeś podnieść rękę
na bezbronną kobietę?!
To nie może być prawda!
Ja...
Ty bydlaku!
Taki tchórz i tak na nic
nam się nie przyda!
Wynoś się stąd!
Przecież ja...
Nigdy bym...
Przecież to niemożliwe!
Nigdy nie skrzywdziłbym lady!
Krwawienie ustało,
więc już mi lepiej.
Rozumiem, cieszę się.
Jesteście całe?
Tutaj jest niebezpiecznie!
Wycofajmy się dalej wgłąb!
Chuji zniknął!
Został zdmuchnięty?!
Musimy się spieszyć!
To może się powtórzyć!
Ja...
Bez niego nie zamierzam się ratować!
Osome!
HENRY
QUEEN!
Czy to była technika Nijiego?
Poprawna odpowiedź, Vinsmoke!
Nie uciekniesz mi!
I jak ci się podoba moja moc?!
Dokładnie przestudiowałem
technologię Germy!
Potrafię odtwarzać wszystkie
techniki twojego rodzeństwa!
Znów wrzucasz mnie z nimi
do jednego worka?!
Pierwotnie zamierzałem ci to pokazać
dopiero po twojej transformacji!
Gdybym pokonał cię
w kombinezonie,
udowodniłbym Judge'owi,
że jestem lepszym
naukowcem od niego!
A wiesz, gdzie ja mam
waszą rywalizację?!
No nie bądź taki niemiły!
WINCH QUEEN!
I jak, skuteczna?
Tę technikę też powinieneś znać!
Jesteście zwieńczeniem
umiejętności Judge'a!
Jego największymi dziełami!
Więc pozwól mi się tym
jeszcze trochę nacieszyć!
Bez kombinezonu
tylko na tyle cię stać?
Na koniec
roztrzaskam cię na kawałki i wyślę do piekła,
Vinsmoke!
To jeszcze nie koniec.
Moja ręka!
Ty przeklęty gówniarzu!
Przecież cię ostrzegałem.
Miałeś nie wspominać przy mnie ich imion!
Chcesz mnie pozbawić
mojej wolności słowa?!
Bezczelny smarkacz!
I jeszcze jedno.
Z kombinezonem czy bez,
to ty będziesz tym,
który zostanie zmiażdżony!
FLANCHET
STRIKE!
Długo jeszcze będziesz się łudził,
że masz przewagę?
Czyżbyś już zapomniał, że wcześniej
potężnie cię odrzuciłem?
BIEN CUIT,
GRILL SHOT!
Tamten cios nie mógł być
całkowicie nieskuteczny!
Po tak długiej walce
ty też musisz słabnąć!
Ty łajzo przebrzydła!
Na sali koncertowej tylko
powtarzałeś ciągle, bym zaczekał,
i żałośnie latałeś w kółko jak jakiś szczur!
Możesz się ze mnie
śmiać do woli, Queenie.
Ja
zaakceptowałem już moje przeznaczenie.
Nie jestem już tym samym człowiekiem!
A czym się niby różnisz?!
Odmówiłeś zostania cyborgiem
o sercu z kamienia,
więc nigdy nie pokonasz mojej mocy,
która przewyższa technologię Judge'a!
Gadaj sobie, co chcesz.
Być może pewnego dnia stanę się
bezwzględnym potworem,
nawet nie zdając sobie z tego sprawy.
Jeśli będę odmawiał tej mocy,
mogę umrzeć całkowicie bezsilny.
Jednakże...
Teraz zależy mi tylko
na tym, by cię pokonać!
To wszystko!
Pomarzyć dobra rzecz!
Moja nauka jest niezwyciężona!
Najsilniejsza, najwspanialsza!
Najlepsza na świecie!
Słabeusz jak ty
nigdy mnie nie pokona!
I jak wrażenia?
Teraz pora na twoją technikę!
Stealth Black!
Ja widzę ciebie,
ale ty nie widzisz mnie.
Stealth w najczystszej postaci!
Nawet to potrafisz odtworzyć?
To koniec!
Całkowicie odsłoniłeś plecy, Vinsmoke!
On też zniknął?!
Ale nie ma kombinezonu.
To tylko zniknięcie spowodowane
szybkim ruchem!
W końcu skończą mu się siły
i będzie zmuszony się pokazać!
Jeśli pozostanę do tego czasu w ukryciu
i pokonam go następnym ciosem,
odniosę wielkie zwycięstwo!
Co za bezmyślna taktyka!
Podstępna szuja!
Mimo tak ogromnego cielska,
całkowicie wymazuje swoją obecność!
A ta mysza skąd się tutaj wzięła?
Chuji!
Nic ci nie jest!
To ona?
Szybciutko.
W każdej chwili mogą
znowu zacząć walczyć.
Osome?!
Ta suka nadal może się poruszać?!
Więc wcześniejsza boska kara nie wystarczyła?!
Gdzie żeś się schował, Vinsmoke?
Posłuchaj,
nie jestem podwładną Kaidou!
Jestem tylko gejszą sprowadzoną
tutaj z Kwiecistej Stolicy!
Osome...
Co ona tutaj robi?!
Nie chciała mnie obsłużyć, bo rzekomo
bolała ją głowa i leżała w łóżku,
a tutaj proszę, aż tryska energią!
Starałem się być dobrym, miłym klientem,
a ty jak mi się odwdzięczasz,
bezczelna suko?!
Jak śmiałaś mnie oszukać!
Mimo że po odejściu Komurasaki
byłaś moim numerem jeden...
Ta zniewaga krwi wymaga!
Nie wybaczę ci tego kłamstwa
oraz odrzucenia mnie dziesiątki razy!
Pora na boską karę!
Błagam, pozwól mi odejść!
Sprawiedliwości stało się zadość.
Przyczyna i skutek.
Tak działa ten świat.
Poniosłaś karę za swój uczynek!
Wygląda na to, że wciąż
za mało wycierpiałaś, Osome!
Skoro nadal nie żałujesz za swoje winy...
Moja filozofia życia...
Moje przekonania...
Obawiałem się,
że moc Germy całkowicie mnie zmieni.
Nie wybaczę nikomu,
kto podnosi rękę na kobietę!
Byłem skończonym głupcem,
że to wtedy do mnie nie dotarło!
To, co zyskałem,
czyli egzoszkielet, siłę mięśni
oraz szybkość poruszania się,
to tylko dodatkowe narzędzia
w moim arsenale!
Pokrywając egzoszkielet
dobrze wytrenowanym Haki Uzbrojenia,
moja noga będzie twardsza
i obleczona w gorętsze płomienie!
IFRIT JAMBE!
Lepsze przyspieszenie!
Większy ciężar!
I zagadka rozwiązana!
Mężczyzna nie ma prawa uderzyć kobiety!
Każdy to wiedział już od czasów dinozaurów!
Ty to zrobiłeś, prawda, Queen?!
Ty podła szumowino!
COLLIER!
Pan Queen?!
O nic się nie bój, zajmę się nim!
Dobrze!
Vinsmoke Sanji!
BASSE-CÔTE!
PALERON!
JUMEAU À BIFTECK!
TENDRON, FLANCHET!
QUEUE, POIRE, JARRET!
Germa, Germa, Germa...
Ta moc jest taka w ich stylu!
Stul w końcu ten pysk!
Ta nazwa nie ma już
ze mną nic wspólnego!
To takie oczywiste!
Widzę jak na dłoni los tej ewoluującej
mocy oraz twoją przyszłość!
Powiedziałeś, że nigdy
nie staniesz się Germą?
Jak bardzo nie zaprzeczałbyś tej mocy,
pozostaniesz synem Judge'a!
Jesteś porażką.
Przynosisz Vinsmoke'om jedynie wstyd!
Jesteś hańbą, o której nie chcę,
by ktokolwiek wiedział!
Przyszedłeś na świat jako cyborg!
Gadaj zdrów.
Bez względu na przeszłość
swoją przyszłość wyryję
własnymi rękoma i nogami!
Dlatego nie ulegnę twoim
głupim prowokacjom!
Jestem najwyższej klasy kukiem!
Jak bardzo nie zmieniłoby się moje ciało,
pozostanę sobą!
I oczywiście jestem też piratem,
Czarnonogim Sanjim
ze Słomkowych Kapeluszy!
Muszę jeszcze nadać mojemu
daniu ostatnie szlify!
Nawet takie odpady mięsne potrafię
przemienić w pyszną potrawę!
Stawaj do walki, Queenie zwany Plagą!
Zamilcz!
Moja nauka jest numerem jeden!
Wszystko inne wymażę
w mgnieniu oka!
BOEUF BURST!
Wysokich lotów, bydlaku!
O nic się nie martw.
Małemu nic nie jest.
Chuji, kamień z serca...
Niewiele brakowało.
Bardzo ci dziękuję!
Znowu robi jedzenie dla szczurów!
Nigdy więcej go nie opuszczaj.
Czy ty...
Czy z raną już lepiej...
Wszystko w porządku?!
Nich ktoś przyniesie apteczkę!
Nasza matka postawiła życie na szali,
by chronić swoje dziecko,
które narodziło się z iskrą człowieczeństwa.
Właśnie dlatego
jesteś najmilszą osobą pod słońcem!
Bitwa przy domu uciech
w Wieży Lewego Mózgu dobiegła końca.
A zwyciężył w niej Sanji.
Przyjrzymy się uważnie walce Zoro
z Kingiem zwanym Pożogą,
niezwyciężonym supergwiazdorem Piratów Bestii!
Zobaczycie tę bitwę w najmniejszych szczególikach!
Jeśli pokona supergwiazdora,
Luffy znacznie przybliży się
do tytułu króla piratów!
Następnym razem:
„Zacięte bitwy raz jeszcze!”
„Zoro kontra supergwiazdorzy”!
Luffy pewnego dnia zostanie królem piratów!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
ZORO KONTRA SUPERGWIAZDORZY!