IFRIT JAMBE!
Mężczyzna nie ma prawa uderzyć kobiety!
Każdy to wiedział już od czasów dinozaurów!
Ty podła szumowino!
COLLIER!
BASSE-CÔTE!
PALERON!
JUMEAU À BIFTECK!
TENDRON, FLANCHET!
QUEUE, POIRE, JARRET!
BOEUF BURST!
Wysokich lotów, bydlaku!
W ten oto sposób Sanji pokonał Queena.
W tym samym czasie
w Wieży Prawego Mózgu...
Rozumiem...
Chcesz zostać królem?
Cóż...
W końcu muszę dotrzymać
obietnicy złożonej
mojemu kapitanowi
i najlepszej przyjaciółce!
STYL TRZECH MIECZY WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ!
ZORO KONTRA KING
A więc chodzi o obietnicę?
Jednakże
dopóki ja i Kaidou żyjemy,
nie zdołasz jej dotrzymać.
Wyślę cię do piekła
razem z tym mieczem zwanym Enma!
Niezła próba.
Wybacz, ale mam dość niezwykłe ciało.
I twoje cięcia na mnie nie podziałają.
Choć jesteś tak słaby,
chcesz zostać królem?!
Mimo że moje ciosy dochodzą celu,
kompletnie nic mu nie robią!
Nie uciekniesz mi!
Myśl!
Przecież nie jest nietykalny!
Musi być jakiś powód!
Pogódź się z porażką i giń!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY:
(polowanie na tygrysy polarne)
ULTORA GARI!
Tak właśnie myślałem...
Gdy płomień na jego plecach gaśnie,
jego szybkość rośnie,
ale jego obrona
słabnie!
Maska pana Kinga...
A więc plotki mówiły prawdę!
Czarne skrzydła, białe włosy
i brązowa skóra...
Rząd płaci za tę informację
sto milionów beli!
To ten praktycznie wymarły...
Ja nic nie mówiłem!
(gra słów: karyuudon - curry udon)
OGNISTY SMOCZY IMPERATOR!
Jeszcze podsycasz pożar w zamku.
Jako dowódca powinieneś dla dobra
podwładnych opanować nerwy.
Jeśli nie możesz się skupić,
chodź tu do mnie.
Sto milionów za samą informację?
Co to za rasa?
Czym ty jesteś?
Po co ci to wiedzieć,
skoro wkrótce umrzesz?!
Bez cienia wątpliwości należy
do jakiejś wyjątkowej rasy,
jednak to dla mnie bez znaczenia!
Nie mam zbyt wiele czasu.
Jeśli walka będzie się przeciągać,
ten miecz może odebrać mi życie.
Teraz dostrzegam już,
że stanowisz zagrożenie.
I z wzajemnością.
Zbyt długo już rządziliście.
Pora ustąpić,
kretyni.
Nie zapędzaj się!
Kaidou to przyszły król piratów!
Przykro mi, że cię rozczaruję,
ale nigdy nim nie zostanie.
(en-ou)
STYL TRZECH MIECZY
(santouryuu)
WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ:
(rengoku)
CZYŚĆCOWE
ONI GIRI!
Chcesz zostać królem?
W końcu muszę dotrzymać
obietnicy złożonej
mojemu kapitanowi
i najlepszej przyjaciółce!
STYL TRZECH MIECZY
WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ!
To ty dałeś mi to życie,
Kaidou.
Z tej strony Punk Hazard!
Obiekt testowy zaczął szaleć!
Zabezpieczenia zostały usunięte siłą!
Odbiór, niech ktoś się odezwie!
Przestań, nie zbliżaj się!
Wypuśćcie nas!
Co niby złego zrobiliśmy?!
To jakiś obłęd!
Spalę was wszystkich na popiół!
Coś ty za jeden?!
Ja?
Jestem piratem.
Teraz już rozumiem,
czemu Rząd cię tu trzyma.
Lunarianin, co?
Widziałem wcześniejszy
test wytrzymałości.
Jestem pod wrażeniem,
że wytrzymałeś ten szalejący ogień.
Budzę twój podziw, bo należę
do legendarnej rasy?!
Zrobisz mi to samo,
co te bydlaki?!
Zamierzam się stąd wydostać
i założyć nową załogę piracką.
A ty co zrobisz,
króliku doświadczalny?
Uczyńmy ten nieciekawy świat fascynującym!
Decyduj!
Pozwolę ci wybrać.
Czy naprawdę
możesz zmienić świat?
Tylko ja jestem w stanie to zrobić!
Znaleźliśmy obiekty testowe!
Zatrzymać za wszelką cenę!
Odstrzelę
im głowy!
Pościg nie jest zbyt liczny.
Tak, masz rację.
Ognia!
Broń palna jest nieskuteczna!
Całkiem nieźle!
To nic wielkiego.
Racja, nadal cię nie spytałem.
Jak ci na imię?
Alber.
Kawał z ciebie silnego skurczybyka, Alber!
Od teraz będziesz nazywał się „King”!
King...
Trzymaj się mnie, King!
Nie pozwolę, by ktoś mi cię odebrał.
Od teraz będziesz moją prawą ręką!
Świat potrzebuje
tylko jednego króla!
Odpalił płomienie.
Nie ma sensu go teraz atakować!
Spróbuj tego, Roronoa!
OGNISTY SMOCZY IMPERATOR!
Te płomienie są jak magma!
Znów ten brzeszczot?!
Po moim trupie!
Nie odbierzesz mi
tych słynnych mieczy!
Znów przyspieszył!
Czyli
mogę go zranić!
(gra słów: yakkodori - taniec japoński)
PORTOWY PTAK NIESZCZĘŚCIA!
Wygląda na to, że zrozumiałeś
zasady rządzące moją siłą!
Żebyś wiedział!
Czyżbyś w końcu dojrzał
widmo niechybnej porażki?!
UL...
...TORA GARI!
Czemu blokujesz moje ataki?
Przecież podobno nic ci nie robią!
A może jednak się ich boisz?!
Z biologicznego punktu widzenia
nie możesz mnie pokonać!
Niczego tak bardzo nie znoszę,
jak takich żałosnych wymówek!
Zapamiętam cię jako twardego,
odważnego szermierza!
Sam wyryję to w twojej pamięci!
Choć wątpię, czy przeżyjesz tę walkę!
OGNISTY SMOCZY IMPERATOR!
(gra słów: santouryuu - styl trzech mieczy)
SMOK TRZECH MIECZY WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ:
(ippyakusanjou hiryuu jigoku)
STO TRZY UCZUCIA,
To twój koniec, Roronoa!
(nawiązanie do „Ziemniaczanego piekła” Santou Kyoudena)
SAMURAJSKI SZCZYT LATAJĄCEGO SMOKA!
(omori)
STRAŻNIK PRZYBOCZNY
OGNISTEGO SMOCZEGO IMPERATORA!
Kaidou...
Nadal tak myślisz, King?
Że jestem Joyboyem?
Świat, który chcę stworzyć,
jest twoim upragnionym?
Legenda to tylko legenda.
Niczego już nie pragnę.
To ty dałeś mi to życie.
Dlatego musisz pozostać najsilniejszy.
Ja też nie przegram.
Uczynię cię królem piratów!
Potrzebujesz w załodze najsilniejszego
szermierza na świecie, prawda?
Aż do dnia, w którym go pokonam i zostanę
największym szermierzem na świecie,
nigdy więcej nie przegram!
Masz z tym jakiś problem,
królu piratów?!
Nie!
Stanę się
Królem Piekieł!
Tak oto bitwa w Wieży Prawego Mózgu dobiegła końca.
A zwyciężył w niej
Zoro!
Usopp z całych sił próbuje przetrwać,
nie zważając na metody.
Samuraj nie przestaje wierzyć w Słomkowych
i jest zdeterminowany, by przeżyć bitwę.
Zbliża się czas,
w którym pociski ich dusz
przebiją stary mur stojący na drodze
ich niezachwianej woli zobaczenia przyszłości!
Następnym razem:
„Luffy przyspiesza!”
„Punkt zwrotny Nowej Ery”!
Zostanę królem piratów!
LUFFY PRZYSPIESZA!
PUNKT ZWROTNY NOWEJ ERY!