Walka między Zoro a Kingiem nasila się!
STYL TRZECH MIECZY
WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ:
CZYŚĆCOWE
ONI GIRI!
Spróbuj tego, Roronoa!
OGNISTY SMOCZY IMPERATOR!
Nie odbierzesz mi
tych słynnych mieczy!
Z biologicznego punktu widzenia
nie możesz mnie pokonać!
Niczego tak bardzo nie znoszę,
jak takich żałosnych wymówek!
Aż wreszcie nadchodzi rozwikłanie!
OGNISTY SMOCZY IMPERATOR!
SMOK TRZECH MIECZY
WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ:
STO TRZY UCZUCIA,
SAMURAJSKI SZCZYT LATAJĄCEGO SMOKA!
Kaidou...
Stanę się
Królem Piekieł!
LUFFY PRZYSPIESZA!
PUNKT ZWROTNY NOWEJ ERY!
King został właśnie pokonany!
Jesteś tego pewna?!
Tak.
Poległ z rąk mistrza miecza Słomkowych, Zoro.
Wszyscy supergwiazdorzy oraz
Latająca Szóstka zostali starci w pył?
To już nie są żarty.
Choć oczywiście
wciąż grasują tam dwa potwory
zdolne zniweczyć wysiłki Słomkowych...
BOLO BREATH!
Jeszcze nic nie jest przesądzone.
(hahaba: również matka + babka)
COGNAC: MIECZ ZNISZCZENIA!
Tym razem zabawa
naprawdę się skończyła!
Od tego momentu
„zabij albo zostań zabity”!
Innych opcji brak!
Choć zwycięzca jest oczywisty!
W pełni się z tym zgadzam!
Oczywiście to my załatwimy ciebie!
A więc chodźcie, zasrańce
z Najgorszego Pokolenia!
GUM-GUMOWY
RED HAWK!
Bitwa między Luffym a Kaidou
stawała się coraz bardziej zażarta.
Jednakże w tych decydujących chwilach
toczyła się jeszcze inna walka.
Ewentualne zwycięstwo Luffy'ego
rozproszy płomienne chmury Kaidou.
MATERIAŁY
WYBUCHOWE
PŁOMIENNE
CHMURY
A wtedy Onigashima się rozbije
i materiały wybuchowe w podziemiach
wysadzą stolicę w powietrze.
Dziesiątki tysięcy uczestników Festiwalu Ognia
zginą nieświadome nadciągającego niebezpieczeństwa!
Bez względu na wszystko
nie pozwolę jej dotrzeć nad Kwiecistą Stolicę!
Prosto w otchłań...
Prosto w otchłań!
Jednakże pojawia się też inny kryzys.
PŁONĄCA URAZA
Płonąca uraza Kanjuurou,
za którą stoi Orochi,
zmierza do podziemi Onigashimy,
by wysadzić wyspę w powietrze.
A gna za nią Yamato!
Wiedziałem, że tu będzie!
NUMER SZEŚĆ
DRZWI DO ZBROJOWNI
Rokki strzeże drzwi do podziemia!
Nie mam czasu,
by z nim walczyć, zdobyć klucz
i podnieść zastawkę blokującą drzwi!
Liczę na ciebie, Fuga!
Udało się!
Dzięki, Fuga!
Pilnuj go tutaj!
„Na miejscu”!
Czyli przybyliśmy do wskazanego miejsca!
Wielkie dzięki!
Górna połówka Kin'emona
musi być na górze.
Zaczekaj tutaj, Hamlet!
Gdzie jesteś, Kin'emonie?!
Niedobrze...
Musimy się stąd ulotnić,
nim cała podsufitka się zajmie.
Kin'emon!
Odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Ten głos...
– Czy to wielmożny Usopp?!
– Jesteś w pobliżu?!
Widzę go!
Żyjesz?!
Mną się nie przejmuj...
Zajmij się Kiku...
Co za okropne rany...
Znów jestem złączony...
Jak działa twoje ciało?!
To rezultat techniki
wielmożnego Lawa.
Ja też tego nie rozumiem.
W każdym razie jak najszybciej
musi obejrzeć was Chopper!
Tam są!
Nie pozwólcie uciec Słomkowym!
Naprzód!
Załatwić ich!
Nawet tutaj musieli przyleźć?!
(dokuro bakuhatsu sou)
CZASZKA WYBUCHOWEJ TRAWY!
Spójrzcie, to ten warty 200 milionów!
Nie ujdzie stąd żywcem!
To koniec, już po mnie!
Jestem otoczony płomieniami i wrogami!
Wielmożny Usoppie,
proszę mnie zostawić i ratować Kiku...
Nie, panie Kinie,
i tak z tego nie wyjdę...
No to ustalone, zostawiam
was oboje i wieję sam!
Więc po cholerę żem tu przylazł?!
Wy głodni śmierci samurajowie!
Umieranie z honorem?!
Popełnianie harakiri,
by wziąć odpowiedzialność?!
Nie znoszę
tej waszej cholernej kultury!
Ja będę trzymał się życia nawet
ze smarkami kapiącymi z kinola!
Przetrwam choćby w najbrzydszy możliwy sposób!
Zamknij się!
Usoland nie kłamie!
Nasz bohater nigdy by nas nie okłamał!
Nazywam się Usopp!
I teraz stanę się waszym
legendarnym bohaterem!
I będę żył dalej!
Wszystko zgodnie z planem.
Będę żył!
POWIEDZIAŁEM, ŻEBY MNIE NIE RUSZAĆ...
Kapitan Usopp!
Zawsze starałem się przetrwać,
dlatego nadal żyję!
Wielmożny Usoppie...
Nie zadowalajcie się samym
atakiem na wyspę, kretyni!
Nie dam rady, bez szans, już po mnie!
Słusznie rzeczesz!
Padnij!
Skąd on się tu wziął?!
Były dowódca Piratów Białobrodego?!
To Izou!
A na sali koncertowej był Marco...
Co się tutaj dzieje?!
Ktoś ty, wybawicielu?!
Wielkie dzięki!
Izou...
Kin'emonie!
Choć byłem przy niej,
nie potrafiłem jej ochronić...
Wybacz...
Kiku!
Bracie, ja...
Nic już nie mów.
Tylko podrażniasz rany.
Będziemy mieli mnóstwo czasu
na rozmowę po wojnie.
Ale ja już nie...
Jako twój brat nie pozwolę ci się poddać!
Czy to jasne?
Tak...
Wyciągnę was stąd za wszelką cenę!
Dlatego
żyjcie!
Jeśli naprawdę wierzycie
w Słomkowego Kapelusza Luffy'ego!
Dobrze.
Bracie, ty też musisz
przeżyć!
God Usoppie!
To ty mnie znasz?!
A cóż to za pytanie?!
Jesteś królem snajperów!
*wstydziu, wstydziu*
Zabierz ich stąd!
Się robi!
Hamlet!
Ruszajmy!
Odjazd!
To znaczy, że wyruszamy w nową podróż!
Zapłacisz nam za to!
Nikt tędy nie przejdzie!
TRZECIE PIĘTRO
W PAŁACU
(kanashibari no jutsu)
TECHNIKA PARALIŻU!
To koniec!
Zapaliłeś się pierwszy!
Cofnij technikę paraliżu, Raizou!
Ty pierwszy, Fukurokuju!
Sam tego chciałeś!
Miałeś pecha.
Wraz z twoją śmiercią
zostanę uwolniony!
Jestem wasalem pana Odena!
Te śmieszne płomienie
nawet mnie nie parzą!
W SKARBCU
NA DRUGIM PIĘTRZE
Nie wiem już, czy to sen, czy jawa...
Nie mogę uwierzyć, że Komurasaki,
którą uważałem za martwą,
gra na shamisenie u mojego boku.
W tej bitwie zostaną wyeliminowane
wszystkie przeszkody stojące mi na drodze.
Wtedy wezmę z Komurasaki ślub i będziemy
żyć sobie spokojnie w Kraju Wano!
Co tak długo, Fukurokuju?!
Musimy się stąd ewakuować,
nim ta wyspa wyleci w powietrze!
Panie, czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Właśnie, Komurasaki,
poproszę tę melodię!
Tę moją ulubioną,
którą zawsze mi grałaś!
Z przyjemnością, mój panie!
DRUGI POZIOM
PODZIEMI W ZAMKU
Drake!
Wiejemy, Inbi!
Nie ma potrzeby mierzyć się
z takimi potworami!
Wybacz, Zanki!
Żegnaj, Drake!
Nie było łatwo...
Ale można się było
tego spodziewać.
Apoo dał w długą.
Złapaliście Nico Robin?
Jeszcze nie.
Przeszkodzono nam.
Pospieszcie się.
Musimy wydostać się zamku.
Wszyscy supergwiazdorzy
zostali pokonani.
Przecież to niemożliwe...
Jeśli jakimś cudem
Najgorsze Pokolenie zwycięży,
będą to wielkie wieści.
Byłby to wiatr w żagle
dla wydarzeń, które dzieją się
obecnie na całym świecie.
Wydarzenia, do których dojdzie
w ciągu najbliższych kilku minut,
wyznaczą kierunek nowej ery!
Niby prawda,
ale czy to nie jest
granica ludzkich możliwości?
GUM-GUMOWY...
GUM-GUMOWE...
GEAR THIRD!
GUM-GUMOWY...
Rzygam już tymi gum-gumowymi atakami!
ROC GUN!
Zaczyna robić się zabawnie!
Ja też mam coraz większą frajdę!
Irytująca, katastroficzna interakcja z pijakiem!
Kaidou, nieco zaniepokojony, ale podekscytowany pojawieniem się młodziana,
który potrafi walczyć z całych sił,
wychyla z tej okazji kielicha!
Oczernia wojownika Nowego Pokolenia,
radośnie zasypując go pretensjami
i kolczastą maczugą!
Następnym razem:
„Shuron Hakke!”
„Smok bezprawia zbliża się do Luffy'ego”!
SHURON HAKKE!
SMOK BEZPRAWIA ZBLIŻA SIĘ DO LUFFY'EGO
Zostanę królem piratów!