Latająca Szóstka
oraz supergwiazdorzy...
Dowodzone przez Słomkowych
siły sojuszu pokonały ich wszystkich!
Jednakże
zostali przyparci do muru przez
przytłaczającą siłę Imperatorów Mórz!
A więc chodźcie,
zasrańce z Najgorszego Pokolenia!
Luffy kontra Kaidou,
zażarta walka nabiera tempa!
Rzygam już tymi atakami!
ROC GUN!
Zaczyna robić się zabawnie!
Ja też mam coraz większą frajdę!
SHURON HAKKE!
SMOK BEZPRAWIA ZBLIŻA SIĘ DO LUFFY'EGO
Ich starcie jest zbyt intensywne...
Cała Onigashima drży!
Dam radę!
Wiem, że mogę to zrobić!
Onigashima
zostanie zatrzymana przeze mnie,
Kozukiego Momonosuke, de gozaru!
KWIECISTA STOLICA
KRAJ WANO
Nieźle kopie!
Ograniczaj się.
Za dużo pijesz!
Zdurniałeś?!
To jedyny dzień w roku,
kiedy możemy się napić!
I tu się z tobą zgodzę.
Poza tym życie w tym
zasranym kraju jest do bani...
Orochi, ty głupi władco...
Przestań!
Nie wiadomo, gdzie może
czaić się urzędnik.
Nie przejmuj się pierdołami.
Nie w taki dzień.
Spójrzcie.
Zaczęli przygotowywać podniebne statki.
Festiwal powoli dobiega końca.
Ile lampionów!
ŻEBYM MOGŁA WYKARMIĆ DZIECI
CHCĘ ZOBACZYĆ MAMĘ
Napisz życzenie do swoich
świętej pamięci przodków.
Czego by tu sobie zażyczyć...
Może ty też zapiszesz swoje?
Ciekawe, czy moje życzenie się spełni...
Z całą pewnością.
Twoi przodkowie znajdą
ten statek szybujący po niebie
i zrealizują twoje pragnienie.
Czy tatko też je przeczyta?
Oczywiście, że tak.
Czego by tu sobie...
Już wiem!
Chcę umieć wszystkich
bardziej rozśmieszać!
Wspaniałe życzenie!
No!
Bo chcę być taka jak tatuś!
Zostać kimś, kto potrafi
rozweselić każdego!
Dlatego, podobnie do niego,
chcę być dobrą tancerką.
No i...
Zapisałam moje życzenie!
Zobaczmy...
CHCĘ SIĘ Z TOBĄ ZOBACZYĆ, TATO
Chcę być jak mój tata,
jednak najbardziej
pragnę się z nim spotkać!
Tatko znajdzie mój
podniebny statek, prawda?
I na pewno spełni moje życzenie!
Pewnie tak będzie.
Jestem pewien, że twój lampion będzie w oczach
pana Yasuie najbardziej olśniewający na całym niebie.
Naprawdę cudowna noc.
Na niebie księżyc w pełni,
a na ziemi wróg.
Oboje są wspaniali.
Nieczęsto zdarza się taka noc.
Czemu chlejesz w takiej chwili?!
Bo chcę się cieszyć tą chwilą.
Weź to na poważnie!
To nie zabawa!
Dzisiaj Festiwal Ognia w stolicy.
Więc powinniśmy się bawić na Onigashimie
podczas wielkiej uczty.
Jednak musieliście ją zrujnować.
Golniesz sobie?
Nie przepadam za alkoholem.
Masz jeszcze mleko pod nosem.
Więc przynajmniej
miło spędźmy czas!
Podziękuję za zabawę z tobą.
Ale gdy już cię pokonam,
zorganizujemy taką imprezkę,
że klękajcie narody!
Zapowiada się szampańska zabawa!
Życzę ci z całego serca,
by doszła do skutku!
Widzę, że humorek dopisuje.
Schlałeś się jak świnia!
Tak jakby tych parę kropelek
mogło mnie upić!
Mój wielki bankiet...
Jak śmiałeś zrujnować moją imprezę?!
Słomkowy!
Naprawdę się ubzdryngoliłeś!
Skoro już piję, czemu nie dać się ponieść?
Słomkowy!
Co ty odstawiasz?!
Czy teraz w ogóle będziesz
w stanie walczyć?!
Tylko się później nie usprawiedliwiaj,
że przegrałeś, bo byłeś pijany!
Do reszty zdurniałeś?!
Przecież bym się celowo nie osłabił!
Po prostu uznałem twoją siłę!
GUM-GUMOWY...
(shuron hakke)
PIJANY SMOK OŚMIU TRYGRAMÓW!
Wspaniałe uczucie!
Kiedy ostatnio walczyłem z kimś,
kto potrafił dotrzymać mi kroku?!
(warai jougo)
SPIRALNY PIORUN WSTAWIONEGO!
RAGNARAKU!
To miejsce nie nadaje się już do użytku...
Wyspa jest cała porozwalana...
Choć zabawa była przednia,
zamek jest w opłakanym stanie.
Cholerka, nie potrafię nawet
ochronić własnego pałacu...
Chyba nie jestem już...
Do niczego się już nie nadaję...
Trzeba będzie go odbudować.
A jego budowa zajęła nam pięć długich lat!
TOPIENIE SMUTKÓW W ALKOHOLU
To bolało!
Drań!
Cholera...
Naprawdę jesteś nawalony?!
Sprzedawałem broń tu i tam,
a nawet stworzyłem najsilniejszą armię
przy pomocy owoców SMILE!
Dawałem z siebie wszystko!
Dałem się nabrać
i straciłem czujność!
Ale ze mnie dzban!
Ale może już się do tego nie nadaję...
Choć tak bardzo się starałem...
No dlaczego?!
Czemu mnie to spotyka?!
GUM-GUMOWY...
Niech to wszystko już zniknie!
(tatsumaki kaifuu)
NISZCZYCIELSKI ODDECH SMOCZEGO TORNADA!
Szaleje, nie zwracając na nic uwagi!
Zostaw mnie w spokoju!
Co ty wygadujesz?!
Taka szkoda, wielka szkoda!
Jestem już skończony...
Ja...
Daj mi spokój,
ty głupolu!
ZALEWANIE KUFLA ŁZAMI
Za późno na narzekanie!
Skoro nie chcesz mnie zostawić,
spróbuj tego!
Rozwalę wszystko w drobny mak!
Czemu wszystko
jest takie irytujące?!
Mój syn odszedł,
a nawet podniósł rękę
na własnego ojca!
Do diabła z tym wszystkim!
Nic mi się nie układa!
To niesprawiedliwe!
Ciężko zachować skupienie!
To wszystko
twoja wina!
HUMOREK PO PARU GŁĘBSZYCH
Ale frajda miotać się między
życiem a śmiercią, co nie?!
Zatańcz jeszcze ze mną!
Ciągle, bez ustanku
rzucasz mi wyzwania...
Słomkowy, chyba za bardzo mnie lubisz!
GRZMOT
OŚMIU TRYGRAMÓW!
Spróbuj tego, moczymordo!
Jego Haki staje się coraz silniejsze!
Dopiero co się fajnie schlałem,
więc przestań mnie otrzeźwiać!
PIJACKI AGRES
Bądź bardziej pomysłowy!
W ogóle nie dostarczasz mi rozrywki!
Niech to będzie bardziej ekscytujące!
GUM-GUMOWY...
(gundari)
SMOCZA CHMARA...
...ROC GATLING!
(ryuuseigun)
...KUNDALI!
ŚWIĘTA ZIEMIA
MARIEJOIS
RED LINE
Tegoroczne Reverie
chyba jest przeklęte...
Całkowita abolicja Siedmiu Wojowników Mórz...
Incydent dotyczący Królestwa Alabasta...
Infiltracja Mariejois przez
Armię Rewolucjonistów...
Jednak zostawmy te sprawy na później.
STARSZYZNA PIĘCIU GWIAZD (GOROUSEI)
GŁOWY GLOBALNEGO RZĄDU
O wiele bardziej nagląca jest sprawa Kraju Wano.
Kto by pomyślał, że bitwa tak się nasili...
Musimy natychmiast wykonać ruch.
Nasi ludzie powinni już przejąć Nico Robin.
Gdy do walki stają Kaidou i Big Mama,
każdy może zginąć.
Należy ich wymazać!
Podobnie jak istnienie
tego diabelskiego owocu!
U WYBRZEŻY KRAJU WANO
Pozostać na stanowiskach
bojowych do odwołania.
Niech wszystkie statki
utrzymują gotowość!
Co się dzieje?
Cóż, widzę ogromny cień...
Cień?
Ale czego?
Nie mam pojęcia.
Co ty pleciesz?!
Wyspa?!
Nie, to niemożliwe.
Nawet dla nas ten owoc to tylko legenda.
Nie został przebudzony od setek lat.
Więc po co Światowy Rząd
zadał sobie tyle trudu,
by nadać mu inną nazwę?!
By wymazać jego nazwę
z kart historii, prawda?
Kid i Law są zasypywani atakami
zawodnika wagi ciężkiej!
Czy ambicja obalenia Czterech Imperatorów
to tylko młodzieńczy błąd?
Gdy muszą zapłacić za samo marzenie
ich pokonania rozpaczą,
uparty magnetyzm buntu budzi
ducha bestii spoczywającej w złomie!
Następnym razem:
„Sojusz unicestwiony?!”!
„Płonąca wola nowego pokolenia”!
SOJUSZ UNICESTWIONY?!
PŁONĄCA WOLA NOWEGO POKOLENIA!
Zostanę królem piratów!