Luffy i Kaidou kontynuują
walkę na śmierć i życie!
Nagle Kaidou, który napił się alkoholu,
wykazuje oznaki zmiany.
Czemu chlejesz w takiej chwili?!
Naprawdę się ubzdryngoliłeś!
Tylko się później nie usprawiedliwiaj,
że przegrałeś, bo byłeś pijany!
Do reszty zdurniałeś?!
Przecież bym się celowo nie osłabił!
Po prostu uznałem twoją siłę!
Dopiero co się fajnie schlałem,
więc przestań mnie otrzeźwiać!
Bądź bardziej pomysłowy!
W ogóle nie dostarczasz mi rozrywki!
Nie, to niemożliwe.
Nawet dla nas ten owoc to tylko legenda.
Nie został przebudzony od setek lat.
Więc po co Światowy Rząd
zadał sobie tyle trudu,
by nadać mu inną nazwę?!
By wymazać jego nazwę
z kart historii, prawda?
SOJUSZ UNICESTWIONY?!
PŁONĄCA WOLA NOWEGO POKOLENIA!
TRZECIE PIĘTRO
W PAŁACU
Palę się!
Cofnij technikę paraliżu, Raizou!
Bo obaj zginiemy!
DRUGIE PIĘTRO
W PAŁACU
Wynoście się stąd!
Szlag, gorąco!
Umrzemy od tego ciepła!
Patrzcie!
Uważajcie!
Sufit się zawali!
To koniec...
Jeszcze tu jesteście?!
Natychmiast opuśćcie zamek!
Jinbe z załogi Słomkowego Kapelusza?!
Co za niewiarygodna siła!
Ogień nie rozprzestrzenił się
jeszcze w tamtą stronę!
Ratujcie się!
Jesteśmy twoimi dłużnikami.
Ty też nie umieraj!
Jasne, lećcie już!
Tak jest.
Ruszać się!
Czemu ogień tak się rozprzestrzenił?!
Śmierć w walce to jedno,
ale zginie też mnóstwo osób
w płomieniach!
SALA KONCERTOWA
Tu jest zbyt niebezpiecznie!
Lepiej się stąd wynośmy.
Doktorze Chopper?
Co się dzieje?!
Znów jestem sobą!
Tak się cieszę, doktorze!
W końcu uwolniłeś się od efektów ubocznych
wydłużenia gigantyfikacji!
Kto by pomyślał, że zmienię się
w dzidzię-staruszka!
Efekty są wspaniałe,
ale rośnie też ryzyko!
W wyniku skutków ubocznych
stałem się mniejszy oraz słabszy.
Silne, nieprzewidywalne skutki uboczne?
Miyagi, martwię się o Zoro...
Ma doktor na myśli lekarstwo, prawda?
Miał złamanych od 20 do 30 kości w całym ciele.
Był poważnie ranny i poturbowany.
W zamian za tymczasowe superleczenie
otrzyma później podwójne obrażenia, prawda?
Niestety...
Mam nadzieję,
że wygrał walkę.
Podwojone obrażenia tak poważne,
że już wtedy nie mógł się ruszać...
Zoro,
nie umrzesz, prawda?
Kim ty,
do cholery, jesteś?!
Bez jaj...
Co się dzieje?!
Moje ciało
ani drgnie!
Nie, przestań!
Zostaw mnie!
WIEŻA PRAWOMÓZGOWA
ZORO
FRANKY
Z drogi!
Gdzie, do cholery, podział się ten drań Zoro?!
PODSUFITKA
NA PIERWSZYM
PIĘTRZE ZAMKU
Szlag!
Dlaczego dowódca oddziału
załogi Białobrodego...
Czemu pomagasz tym
przeklętym gówniarzom?!
Dowódco Piratów Białobrodego,
pożegnaj się z życiem!
Zaczekaj, błagam!
PIERWSZE PIĘTRO
ZAMKOWYCH PODZIEMI
Nie doceniłem ich liczebności...
Koniec końców to Piraci Bestii...
Kiku...
Kin'emonie...
Mam nadzieję, że uciekliście
w jednym kawałku.
Cipher Pol!
Nie inaczej.
Kłania się Aigis Zero.
Choć wiedzieliśmy,
że tu jesteś...
Izou, udawajmy, że nigdy
nie doszło do tego spotkania.
Choć za popełnienie historycznej zbrodni nie możemy
zignorować niedobitków załogi Piratów Białobrodego,
aktualnie naszym celem są Słomkowi.
Jeszcze kiedyś się spotkamy.
Nie tak prędko,
CP0!
ZBROJOWNIA
W ZAMKOWYCH
PODZIEMIACH
YAMATO
Ku otchłani...
Prosto w otchłań!
Muszę zdążyć,
po prostu muszę!
Tutaj jesteś!
I wszystko
trafi do grobu!
Nie możesz, przestań!
Zaczekaj, błagam!
(namuji)
LODOWY KIEŁ
(hyouga)
NAMUJI!
Jeśli wybuchną takie ilości prochu,
wszystko będzie skończone!
Nie dotykaj tego!
MAHOROBA!
Przestań, potworze!
Bo cię unicestwię!
Wielmożny Orochi...
SALA KONCERTOWA
Szlag!
Wy niewychowane szczeniaki!
Już ja wam wbiję do łbów
etykietę walki!
Trafalgar!
Nie odwracaj wzroku!
Nie lekceważcie staruszków,
którym udało się przetrwać!
FULGORA!
Przestań, Big Mamo!
Nasi szefowie nie mogą się już ruszać!
Jeśli oberwą jeszcze bardziej,
naprawdę czeka ich śmierć!
Proszę im już odpuścić!
Już nawet wasi podwładni wam współczują.
Tracicie swój autorytet, chłopaki.
Szybko!
Szefie, nie umieraj!
Oddycha?
Medycy, ratować kapitana!
Zamknąć się!
Jesteśmy na polu bitwy!
Śmiecie!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Spalę nawet niepalne śmieci~
Chodźmy, Tristan!
Doktorze Chopperze?
Jestem lekarzem!
Doktorze!
Muszę szybko ich opatrzeć!
Żadne życie nie jest śmieciem!
Swoją drogą,
nadal nie słyszałam
zwycięskiego ryku Kaidou.
Nie mów, że nadal bawisz się
z tym słomianym konusem,
Kaidou!
Hera,
chodźmy na dach!
Tak jest, Mamo!
Jestem już zmęczona.
Załatwmy wszystko naraz!
Odwracasz się tyłem na polu bitwy?!
K-ROOM!
ANESTHESIA!
Pora to zakończyć!
Mamo?!
Mamuśka!
Big Mama nie żyje!
Mamo!
Trafek, co to za ogromny miecz?!
Ten wcześniejszy atak też zadziałał!
Samo przebicie jest bezbolesne.
Jednakże...
Przestań...
To...
SHOCK WILLE!
Mamo?!
Jak śmiałeś skrzywdzić Mamuśkę?!
Co jest grane?!
Jestem przyciągany!
Mordy, wy rozwydrzone stalowe belki!
Podporządkujcie się mojej magnetycznej sile!
Nadal trzymasz się na nogach, Kid?!
Aż tak bardzo chcecie mojej głowy,
wy przebrzydłe bachory?!
Z jakiegoś powodu czuję,
że napędza mnie teraz inny cel.
Chyba już czas również na Kaidou.
Nawet kapiąca woda może
z czasem wydrążyć skałę.
Zero obrażeń?
Nie ma na tym świecie ani jednej rzeczy,
której nie można uszkodzić!
OGROMNY DEMONICZNY, MAGNETYCZNY BYK
PUNK CORNA DIO!
Co to, do diaska, jest?!
Jest większy niż powiększona Big Mama!
Słuchaj no, stara ropucho,
nie puścimy cię na górę,
nawet jeśli będzie nas to kosztować życie!
Pora przyjrzeć się nieco bliżej Lawowi oraz Kidowi,
którzy stawiają czoła Imperatorowi Mórz, Big Mamie!
Będziecie mieli okazję zobaczyć, jak ta dwójka
walczy na całego w zażartej bitwie!
Bez obalenia Czterech Imperatorów
nie wkroczymy w nowy etap historii!
Następnym razem:
„Zacięte bitwy raz jeszcze!”
„Sojusz kontrataku kontra Big Mama”!
Luffy zostanie królem piratów!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
SOJUSZ KONTRATAKU KONTRA BIG MAMA