Spal go na popiół, Misery!
Tak jest, Mamo!
Teraz, Eustassie!
NADCHODZI GŁÓWNY WYSTĘP!
ZABÓJCZY ATAK FALI UDERZENIOWEJ I MAGNETYZMU
Ku otchłani...
Wynoś się stąd!
Jeśli to wszystko wybuchnie,
zostanie poświęcona niezliczona ilość żyć!
Ku otchłani...
Za wszelką cenę
wszystkich uratuję!
Bo walczą za Kraj Wano!
Nie mogę być jedynym,
który przegra!
Ojcze...
Matko...
Hiyori...
Obserwujcie mnie!
Ochronię Kraj Wano!
Przesuwa się!
Zaczęła się cofać!
Musisz trzymać ją
jak najdalej od miasta!
Nie pozwolę,
by coś takiego rozbiło się w stolicy!
Ktoś mnie woła?
Co się dzieje?!
Moja głowa...
Bądź grzeczna
i wracaj do spania!
Wyrzucił Big Mamę w powietrze!
Nie dasz się pokonać, prawda, Big Mamo?!
Szefuńciu Kidzie!
Udało mu się!
Super!
Tak jest!
Captain!
Zaczęło działać,
ty stara wiedźmo!
Eustass-ya,
to już drugi raz!
Po mojej potężnej technice
wykonujesz spektakularny atak
i próbujesz zgrywać zwycięzcę!
Nie jestem supportem
przed twoim występem!
A jakie to ma znaczenie?!
Skończ chrzanić jak potłuczony!
W takim razie teraz ty
atakujesz pierwszy!
Zadaj jej potężny cios!
A ja ją wykończę!
Nie mów mi,
co mam robić!
Mój as z rękawa wyśle ją na tamten świat!
Był już byk, więc co teraz, hipopotam?
A może słoń?!
Morda!
Czemu miałbym zdradzać ci moje sztuczki?!
Captain...
Jak śmie oskarżać szefuńcia
o coś tak absurdalnego!
Spójrzcie!
Fale uderzeniowe od środka?
Pogruchotało mi żebra.
Technika Trafalgara jest niebezpieczna.
Zdaje się, że spodobała jej się moja technika!
I co się puszysz jak jakiś pieprzony paw?!
Dam wam trochę mojego życia.
Zmartwychwstańcie, moje kości!
Tak jest, Mamo!
Powiem ci coś zupełnie szczerze.
W następnej rundzie
padnę z wyczerpania.
Wykończę ją kolejnym atakiem.
Przysięgam, że nie zawiodę!
Więc musisz zapewnić mi...
Ile razy mam powtarzać,
byś mi nie rozkazywał?!
Prometheusie,
Napoleonie,
Hero, zaczynamy!
Tak jest, Mamo!
Mogę nokautować cię
w nieskończoność!
(maser saber, mother saber)
RYCZĄCY MIECZ ŚWIATŁA!
Daremny twój trud!
To i tak był tylko złom!
To wy jesteście daremni!
Gówniarze, posłałam na dno morza
setki takich jak wy!
Rządzimy od dziesięcioleci!
Gdy wy mieliście jeszcze mleko pod nosem,
my już dawno panowaliśmy na morzach!
(przypisanie)
ASSIGN!
(biegun południowy)
S!
N!
Mama, uciekaj!
Nie mogę się uwolnić!
Zrobiła unik razem z wieżą?!
Co ty mi każesz nosić na plecach?!
Powinny być jakieś granice!
Przeklęci gówniarze!
Popieprzone próchno!
Znajcie swoje miejsce, szczeniaki.
(bahouhou)
DZIAŁO MATCZYNYCH ODWIEDZIN!
TRZY TYSIĄCE LIG W POSZUKIWANIU MISERY
(nawiązanie do filmu „Trzy tysiące lig w poszukiwaniu matki”)
MISERY!
Co to, u diabła, jest?!
Nie uciekniecie mi!
Co, do cholery?!
Jej atak to żywa istota?!
Dalej, Misery!
Zmiażdż tych smarka...
TAKT!
Mamo?!
K-ROOM!
ANESTHESIA!
Znów to samo, Trafalgar?!
Co to jest?!
Draniu!
Masz tupet, nie powiem!
Będziesz się tak trzymał, Trafalgarze?!
Captain!
Co ty wyprawiasz, Captain?!
Uciekaj, bo zginiesz!
Jeszcze nie...
Zbyt płytko!
Co z tobą?
Już ci się zdechło?!
PUNCTURE...
Przestań!
...WILLE!
Skąd się wzięła ta ogromna dziura?!
Co to za dziura?!
Spal go na popiół, Misery!
Tak jest, Mamo!
Teraz, Eustassie!
Co się dzieje?!
Dotrze w końcu do ciebie, Trafalgar?!
Nie mów mi, co mam robić!
Co ty...
Zapraszam, gnojku!
Naprawdę myślisz,
że pokonasz Big Mamę?!
Właśnie dlatego muszę cię sprzątnąć!
DAMNED PUNK!
Era waszego panowania
dobiegła końca!
Przyjmująca surowe, potężne ciosy młodzieniaszków
Big Mama przypomina sobie słowa Rogera!
Młodzieńcze ambicje i lekkomyślne marzenia...
Co czeka na końcu błękitnego morza?
Gdy cichną dźwięki starej ery,
Kid i Law zadają ostateczny, zabójczy cios!
Następnym razem:
„Ku nowej erze!”
„Rozstrzygnięcie!”
„Determinacja smarkaczy”!
KU NOWEJ ERZE! ROZSTRZYGNIĘCIE!
DETERMINACJA SMARKACZY
Zostanę królem piratów!