Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanym zamachu na Big Mamę
grupa Luffy'ego zbiegła z Whole Cake Chateau
i kontynuowała ucieczkę na Sunny.
Tort ślubny!
Może doznała szoku,
bo nie zjadła tortu na ślubie?
Następnie w biegu próbowali
pozbyć się pościgu familii Mamuśki.
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
EAGLE BAZOOKA!
(orla bazooka)
DIABLE JAMBE!
(noga diabła)
FLAMBAGE SHOT!
(flambirowanie)
Jednakże dzikie ataki
imperatora jeszcze się nasilały!
Padnij!
PRZYPADKOWE SPOTKANIE
SANJI I ZAKOCHANA NIKCZEMNICA
Jeszcze kawałek.
Wiem!
Widzę ją!
To Sunny!
Cieszę się, że naszej małej nic nie jest!
Wygląda na to, że grupa Luffy'ego już tam jest!
Pospieszmy się!
Przyjaciele!
Przepraszamy, że musieliście czekać!
Skąd oni...
...wzięli się na pokładzie Sunny?!
Przykro mi, ale waszych
przyjaciół tutaj nie ma, mlasku!
ZEUS BREEZE
(gwałtowna wichura)
TEMPO!
(zeusa)
Nie mów mi, że Luffy i reszta...
Co, u diabła?!
Wygląda na to, że wykończyła ich
przy pomocy Zeusa.
Mama zaraz powinna tutaj być.
Mlasku!
Słomkowi nie żyją!
Teraz wystarczy już tylko zaprowadzić Mamę
do tortu Pudding i wszystko będzie w porządku!
Wszystko idzie po naszej myśli.
Choć opowiada takie rzeczy,
nic im nie będzie, prawda?
Tak, jestem tego pewien!
Mlasku, wygląda na to,
że wasi kumple kopnęli w kalendarz!
Panicz Luffy nigdy nie pozwoliłby się tak zabić!
Właśnie, na pewno wrócą!
A wy co zamierzacie?
Nawet jeśli odbijecie statek,
narażając własne życia,
i tak zostaniecie na nim sami.
Gdybyście zechcieli
odpłynąć stąd tą łodzią podwodną,
nie miałbym nic przeciwko,
by waszej dwójce pozwolić uciec.
Ależ dziękujemy za pańską troskę!
Jednak obawiam się,
że muszę odmówić!
KUNG-FU POINT!
(wzmocnienie kung fu)
Złazić z pokładu, dranie!
To nasza Sunny!
Więc chcecie się bić?
Rozumie samo przez się!
Ochronimy maleńką Sunny!
Wygląda na to, że spieszy
wam się do grobu, mlasku!
Zaczynajmy nasz porywający koncert na żywo!
Z przyjemnością!
Cóż za przytłaczająca siła!
Mój Clima-Tact nie potrafi
wygenerować tak potężnej błyskawicy!
Z taką mocą...
Gdzie Big Mama?
Musiała porządnie oberwać!
Zapewne leży na dnie tej ogromnej dziury!
Czyżbyśmy obalili imperatora?!
Co się dzieje?!
Skąd dobiega ten dźwięk?!
Tort...
Głos Big Mamy?!
Można było się spodziewać...
...ślubny!
Więc ona żyje?!
Nie zginęłaby od czegoś takiego.
Wspina się!
Może dziura jest zbyt głęboka
i nie może się wydostać?
Uciekajmy, póki mamy okazję!
Racja, póki nie może nas gonić!
Jest już w drodze na górę!
Ziemia...
Niemożliwe!
Gdy Big Mama wchodzi
w tryb Głodowego Szaleństwa,
nie istnieją dla niej żadne mury!
Tort ślubny!
O nie, uciekajcie!
Nie wierzę, ziemia się rozpada!
Nadchodzi!
W nogi!
Przynieście mi mój tort!
Nadchodzę!
Okay, baby?
Brook!
Chciałbym, byście mnie teraz nazywali
Soul Kingiem!
To prawdziwy krzyk mojej duszy!
Soul King!
Szkielet z dziwną umiejętnością, co?
Jak długo zamierzacie jeszcze stawiać opór?
Wasi przyjaciele dawno nie żyją.
Aż nie odbijemy tej łajby, oczywiście!
Inaczej nie wiedziałbym,
jak przepraszać przyjaciół po ich powrocie!
Daremny wasz trud!
SOUL
(parada)
PARADE!
(duszy)
Zostałem zamrożony?!
EISBAHN!
(lodowisko)
Jakim cudem utrzymujesz równowagę?!
Gdyż jestem
reniferem!
A nie tanuki?!
Chyba cię pogrzało!
Dobra robota!
Wszystko dzięki tobie!
Co się stało z lasem?!
Czy nic im nie jest?
Rabian, przyspiesz!
Już się robi!
Przepraszam, siostrzyczko,
że cię o to poprosiłam.
Ależ nic się nie stało!
Dawno nie piekłyśmy razem ciasta!
Poza tym...
Więc jednak lecisz?!
Oszalałaś?!
Bege, nie mówiłam ci?!
Słomkowi uratowali życie
mojej młodszej siostry, Loli!
Ale, Chiffon, to niebezpieczne!
Boję się o ciebie!
On ma rację, lizu!
Powinnaś uciekać z nami!
Wybacz wujkowi ten krzyk.
Nie możemy odpłynąć bez pani!
Wracaj, Chiffon!
W pełni zdaję sobie
sprawę z niebezpieczeństwa!
„Dziękuję wam za ocalenie Loli”,
łatwo jest rzucać frazesami!
Szczerość twoich słów potwierdzasz w chwili,
gdy twoi dobroczyńcy mają kłopoty!
Niby prawda...
To się nazywa czynienie powinności, darling!
Gdyby coś mi się stało,
zaopiekujcie się Pezem!
Chiffon!
Pani prezesowo!
Muszę ocalić grupę Nami
i wrócić do swojej rodziny!
Siostrzyczko, widzę go!
Pudding, słuchałaś mnie w ogóle?
Panicz Sanji...
W końcu pokazał się ten kretyn!
Zdecyduj się!
Wiem, że go macie!
Słomkowy!
Nadchodzi!
Nie możemy nic zrobić?
Bez szans, po prostu uciekajcie!
Oddawajcie!
Słomkowi!
Pudding i Chiffon?!
Pudding, głupia babo, oszukałaś nas!
By zatrzymać Głodowe Szaleństwo Mamy...
A nie mówiłem?
Powinniśmy ją byli związać!
By zatrzymać Mamuśkę...
Ale czemu jest z nią Chiffon?!
Myślałam, że uciekła z grupą Bege!
By zatrzymać...
Szukasz guza?!
Nie, u diabła, posłuchajcie żeż mnie!
Pudding, więc nic ci nie jest?!
Cieszę się, że twojej
uroczej stronie nic nie jest!
Weź się w garść, dziewczyno!
Niedobrze, zbliża się!
Mama!
Nie mamy czasu!
Pudding, przejdź do rzeczy!
Dobrze!
Paniczu Sanji...
Moja słodka Pudding...
Ocalę cię za wszelką cenę!
Cenę!
C...
Ce...
Ce?
Cepy powalone, nie myślcie sobie,
że zdołacie stąd uciec!
I żaden statek wam nie pomoże!
Mama będzie ścigać was choćby
na koniec świata i zatopi tę waszą łajbę!
Coś powiedziała, kretynko?!
Nie po to tu przyleciałaś,
odbiło ci, Pudding?!
Racja, co ja wygaduję?!
Posłuchajcie!
Mamuśka myśli, że ukradliście tort,
na który miała ogromnego smaka!
Przecież my nie mamy żadnego tortu!
Ja to wiem!
Jednak ona będzie was
ścigać nawet po dnie morza!
Właśnie!
Dlatego, Sanji, chodź tu natychmiast!
Pokażę ci, jak Mamuśka
zabija twoich przyjaciół!
Co ty znowu wygadujesz, kretynko?!
Racja, zaraz zapadnę się pod ziemię!
Skoro chcecie nas prowokować,
spadajcie i nie zawracajcie nam głowy!
Zaczekaj, to nie tak!
Czarnonogi Sanji!
Tak?
Pudding powiedziała,
że znasz się na robieniu słodyczy.
Pewnie czuję się w każdej
dziedzinie sztuki gotowania!
A zatem pomóż nam upiec ciasto!
Tort jest jedyną rzeczą,
która może zatrzymać Mamę!
A my w zamian pomożemy wam uciec!
Chiffon, dlaczego?
Chcę spłacić mój dług za ocalenie Loli.
W tym celu postawię życie na szali!
Dziękuję, Chiffon!
Może i skończyłam w tym bagnie,
jednak ja w przeciwieństwie
do siostry nie robię tego dla was!
Po prostu sama miałam ochotę
na takie ciasto i tak się jakoś złożyło!
Poza tym nasze spotkanie
to całkowity przypadek!
Nie miałam pojęcia,
że was tu spotkam!
Więc to wcale nie tak, że przybyłam ją zatrzymać,
by cię uratować przed śmiercią, paniczu
Sanji...
Zmienna jak pogoda w górach!
Rozumiem, dziękuję.
Gdzie możemy upiec to ciasto?
Czoko... czoko...
Mamy zapas składników w Chocolat Town!
Najpierw udamy się tam
i jak najszybciej upieczemy ciasto.
Następnie dostarczymy wam je na statku!
I pozwolimy Mamie je zjeść!
W ten sposób odciągniemy jej uwagę!
Wytrzymajcie do tego czasu!
Już tu jest?!
Oczywiście po wypłynięciu
na morze rzuci się na was cała flota!
Jednak wierzę, że zdołacie to przetrwać!
Oczywiście!
Dobra, to lecę z wami!
Wskakuj na górę!
Stój, kto powiedział,
że możesz z nami lecieć, kretynie?!
Nie ma tutaj miejsca!
Patrz, gdzie pchasz tyłek!
Wydostała się na powierzchnię!
Więc upieczone przez was ciasto jest
jedynym sposobem na jej powstrzymanie?
Na razie muszę was opuścić,
ale obiecuję, że wrócę!
No, wiem, że tak będzie!
Pudding,
Chiffon...
Znowu chce to zrobić!
Uważajcie!
...co wy tutaj robicie?!
Luffy, do zobaczenia na morzu!
Liczę na ciebie, Sanji!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
Katakuri i Perospero,
najpotężniejsi podwładni
Big Mamy uderzają na Sunny!
Słodki i przerażający Candyman
wnika w ciała Choppera i Brooka,
stawiając ich w desperackiej sytuacji!
Czy Luffy zdąży na czas?
Następnym razem:
„Na ratunek Sunny!”
„Bohaterska walka Choppera i Brooka”!
Zostanę królem piratów!
NA RATUNEK SUNNY
BOHATERSKA WALKA CHOPPERA I BROOKA