Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanym zamachu na Big Mamę
grupa Luffy'ego zbiegła z Whole Cake Chateau
i kontynuowała ucieczkę na Sunny.
Big Mama, pochłonięta Głodowym Szaleństwem,
ruszyła za nimi w zaciekłą pogoń.
Oddawać tort ślubny!
W międzyczasie
Brook i Chopper wrócili na Sunny,
jednakże piraci Big Mamy
już tam na nich czekali.
Więc chcecie się bić?
Rozumie samo przez się!
Ochronimy maleńką Sunny!
Pudding poprosiła Sanjiego
o pomoc w pieczeniu ciasta.
W ten sposób odciągniemy jej uwagę!
Wytrzymajcie do tego czasu!
I gdy Sanji miał się już rozstać z załogą...
Co wy tutaj robicie?!
Uciekajcie!
NA RATUNEK SUNNY
BOHATERSKA WALKA CHOPPERA I BROOKA
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
Dłużej tego nie wytrzymam!
O mały włos!
Wszyscy cali?
Chodźmy, Sunny już na nas czeka!
Chwila, biegną w złą stronę!
Rabian, zleć do nich jeszcze raz!
I skieruj się później w stronę wybrzeża!
Rozkaz!
Luffy i reszto załogi,
w tę stronę natkniecie się na ogromny mur!
Pudding?
Ale ta miła!
Myślałem, że biegniemy na wprost!
Po raz kolejny nas oszukali?
Wybrzeże jest w tę stronę!
Dobra, za nimi!
Tak jakbyśmy wam pozwolili!
Zostawcie ich mnie!
MEMORIES FIL:
(włókno pamięci)
FLASHBACK!
(wspomnienie)
Mam zakupy do zrobienia!
Braciszek mnie uderzył!
Pora wyprowadzić psa na spacer!
Zaginął mój mały synek!
Czy ktoś go widział?
Co się dzieje?
Tak czy siak powinniśmy się pospieszyć!
Co to było?
Przelatują im przed oczami
wspomnienia ludzkich dusz,
które zostały umieszczone w homiesach.
Przez jakiś czas Mamuśka
nie będzie miała nad nimi kontroli.
To umożliwi załodze ucieczkę z lasu.
Rozumiem.
Dziękuję, Pudding!
Od kiedy tu jesteś, Sanji...
Paniczu?
Przed chwilą wsiadłem.
Naprawdę nie zauważyłaś?
A zatem, Pudding, pędźmy do Chocolat Town!
Przepłyń sobie wpław, kretynie!
Nawet w złości twoje oczy są piękne.
Nic ci nie jest, Pudding?
Chyba tak.
Przestań sobie ze mnie kpić!
Bo cię zabiję, Sanji...
Paniczu!
Już widać skraj lasu!
W porządku, a teraz prosto na Cacao!
Brook, Chopper!
To wasz okręt?
Tak, został zaatakowany.
Urządzono na nich zasadzkę?
Niedobrze,
są z nimi moi bracia!
Nasi bracia atakują przyjaciół Sanjiego?!
I już po frajerach!
Dostaną nauczkę!
Nie mają szans z moim rodzeństwem!
Rybki na dnie morza będą miały co jeść!
Co ty wygadujesz, Pudding?!
O nie, nie miałam tego na myśli!
Co zamierzasz?
Wrócisz na statek?
Nie, polecę z Pudding.
Jesteś tego pewny?
A zatem cała naprzód!
Tak, nie musimy się o nich martwić.
Zamiast tego czym prędzej
zaczynajmy pieczenie ciasta,
które będzie w stanie
pozbawić Mamę świadomości!
Jesteście całkiem silni.
Wytrzymaliście tak długo
przeciwko takiej rzeszy przeciwników,
lizu-liz!
Zdychaj!
Zmów paciorek!
KUNG FU POINT!
(wzmocnienie kung fu)
Giń!
I jak wam się to podoba?!
Cóż za interesujące zwierzątko egzotyczne!
Wynocha z naszego statku!
Oh yeah!
Nie możesz spuszczać ofiary z oczu, baby!
Nie żebym ja miał oczy.
Całkiem nieźle ci idzie
przeciwko szachowym strażnikom.
Gdyż zwą mnie Soul Kingiem!
Z lustra cały czas wychodzą nowi!
To lustro z kabiny Nami i Robin.
Zezłoszczą się,
jeśli je rozbijemy?
Najwyżej później przeprosimy.
O ile będziecie mieli
kogo przepraszać, lizu-liz!
Chyba widzieliście tamto światło?
Było całkiem intensywne.
To pokazuje, jak wściekła jest Mama.
Założę się, że nie zostaną po nich nawet kości.
Nikt już tutaj nie wróci.
Mogę okazać wam litość.
Ilu byście ich nie wyeliminowali,
żołnierze cały czas będą się pojawiać.
Aż w końcu zużyjecie całą energię.
Jeśli grzecznie się tu i teraz poddacie,
daruję wam życie.
Dajmy sobie w końcu spokój.
Cóż za bezużyteczna paplanina!
Znudziły nam się już
te twoje prowokacyjne teksty!
Musicie opuścić ten statek!
Sunny należy do nas!
Naprawdę chcesz się ze mną zmierzyć?
Rozumiem.
Wygląda na to, że naprawdę
nie cenisz swojego życia.
Niech więc będzie,
zabiję cię tymi oto rękami,
lizu-liz!
Gdzie jest mój
tort ślubny?!
Widać już wybrzeże!
Szybko!
Udało się nam!
Jednak czy Pudding
na pewno jest po naszej stronie?
A któż to może wiedzieć?
Dopóki nie opuścimy wrogiego terytorium,
powinniśmy zachować czujność!
Zdaje się, że jakimś cudem uciekniemy!
Już tylko kawałek!
Nie myślcie sobie, że wam pozwolę!
Zeus, barani łbie,
jak mogłeś to zrobić?!
Czemu wmieszałeś nas w tę zdradę?!
Przepraszam, nie chciałem tego zrobić.
Twoje chciejstwo nikogo nie obchodzi!
Nie waż mi się już tracić czujności!
Dobrze, postaram się.
Ależ ono było smakowite!
To jajeczko meteorologiczne!
Czy ty naprawdę to rozumiesz?!
Rozkazy Mamuśki są niepodważalne!
Przecież wiem...
Oddajcie mi je!
Moje ciasto ślubne!
O nie!
Unik!
Cholera!
Niewiele brakowało!
Dziękuję, Jinbe!
Uważajcie, nachodzi kolejny atak!
Tort!
Na ziemię!
Nie uciekniesz mi,
Słomkowy!
Cholera, już tak blisko!
Tort ślubny!
Szlag!
Szybciej!
Jak nas złapie,
będzie po nas!
Oddawajcie tort!
Nie uciekniesz, Słomkowy!
Chodź, Prometheuszu!
Się robi, Mamuśka!
Luffy!
HEAVENLY...
(niebiański)
Biegnijcie!
...FIRE!
(ogień)
Opadliśmy z sił, Soul Kingu?
GAVOTTE:
BOND EN AVANT!
(wypad w przód)
To nie podziała!
Brook!
Nic ci nie jest, Brook?
Bez obaw, wciąż mogę walczyć!
Wyeliminowaliście
całkiem sporo naszych ludzi.
Pokonamy was i odbijemy Sunny!
Pomarzyć dobra rzecz.
Pokażę wam okrutną rzeczywistość.
Co, u diabła?!
Moja noga...
Cholera,
nie mogę się uwolnić!
Paniczu Chopper!
Brook!
Głupcy,
te słodycze będą stopniowo
wsiąkać w wasze ciała!
To na nic.
Już się stamtąd nie ruszycie.
Paniczu Chopperze!
Bez paniki, panowie.
Rany,
znacząco przedawkowaliście optymizm,
myśląc, że zdołacie odbić ten statek.
By was pojmać i uwięzić,
zmobilizowaliśmy wszystkich żołnierzy z wyspy,
by zarzucić na was najróżniejsze sieci.
Nie macie dokąd uciec!
Różnica w sile jest oczywista!
Niech to szlag!
Nawet nie mogę się przemienić!
Uwolnij go natychmiast!
Już za późno, kretynie!
To kara za sprzeciwienie się mojej woli!
Zamienię was w ludzi-słodycze
i zaliżę na śmierć, lizu-liz!
Słodkości pokryją całe wasze ciała,
a także wypełnią wnętrze,
uniemożliwiając oddychanie.
Od tej potwornej agonii do śmierci
miną zaledwie trzy minuty!
Nie!
Po tym czasie będziemy mieli
gotowych dwóch słodkich truposzy!
Paniczu Chopper!
Przestań!
Za późno, by opłakiwać swoje błędne decyzje!
A przecież dawałem wam szansę!
Powiedziałem, że puszczę waszą dwójkę wolno!
Nie lekceważcie ciemnej strony mocy!
Ta wyspa wcale nie jest słodka!
Paniczu Chopperze!
Zacznijcie odliczać sekundy do śmierci!
Właśnie tak kończą słodcy, beztroscy głupcy!
Przestań, nie chcę być przesłodzony!
Błagam!
Przemienię was w ludzi-słodycze
i poliżę!
Bracie Perosie!
Mamuśka.
Jej Głodowe Szaleństwo nie ustaje.
Musimy pokierować ją na Cacao Island.
Jeśli dowie się, że nie ma tutaj ciasta,
moje chwile będą policzone.
Wcześniej wciąż trochę pracy przed nami.
Dajcie mi mój
tort!
Jest wybrzeże!
Wskakiwać na Sunny!
Więc Słomkowy żyje?!
Błyskawicą oberwali nasi?
Kto to jest?!
Statek został przejęty!
Brook i Chopper?!
Co im jest?!
Wracajcie do Lustrzanego Świata.
Inaczej wszyscy
w kilka sekund będziecie leżeć u jego stóp!
Wskakiwać w lustro!
Perospero i Katakuri?!
Dwie największe kreatury!
Katastrofa trwa nadal!
Jestem pod wrażeniem,
że dotarliście tak daleko!
Jednak waszym przeznaczeniem jest cmentarz!
Szykujcie się na śmierć!
CANDY MAIDEN!
(słodka dziewica)
Mur słodkości!
Chcielibyście, by to był zwykły mur!
KARATE RYBOLUDZI...
(gyojin karate)
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
...REKINIE PRZEBICIE CEGIEŁ!
(samegawara seiken)
...JET BAZOOKA!
(odrzutowa bazooka)
Świetnie!
To jeszcze nie koniec!
Nie lekceważcie mnie!
Co się dzieje?!
CANDY MAIDEN:
(słodka dziewica)
DECORATION!
(dekoracja)
Gigantyczna!
To wasz koniec!
Nikt tędy nie przejdzie!
Naokoło do statku!
Nie, biegnijcie prosto!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Człowiek, który onegdaj zdobył wszystko,
co ten świat ma do zaoferowania,
król piratów, Gold Roger!
Jeden z minków niesie na swoich barkach
jego ostatnią wolę i walczy, stawiając życie na szali!
By w tej desperackiej sytuacji
utorować drogę reszcie towarzyszy,
tenże Pedro decyduje się na zakład swojego życia!
Następnym razem:
„Tuż przed świtem!
Pedro, kapitan strażników”!
Zostanę królem piratów!
TUŻ PRZED ŚWITEM
PEDRO, KAPITAN STRAŻNIKÓW