Po nieudanym zamachu na Big Mamę
grupa Luffy'ego zbiegła z Whole Cake Chateau
i kontynuowała ucieczkę na Sunny.
Big Mama, pochłonięta Głodowym Szaleństwem,
ruszyła za nimi w zaciekłą pogoń.
Widać wybrzeże!
Szybko na Sunny!
W międzyczasie, by odzyskać przejętą
przez Piratów Big Mamy Sunny,
Brook i Chopper kontynuowali ryzykowną walkę!
Jednakże w wyniku umiejętności Perospero
zostali pokryci słodką substancją.
A gdy w końcu Luffy i reszta
uciekinierów dotarła do Sunny...
CANDY MAIDEN:
(słodka dziewica)
DECORATION!
(dekoracja)
TUŻ PRZED ŚWITEM
PEDRO, KAPITAN STRAŻNIKÓW
Nikt tędy nie przejdzie!
Naokoło do statku!
Nie, biegnijcie prosto!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Płomień?!
Pedro,
już wkrótce nadejdzie świt tego świata!
Ma podobną do Luffy'ego umiejętność!
Tort
ślubny!
Nadchodzi!
Co teraz, Luffy?!
Wzięli nas w kleszcze!
Luffy, zrzuć Katakuriego z pokładu!
Spróbujemy odpłynąć!
Dobra!
Chodźcie tutaj!
Drań musiał przejść
przez lustrzany wymiar!
Posłuchajcie, na każdego przyjdzie jego kolej!
Wolałbym nie oberwać przypadkowo
Głodowym Szaleństwem Mamuśki, lizu-liz.
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
(busou kouka)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
Jakim cudem?!
Nawet z Haki nie potrafię go trafić!
Chopper, Brook, nic wam nie jest?
Trzymajcie się!
Gdzie on jest?!
Mój tort!
Carrot,
nie pozwól, by zaskoczyło cię niespodziewane!
Uważam,
że Luffy i jego załoga są tymi,
na których nasze plemię oraz
rodzina Kouzuki czekała przez stulecia!
Tymi, którzy poprowadzą świat do nowego świtu!
Przez stulecia?!
Montd'Or, słyszysz mnie?
Tak, głośno i wyraźnie.
Otoczcie południowo-zachodnie wybrzeże okrętami.
Rozkaz, braciszku Perosie!
Otoczyć wyspę, soir?
Wygląda na to, że Słomkowi wciąż żyją.
Nie do wiary!
Mimo że Mama ścigała ich po lądzie,
a pan Katakuri wyczekiwał ich na statku,
wciąż nie kopnęli w kalendarz, bon?!
Tak, wyjątkowo uparte karaluchy!
Tarty z wyspy Nuts, zgłoście się!
Mówi Amande z wyspy Nuts.
Otoczyć południowo-zachodnie wybrzeże!
Za wszelką cenę zatrzymajcie Słomkowych!
Rozkaz.
Coup de co?
Coup de Burst!
Ten statek potrafi skoczyć kilometr wprzód!
Próba normalnego odpłynięcia zakończy się
zatopieniem statku przez Mamuśkę!
Nie bardzo rozumiem,
ale możemy w ten sposób uciec?
Tak.
A zatem postawmy na tę kartę!
Nadchodzi Big Mama!
Znalazłam was!
Carrot, pomóż im przygotować statek do żeglugi!
Co?
Pospiesz się!
Dobra!
Czy to tutaj znajduje się tort ślubny?
Brook, Chopper, nie traćcie przytomności!
Nasza ucieczka będzie daremna,
jeśli nam tutaj pomrzecie!
Słomkowi dostrzeżeni przy nabrzeżu!
Mówi minister Amanda z tarty wyspy Nuts,
przyprzemy ich do ściany!
Robi się gorąco!
Od morza okręty,
a od lądu Big Mama!
Znaleźliśmy się między młotem i kowadłem!
Nami, musimy ruszać!
Wiem, ale trzeba załadować
jeszcze dwie baryłki coli!
Zajmę się resztą, a ty przygotuj Coup de coś tam!
W takim razie liczę na ciebie!
CANDY WAVE!
(fala słodyczy)
Co to było?!
Słodycze?!
Co robić?!
Teraz Coup de Burst nie zadziała!
Co się dzieje?!
Kłopoty, uziemili Sunny słodyczami!
I jak wam się podoba moja Fala Słodyczy?!
Jestem perfekcjonistą!
Widzę go!
Co powinniśmy zrobić?
Wróć Brooka, Choppera i okręt
do normalności, cukierkowy kretynie!
Jeśli nic nie zrobimy...
Albo zostaniecie zmiażdżeni przez Mamę,
albo zatopią was działa naszej floty!
Tak czy siak macie zerowe szanse na przeżycie!
OSTRZE BESTII: KARAJISHI!
(yajuu ken: karajishi)
Wiesz, ile płacą za moją głowę?
Siedemset melonów!
Za wysokie progi na takiego słabeusza, lizu-liz!
To nasza ostatnia rozmowa.
Wymknąłeś się ze szponów śmierci, lizu-liz.
Umieranie tutaj jest bezcelowe!
Nadchodzi świt nowego świata!
Muszę wrócić!
Podobasz mi się, chłopcze.
Wezmę tylko 50 lat!
Ciesz się swoim życiem!
Tamtego dnia,
gdybyś nie poświęcił swojego lewego oka,
bez wątpienia zostałbyś zamordowany.
Tak bardzo zależało ci na przeżyciu?
Mniejsza z tym.
Ile masz w tej chwili lat?
Dwadzieścia siedem.
Skoro zabrano ci pięćdziesiąt lat życia,
tak naprawdę jesteś 77-letnim staruszkiem.
Zastanawiam się, jakiego wieku oczekujesz dożyć.
Chciałbym przynajmniej
wybrać miejsce swojej śmierci.
Swoją drogą,
byłeś kapitanem Piratów Nox, prawda?
„Nox” oznacza „noc”, prawda?
Raczej mało optymistyczna nazwa.
Mawiają, że każda noc dobiega końca.
Innymi słowy,
„nox” oznacza również
„przed świtem”.
Jeśli będę mógł zostać kamieniem węgielnym upragnionego przez mistrza nowego świtu,
to w pełni mi wystarczy.
Myślę, że starczy mi na to czasu.
Powiedziałeś kiedyś, że „nox”
i „przed świtem” to tak naprawdę synonimy.
Jednakże jedyną rzeczą, jaka na ciebie czeka,
jest wieczna ciemność zwana śmiercią.
Mylisz się.
Zbliża się, zbiórka!
Więc to jest okręt załogi
pirackiej Rogera, Oro Jackson?!
Roger, panie Oden, zabierzcie mnie ze sobą!
Zrobię wszystko,
tylko mi pozwólcie!
Szczeniaku, jeszcze nie pora.
Nie jestem szczeniakiem, tylko Pedrem!
Mój czas jest ograniczony.
Posłuchaj, na każdego przyjdzie jego kolej.
Bądź cierpliwy i czekaj.
Twoja tura przyjdzie naturalnie.
Do zobaczenia, Pedro!
Zrozumiałem, Roger!
Pedro!
Roger...
Co z nim?
Podobno nie żyje!
To kłamstwo!
On nigdy nie umrze!
Przecież to król piratów!
Nie kłamię.
Został złapany przez Marynarkę
i na placu egzekucyjnym na East Blue...
Mój skarb?
Jeśli chcecie, weźcie go sobie!
Odnajdźcie go!
Zostawiłem tam wszystko,
co tylko ten świat ma do zaoferowania!
Właśnie się zaczyna!
W końcu nadszedł świt nowej ery!
Nasze pragnienia zostaną przekazane dalej.
Czy to upływ czasu,
czy też ludzkie marzenia,
tych rzeczy nie sposób zatrzymać!
Dopóki ludzie poszukują znaczenia wolności,
te rzeczy będą trwały.
Roger,
zdecydowałem!
Ja również wypłynę w morze!
Możesz sobie zaprzeczać do woli,
ale twój świt nie nadszedł, lizu-liz!
Naprawdę tak uważasz?
Roger powiedział,
że każdy ma swoją kolej.
O czym ty gadasz?
Właśnie teraz nadeszła moja!
W ten sposób rozproszę
wszystkie twoje zaklęcia, czyż nie?!
Bomby?!
Przestań, głupcze, co ci odbiło?!
Puszczaj!
Ja
mam przeczucie,
że to moja ostatnia podróż.
O czym ty mówisz, Pedro?
Pedro?!
Żegnajcie!
O czym ty mówisz, Pedro?
Pewnego dnia zrozumiesz,
jak ważnym było,
by ocalić załogę Luffy'ego
i umożliwić im ucieczkę z wyspy!
Pedro!
Posłuchaj, wy musicie przeć dalej!
Dzięki Pedro załoga otrzymała cień szansy na ucieczkę!
Jednakże by zgasić ten promyk nadziei,
Big Mama i Katakuri bezwzględnie nacierają na Sunny!
Jest tylko jedna szansa na przeżycie!
Z życzeniami Pedro z tyłu głowy
Luffy decyduje się na ogromne ryzyko!
Następnym razem:
„Na pewno wrócę!”
„Desperackie odejście Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
NA PEWNO WRÓCĘ
DESPERACKIE ODEJŚCIE LUFFY'EGO!