Próbujący uciec z Whole Cake Island Luffy i przyjaciele
w końcu zdołali dotrzeć na Sunny.
Jednakże czekający tam na nich Katakuri i inni
stanęli im na drodze!
Gdy zbliżała się Big Mama,
a otaczająca ich flota dowodzona
przez Amandę zacieśniała swą pętlę,
Perospero pokrył Sunny słodyczami,
zatrzymując statek w miejscu!
I jak wam się podoba moja Fala Słodyczy?!
Jestem perfekcjonistą!
By pozwolić Sunny uciec, Pedro...
Roger powiedział,
że każdy ma swoją kolej.
O czym ty gadasz?
Właśnie teraz nadeszła moja!
W ten sposób rozproszę
wszystkie twoje zaklęcia, czyż nie?!
Bomby?!
Przestań, głupcze, co ci odbiło?!
Żegnajcie!
Pedro!
Posłuchaj, wy musicie przeć dalej!
NA PEWNO WRÓCĘ
DESPERACKIE ODEJŚCIE LUFFY'EGO!
Pedro!
Nie mówcie mi, że braciszek Peros...
Niedobrze, Mamuśka i pan Perospero
znaleźli się w zasięgu wybuchu!
Słodycze z jego specjalnej umiejętności
zaczynają się topić!
Nie mogę uwierzyć,
że się dla nas poświęcił!
Jak śmiałeś, Pedro?!
Myślałem, że już po mnie!
Nic wam nie jest?
Nie możesz, Carrot!
Puść mnie!
Pozwól mi iść do Pedro!
Może jeszcze żyje!
Nie możesz!
Widziałaś tę eksplozję?!
On nas uratował!
Bez jego poświęcenia
nie mielibyśmy żadnych szans!
Błagam, zrozum jego uczucia!
Gotowi do lotu, Nami?!
Tak, wszystko gotowe!
Chopper, Brook, jesteście przytomni?
Jinbe?
Tak, kontaktują!
Odpływamy, załogo!
Gdybyśmy zmarnowali tę szansę,
Pedro musiałby się za nas wstydzić!
Musimy zrobić wszystko,
by się stąd wydostać!
Za wszelką cenę!
Dlaczego każdy, co do jednego,
jest takim zaciętym narwańcem?!
Wynoś się, załogo piracka Big Mamy!
Carrot!
Wstawaj!
To wszystko, co potrafisz?!
Nie powstrzymuj się!
Spróbuj uderzyć mocniej!
Nie można opanować fechtunku,
całkowicie się mu nie poświęcając!
Wstawaj!
Podnieś się i złap za miecz!
Dopóki nie staniesz się
pełnoprawnym szermierzem,
będę cię nauczał z całą moją mocą!
Nie ma uzdolnienia do mieczy.
Pedro, nie twój interes!
Carrot pod mym przewodnictwem
stanie się silnym szermierzem!
Istnieje wiele dróg do siły.
Musi być taka, która lepiej jej pasuje.
Jesteś zbyt miękki i naiwny, Pedro!
Trening powinien popchnąć cię
do granic wytrzymałości i złamać!
Aleś ty wkurzający.
Uświadom sobie w końcu,
że nie każdy jest taki jak ty.
Mogę ją wziąć pod moją opiekę?
Oczywiście, jeśli sama
jest tym zainteresowana.
Co to takiego?
Przyjmij pozycję.
Taka broń o wiele bardziej ci pasuje.
Potrafisz całkiem długo szybować w powietrzu.
Jeśli wykorzystasz tę zdolność oraz Electro,
nabędziesz swoją własną siłę i sposób walki.
Naprawdę?!
Zaatakuj mnie.
Będę z tobą trenował.
W porządku!
Myślałam, że po prostu jestem słaba.
Nie sądziłam, że istnieją
stworzone dla mnie zdolności.
Dzięki tobie to się zmieniło.
Nie ma znaczenia, jak walczysz.
Od teraz musisz być silnym,
nieustannie przygotowanym wojownikiem.
Na każdego przyjdzie jego kolej.
Carrot, ty też dostaniesz swoją szansę.
Bez obaw,
wiem, że dasz radę.
Jestem o tym przekonany.
ELECTRICAL...
(elektryczny)
Dopóki tutaj jestem,
nie pozwolę wam odpłynąć.
Od teraz musisz być silnym,
nieustannie przygotowanym wojownikiem.
Na każdego przyjdzie jego kolej.
Wiem, że dasz radę.
Jestem o tym przekonany.
Zaczekaj, Pedro!
Nie odchodź!
Wybacz mi, Pedro.
Choć podjąłeś trud wyszkolenia mnie,
jestem kompletnie bezradna!
Nie byłam w stanie sprostać oczekiwaniom,
jakie miałeś wobec mnie,
decydując się oddać za nas życie.
Wybacz mi, Pedro!
Zabieraj z niej swoją brudną nogę!
Carrot, zostaw go mnie!
Luffy...
Myślisz, że zdołasz mnie stąd wypchnąć?
Odpłyniemy stąd,
jakem kapitan tego statku!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
Nami!
Już!
Dobra, póki go zajmuje...
Żagiel może pozostać zwinięty, prawda?
Coup de Burst na północny zachód!
Azymut: 45 stopni na północny zachód!
Kąt wznoszenia: 35 stopni!
Trzy baryłki coli załadowane!
Gromadzenie energii!
Czemu tak trzęsie?!
Potrząsając baryłkami coli w górę i w dół,
czerpiemy energię z karbonatyzacji!
Rozumiem,
w ten sposób zablokowałeś mi
możliwość atakowania pozostałych.
Teraz nie powstrzymasz
przewidzianych wydarzeń!
Nie pozwolę tym głupcom uciec!
Pomszczę Perosa!
Przygotować się do ostrzału okrętu nieprzyjaciela!
Ustawić kąt nachylenia!
Wracaj, rekinku!
Czy mógłby panicz złapać za linę?
Przyciągnijmy go bliżej Sunny,
zanim zacznie się ostrzał!
W porządku!
Szybciej, szybciej!
Musimy zdążyć, zanim Mama się zbliży!
Dziękuję, paniczu Jinbe!
Przywiążmy linę!
Pomóż nam, Nami!
Nie jestem jeszcze gotowa!
Idzie...
...w tę stronę!
Nami, wciąż nie gotowa?!
Przecież tu nie leżę!
Jeszcze trochę!
Uważajcie, by nie trafić w Mamę i brata.
Celujcie w dziób.
Ognia!
Idzie...
...w tę stronę!
Nami, wciąż nie gotowa?!
Przecież tu nie leżę!
Jeszcze trochę!
W porządku, ognia!
Prowadzą zmasowany ostrzał!
Mamy kłopoty!
Nami!
Energia z coli załadowana do pełna!
Odpalaj!
COUP DE...
Stójcie!
Nie odpływajcie!
Big Mama!
Niedobrze, musimy ruszać!
Nie mogę odpalić Coup de Burst!
Nami!
Dlaczego nie lecimy?!
W wyniku uderzenia
musiała wylać się cola!
Nadlatują!
Rozwalmy je!
Żaden problem!
Dobra robota, chłopaki!
Dla mnie też coś zostawcie!
Jinbe, zaczekaj!
Muszę iść załadować colę!
Mógłbyś zająć moje miejsce?
Co?!
Bez obaw, na takie okazje mamy
Tone Diala z nagraniem Franky'ego!
Że niby to ustrojstwo?
Aktywacja systemu nawigacyjnego Franky'ego!
Przygotować się do drugiej serii!
Utrzymać kierunek!
Na szczęście chyba nie jest zniszczony!
Po prostu jedna z baryłek wypadła na podłogę.
Wszystkie okręty gotowe do strzału!
Ognia!
Kolejna seria!
Powstrzymajmy je za wszelką cenę,
dopóki energia z coli nie zostanie uzupełniona!
Po załadowaniu baryłek z colą
popchnąć dźwignię do przodu!
W porządku!
Znowu działa!
Muszę się spieszyć!
Gdzie mój tort weselny?!
Co ty wyprawiasz?!
Zabieraj zębiska od naszej Sunny!
Szlag, jak tak dalej pójdzie...
Nie wyłaź, kretynko!
Przybyłam ci na ratunek, braciszku!
Carrot, trzymaj się!
Możesz wstać?
Chyba tak.
Dziękuję, Nami.
Gdzie on jest?!
Big Mama!
Mamy poważne kłopoty!
Musimy się stąd wydostać,
zanim statek zostanie zniszczony!
Czy to Pedro?!
Więc on żyje?!
Szlag, mam nadzieję, że trafił do piekła!
To nie Pedro!
Nie...
Rany, poczułem,
jak moja krew zamiera.
Moja słodka zbroja
została całkowicie zniszczona!
Ja chyba śnię...
Jakim prawem on to przeżył?!
Wszystkie pociski zostały przechwycone!
Trzecia seria!
Ładujcie, szybko!
Puszczaj mnie!
Nami, Carrot,
Jinbe,
Brook,
Chopper,
posłuchajcie mnie!
Obiecuję, że wrócę!
Resztę zostawiam wam!
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Gdy dźwignia wróci do pierwotnej pozycji,
ładowanie zakończone!
Złapcie się czegoś!
Zrozumiałem!
Jesteśmy gotowi!
My też!
Dobra, zaczynam!
Nie pozwólcie im uciec!
Ognia!
Teraz!
Nie zapomnijcie o okrzyku!
COUP DE
BURST!
Super!
I jak, udało się?
No to naprzód z pełną prędkością!
Tak jest!
Z tej strony Amande,
okręt wroga wzleciał ku niebiosom.
Ku niebiosom?!
Gdzie Luffy?!
To Słomkowy!
Uciekajcie!
LUSTRZANY ŚWIAT
A zatem ci się udało.
Tutaj mogę zlać cię z całą mocą!
Przejście do statku!
Odciął sobie drogę ucieczki!
Więc to jest determinacja kapitana?
Jednak nie jesteś dla mnie przeciwnikiem.
To miejsce będzie twoim grobowcem!
Wrócę na Sunny!
Gdy tylko zleję ci dupsko!
Niesamowita siła, moc i haki obserwacji
pozwalające widzieć przyszłość!
Oto najsilniejszy człowiek
w załodze pirackiej Big Mamy, Katakuri!
By ocalić przyjaciół, Luffy mierzy się
z największym dotychczasowym wyzwaniem!
Następnym razem:
„Miliard za głowę! Najsilniejszy
Słodki Generał, Katakuri”!
Zostanę królem piratów!
MILIARD ZA GŁOWĘ
NAJSILNIEJSZY SŁODKI GENERAŁ, KATAKURI