Próbujący uciec z Whole Cake Island Luffy i przyjaciele
w końcu zdołali dotrzeć na Sunny.
Jednakże czekający tam na nich
Katakuri i inni stanęli im na drodze!
Następnie Pedro wysadził się z Perospero,
by umożliwić Słomkowym ucieczkę.
Sojusznicy stłumili w sobie ból
i rozpoczęli przygotowania do Coup de Burst!
Odpływamy, załogo!
Gdybyśmy zmarnowali tę szansę,
Pedro musiałby się za nas wstydzić!
Posłuchajcie mnie!
Obiecuję, że wrócę!
Resztę zostawiam wam!
Dobra, zaczynam!
COUP DE
BURST!
A zatem ci się udało.
Tutaj mogę zlać cię z całą mocą!
MILIARD ZA GŁOWĘ
NAJSILNIEJSZY SŁODKI GENERAŁ, KATAKURI
Skończony kretyn!
Sam rozwalił lustro!
Zamierzasz się poświęcić
i pozwolić towarzyszom uciec?!
Raczej skopać wam dupska!
Skończ chrzanić!
Myślisz, że z kim masz do czynienia?!
Za głowę pana Katakuriego płacą 1 057 000 000 beli!
Jest najsilniejszym z trójki Słodkich Generałów!
Jesteś niebezpieczny,
Słomkowy Kapeluszu Luffy.
Nawet jeśli zachowałeś się lekkomyślnie,
niewielu zdołało napsuć
tyle krwi Piratom Big Mamy.
Jeśli pozwolę ci uciec,
staniesz się dla Mamy
jeszcze większym zagrożeniem.
Jednak jeśli chodzi o umiejętności,
wciąż jesteś ode mnie poziom niżej.
Muszę cię teraz sprzątnąć.
Nie pokonasz mnie!
Nauczę cię, że zawsze znajdzie się
ktoś od ciebie silniejszy.
Nadchodzę!
To wszystko, co potrafisz?
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
JET TWIN PISTOL!
(odrzutowa dwururka)
Gdybym naprawdę chciał robić uniki,
mógłbym tak w nieskończoność!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK RIFLE!
(jastrzębi karabin)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
EAGLE BAZOOKA!
(orla bazooka)
Nie ruszaj się!
Gdzie on się podział?!
Panie Katakuri!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK AXE!
(jastrzębi topór)
Ataki z zaskoczenia
nic ci nie pomogą!
Nie możemy go zobaczyć!
Czyżby taki był jego zamiar?!
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
Panie Katakuri!
Nie wierzę!
Przygotować się na uderzenie!
Nie widać żadnego pościgu!
Zbiera się na deszcz!
Luffy,
odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Udał się do Lustrzanego Świata,
zabierając Katakuriego ze sobą.
Luffy...
Ktoś rozbił lustro.
Nie możemy się tam dostać!
Pozostało nam zaufać kapitanowi.
W końcu obiecał, że wróci.
Jeśli mowa o nieobecnych,
od jakiegoś czasu nie widzę też Pedro.
Masz rację.
Gdzieś sobie poszedł?
Może z paniczem Luffym?
Pedro...
On...
Carrot?
Czyżby coś się stało?
Co to za ponure miny?
Chopper, Brook, posłuchajcie uważnie.
Bo widzicie, Pedro...
To nie może być prawda...
Żartujesz, prawda?
Nie, to nie może być prawda...
Panicz Pedro...
Panicz Pedro poświęcił się dla nas...
To moja wina!
Gdyby udało mi się obronić Sunny...
Wszystko przez to,
że jestem taki słaby!
Gdybyśmy tylko byli...
Gdybyśmy tylko byli silniejsi...
Zostawcie łzy naszym wrogom!
Nie możemy pogrążać się w smutku.
Paniczu Jinbe,
jak możesz mówić coś tak okrutnego?!
Znałeś Pedro najkrócej z nas wszystkich...
Mówię tylko, byście nie tracili koncentracji!
Byliśmy w sytuacji bez wyjścia.
Wiedział, że udaje się w bardzo niebezpieczne miejsce,
więc był gotowy do poświęcenia.
To
jego zwycięstwo!
Jak wielkie spustoszenie
zasialiście w szeregach wroga?
To była dla nich bezprecedensowa porażka!
Swą siłą zapędziliście Big Mamę w kozi róg!
Nie słyszycie rozbrzmiewającego
w sercach głosu Pedro:
„Przyjcie dalej”?!
Luffy poczuł to od razu
i postanowił w pojedynkę wyeliminować wroga.
Katakuri jest warty ponad miliard za głowę,
więc mocno zaryzykował!
Zagrożenie nie minęło!
Wciąż jesteśmy w Tottolandzie!
Wkrótce rzuci się za nami w pogoń
piracka królowa tego kraju, Big Mama!
Flota wroga może uderzyć w każdej chwili!
Dopóki nie wydostaniecie się
z terenów Big Mamy,
nie możecie nawet na chwilę opuścić gardy!
Pedro wewnątrz was tak mówi!
Najmocniej przepraszam.
Zachowałem się karygodnie.
Nami, podaj namiary!
Grupa Sanjiego ma się
do nas udać z Cacao Island,
więc nie chcielibyśmy się rozminąć.
Lada chwila pojawi się silny wiatr z tyłu!
Więc sterburta!
Cała na prawą burtę!
Złapcie wiatr i prosto na zachód!
Obierzemy najkrótszą drogę!
Rozkaz!
Pójdę uzupełnić colę!
Stanę na warcie!
W porządku!
Zajęłam pozycję!
Ja zajmę się śledzeniem prądów!
Wróg na godzinie szóstej!
Myślałem, że dłużej im to zajmie!
To te stateczki z wcześniej!
Człowiek?!
Niemożliwe...
Nie, jak to w ogóle możliwe?!
Big Mama chodzi po wodzie!
Ile granic absurdu jeszcze przekroczy?!
To nie woda, tylko
słodycze?!
Porusza się na ogromnych blokach słodyczy!
Wykorzystuje słodycze?!
Czy to oznacza...
Tylko jedna osoba to potrafi...
To musi być on!
Słodki ślimak morski!
Gdzie ten przeklęty Zeus polazł?!
To on powinien przenieść Mamę przez morze.
Niemożliwe...
Cóż, niech stracę.
W sumie i tak muszę się im odpłacić.
Pedro poświęcił życie, by go zabić!
Co prawda mogę uzupełnić
utraconą rękę słodyczami,
jednak za każdym razem, gdy o poranku będę
widział roztopioną ciepłym kubkiem herbaty dłoń,
przypomnę sobie gębę
tego jaguarzego minka!
Nie sądzisz, Napoleonie,
że nie ma nic bardziej upokarzającego?
Słomkowi dopuścili się
w naszym kraju wielkich przestępstw,
więc i tak nie mają przyszłości.
Jak powinni cierpieć jego przyjaciele,
bym poczuł się usatysfakcjonowany?
WHOLE CAKE ISLAND
Wszyscy zniknęli!
Muszę najeść się ognia!
Całkowicie się wypompowałem.
Ja też zjadłbym chmurek burzowych!
MORZE NA TERYTORIUM TOTTOLANDU
Więc Lola z Thriller Bark
była mistrzynią robienia czekolady?
Tak, była ministrem czekolady
kierującym Cacao Island.
Jednak od kiedy zdecydowała się odejść,
owo stanowisko pozostawało nieobsadzone.
A to dlaczego?
Bo najlepsza kandydatka w oczach wszystkich
cały czas odrzucała tę propozycję,
prawda, Pudding?
Bo dla mnie
to siostrzyczka Lola jest jedynym pełnoprawnym ministrem czekolady Chocolat Town!
I cały czas mam nadzieję,
że kiedyś wróci.
Rozumiem, co czujesz, ale...
Czy mnie oczy mylą?
Nie!
To moja córeczka!
POUND, OJCIEC CHIFFON I LOLI
No i odleciała...
Chiffon!
Wyłaź stamtąd, Pudding!
Nawet tak nie żartuj!
Mam na sobie suknię ślubną!
Jeśli usiądę obok tego mężczyzny,
ludzie gotowi pomyśleć,
że jesteśmy nowożeńcami!
Jacy ludzie?
Nigdy nie wiadomo,
kto nas może obserwować!
A ja bym tego nie chciała!
Bardzo by mnie to zabolało!
Przykro mi z tego powodu,
ale postaraj się nie spaść.
Bądź żeż cicho!
Jakiż on szarmancki!
Martwił się biedaczek o mnie!
Za kogo ty się uważasz, plebejuszu?!
Nie twój interes moje spadanie lub niespadanie!
Widzę wyspę Cacao!
W porządku, od razu po przybyciu
bierzmy się za robienie tortu!
Słyszysz, co do ciebie mówię, paniczu
Sanji?
HAWK GATLING!
Niemożliwe, pan Katakuri
znalazł się pod ostrzałem?!
Próbuję cię naśladować.
Nie do końca mi wychodzi, prawda?
Jednak mój sposób jest bardziej efektywny!
Cały pan Katakuri!
Słomkowy ma tylko dwie ręce,
a pan Katakuri dziesiątki!
Wyprowadza dziesięć razy więcej ciosów!
Ależ brutalność pana Katakuriego!
Całkiem twardyś.
Jednak teraz powinieneś już rozumieć.
Jak już mówiłem,
pod względem umiejętności
wszystko, co zrobisz, ja wykonam lepiej.
Jesteś ode mnie słabszy
w sile, szybkości i wszystkim innym.
Guma nie przegra z mochi!
Teraz nie widać też Słomkowego!
Czyżby dorównywał
prędkością panu Katakuriemu?!
Próbujesz ze mną konkurować?
Nie przegram!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
HAWK STAMP!
(jastrzębia pieczątka)
To wszystko?
W twoich snach!
Znowu zniknął!
Jednak pan Katakuri
to zupełnie innym poziom!
Pokażesz mi teraz swoją moc?
Poddaj się.
Rozpoczyna się pojedynek Luffy'ego z Katakurim!
Moc Gum-Gumowocu,
która zmiażdżyła setki przeciwników,
oraz niepokonana moc Mochi-Mochi stają w szranki!
Siła kontra siła!
Przeciwko najpotężniejszemu przeciwnikowi
Luffy wyprowadza przytłaczający cios!
Następnym razem:
„Zażarta walka!”
„Luffy kontra Katakuri”!
Zostanę królem piratów!
ZAŻARTA WALKA
LUFFY KONTRA KATAKURI