GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
HAWK STAMP!
(jastrzębia pieczątka)
To wszystko?
W twoich snach!
Teraz kolej na twoją moc?
Poddaj się.
Ogromniasta piącha!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT
(słoniowy)
GUN!
(pistolet)
Piącha pana Katakuriego
jest jeszcze bardziej ogromniasta!
Czy wykonałem tę technikę poprawnie?
Co to jest?!
ZAŻARTA WALKA
LUFFY KONTRA KATAKURI
Tym razem ma dwie ogromniaste piąchy!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY
MAGNUM!
Pan Katakuri ma jeszcze bardziej ogromniaste!
Za to on nie umie czegoś takiego!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GINGANTO
(gigantyczny)
AXE!
(topór)
O nie, pan Katakuri!
Stopa pana Katakuriego
jest jeszcze bardziej ogromniasta!
Twa przyszłość nie przyniesie ci zwycięstwa.
Pan Katakuri zwycięża!
Poznałeś już siłę tego Słodkiego Generała?!
Taki wypierdek mamuta nie dorasta mu do pięt!
Tym razem się już nie podniesie!
Nikt by nie przetrwał takiego ciosu.
To jeszcze nie koniec, o nie!
Wybacz mi.
Powiedziałam, że cię zmuszę, byś mi pomogła.
Nic się nie stało, Pudding.
W takiej jestem teraz pozycji.
Przestań się uśmiechać,
bo tylko komplikujesz sprawę!
Pudding, weź się w garść!
Nie chciałaś go uratować?
Nigdy!
Kalasz moje oczy!
Owiń się Rabianem,
bym cię nie widziała, paniczu...
No dobra.
CHOCOLAT TOWN NA CACAO ISLAND
...Sanji!
Jakże pięknie wygląda w sukni ślubnej!
Biedactwo, zrujnowano jej zaślubiny.
Mimo smutnego wyrazu twarzy
wciąż wygląda uroczo!
Minister Puszystości!
Pani Chiffon!
Nie lękajcie się, moi drodzy,
siostrzyczka Chiffon
nie jest kluczową postacią w rebelii!
Całą odpowiedzialność
ponosi jej mąż, Gang Bege!
Coś wyczuły?!
Cholera!
Niedobrze!
Nie mamy czasu!
Prędko do fabryki słodyczy!
Tak jest!
Pudding jak zawsze świetnie
wykorzystuje swoje kobiece atuty!
Wciąż nie mogę uwierzyć w to,
co się dzisiaj stało.
Kto mógłby przypuszczać, że uroczystości zostaną
zakłócone przez inwazję Luffy'ego i zdradę Bege'a!
Ten drań Sanji też okazał się wielkim oszustem!
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Na pewno panienka strasznie cierpi!
Strach pomyśleć,
co się teraz dzieje z Mamą.
Jest wściekła i głodna.
Na dodatek wpadła w Głodowe Szaleństwo
i może zniszczyć cały kraj.
Przerażające!
Przygotowania zakończone?
Tak, około godzinę temu wysłano
31 szefów kuchni z Whole Cake Island.
By zachować naszą dumę
szefów kuchni Whole Cake Island,
do dzieła!
Katakuri, to ja.
Uciekłeś śmierci spod topora, bracie?
Choć niewiele brakowało.
Co z podkomendnymi Słomkowego?
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale wystrzelili statek w powietrze
i wymknęli się z naszego oblężenia.
Ścigam ich teraz z Mamuśką.
Idziemy po morzu.
Desperacko próbują uciec,
jednak lada moment ich odpadniemy.
Flota Amande też tu zaraz będzie.
Jak bardzo by się nie miotali,
nie mają żadnych szans.
A co po waszej stronie?
Podobno Słomkowy rzucił ci wyzwanie.
Wyciera teraz żałośnie podłogę.
Wykończę go tu i teraz.
FABRYKA SŁODYCZY W CHOCOLAT TOWN
Czekaliśmy na panienkę, panienko Pudding!
Jesteśmy 31 szefami kuchni Whole Cake Island,
WCI31!
Razem z siostrzyczką przygotuję teraz
jedyne zdolne powstrzymać Mamę ciasto.
Użyczcie nam swoich rąk!
Rozkaz!
Rozpoczęliśmy już przygotowania!
Panienka Pudding tak się dla nas stara,
mimo że jako panna młoda najbardziej ucierpiała!
Możecie na mnie liczyć!
Nie pozwolę Mamie zniszczyć naszego kraju!
Panienko Pudding!
Nie mogę uwierzyć, że zagłuszyła ból
i osobiście nadzoruje przygotowywanie tortu!
Prawdziwa bogini wybawienia!
Powodzenia!
Weź Rabiana i wejdźcie przodem.
Posłuchajcie mnie, kochani!
Muszę was prosić o przysługę!
Z narażeniem życia upieczemy ciasto,
które wpłynie na los naszej ojczyzny!
Dlatego nic nas nie może rozpraszać!
Więc pod żadnym pozorem
nie zaglądajcie do fabryki!
Oczywiście!
I nie pozwólcie zajrzeć tam innym,
kimkolwiek by nie byli!
Tak jest!
Zrozumieliśmy, panienko Pudding!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Udanych wypieków, panienko Pudding!
W ten sposób nie zobaczą panicza.
Teraz pozostało już tylko
zmanipulować współpracowników.
Szefowie kuchni, wchodźcie do środka pojedynczo!
Bouche, szef pierwszej kuchni,
melduje się na rozkaz!
Stój grzecznie.
Wyedytuję nieco twoje wspomnienia.
Wypuść mnie!
Już się robi!
Wyskakuj!
Dziękuję.
WEWNĄTRZ FABRYKI
Nie mamy czasu, więc w drodze rozrysowałem plan tortu.
Zapamiętałeś go?!
Mniej więcej.
Jak to możliwe?!
Kształt to rozumiem,
ale skąd znasz składniki?!
Po zapachu.
Serio?!
Pospieszmy się!
Każda minuta się liczy!
Pudding nawet w stroju kucharki do twarzy!
Nic panience nie jest?!
Dajmy z siebie wszystko, mężu panienki!
Że kto?
Pozwól na chwilkę!
Wycięłam incydent na ślubie z ich wspomnień.
Innymi słowy, myślą,
że wszystko poszło bez przeszkód
i jesteśmy teraz małżeństwem!
Ale tort wciąż został zniszczony,
tyle że przez złą pogodę,
co rozwścieczyło Mamuśkę,
więc szybko musimy upiec nowy!
Takie wspomnienia im wszczepiłam.
Rozumiem.
Ich wspomnienia z pierwszego pieczenia
stały się jaśniejsze,
więc będzie im łatwiej je odtworzyć.
Czyim dziełem jest ten szkic i przepis?!
Moim.
Pan to napisał?!
Tak.
Dajcie znać, jeśli coś jest nie tak.
Jest doskonały!
Odgadł pan nawet sekretny składnik,
nad którym szef Streusen
myślał przez tydzień!
Słyszałem, że jest pan utalentowany,
ale to przekracza ludzkie pojęcie!
Teraz gdy jesteście mężem i żoną,
to będzie wasza pierwsza...
Mężem i żoną?!
...wspólna praca.
Racja, trochę się denerwuję.
Mąż i żona...
Wszystko w porządku, pani żono?!
Żono...
Pani żono!
Pani żono, pani żono!
Proszę się trzymać, pani żo...
Przestań, bo ją zabijesz!
Rajusiu, nazywają nas mężem i żoną!
Nagle mnie zawołał!
Może nie jest tak źle mieć męża,
który chodzi po domu w samych majtkach.
Jednak ważne jest,
by zachować kolejność!
Zachowuj się jak mój właściciel,
a natychmiast ukatrupię, paniczu...
Będę potrzebował paru rzeczy.
Niehomogenizowanego mleka,
buraków cukrowych, bananów,
czarnego sezamu,
prażonej mąki sojowej i jogurtu.
Tak jest!
...Sanji!
Moi drodzy, to prawdziwy wyścig z czasem!
Chiffon upiecze ogromne ciasto chiffon.
Pudding zajmie się temperingiem czekolady!
Musicie się uwinąć w dwie godziny i 40 minut!
Rzeczywiście walczymy z czasem.
Gdy już skończycie,
dodam mój sekretny składnik!
Wyniosę was na wyżyny rozkoszy!
Dam posmakować prawdziwej słodkości!
Prawdziwej słodkości?!
Za trzy godziny załadujemy
tort na statek i opuścimy wyspę.
W drodze ciasto ostygnie
i będziemy mogli je udekorować.
Nim spotkamy się z Luffym
i pozostałymi ściganymi przez Big Mamę,
najwspanialsze ciasto
w historii będzie gotowe!
Tak, to może się udać.
Ale w takim tempie?!
Przecież to zwyczajnie niemożliwe!
Musimy zdążyć!
Chcecie, by Mama zniszczyła ten kraj?!
Najmocniej przepraszamy!
Zrobimy, jak każecie!
W porządku,
zaczynajmy pieczenie!
Dla wybawicieli Loli...
Dla panicza Sanjiego...
...przygotuję moje specjalne,
ekstremalnie puszyste ciasto chiffon!
...pomogę mu i jego przyjaciołom uciec!
Moją słodziutką czekoladą!
Trzymajcie się, moi mili!
Pokażę wam
moje śmiałe gotowanie!
Jak można tak żałośnie zginąć?
Ten Pedro był zwykłą miernotą.
Słomkowy, ty też to widziałeś, nie?
Zdaje się, że poświęcając się,
chciał mnie zabić,
ale jak sam słyszysz,
przeżyłem i mam się dobrze!
Więc sczeznął na darmo, prawda?
Twoja śmierć również
nie będzie miała żadnego znaczenia.
Może pozwolisz mu się od razu zabić, lizu-liz?
Brûlée!
Braciszek?
Długo jeszcze zamierzasz drzemać?
Nasi żołnierze nie mogą się stąd ruszyć.
Ja tu myślałem, że mężnie ocalił załogę,
a ten wala się po ziemi jak najgorsza szmata!
Braciszku!
Szybkością i mocą mnie nie pokonałeś.
Z jakim pomysłem wyjdziesz teraz, Słomkowy?
Nudy.
Połączysz oba te czynniki, co?
Powinieneś już znać swoje możliwości.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GATLING!
(słoniowa kartaczownica)
Za wolno!
Za słabo!
Ani jedna z twoich zdolności
nie jest lepsza od mojej!
W końcu się Słomkowy poddał!
Cóż za żałosny koniec!
Brûlée, zabierz ich ze sobą
i podpalcie statek Słomkowego.
Już się robi!
Siostrzyczko Brûlée, znaleźliśmy lustro prowadzące na statek Słomkowych!
MARSCARPONE
34. SYN RODU CHARLOTTE
JOSCARPONE
29. CÓRA RODU CHARLOTTE
Pewnie mają ich tam jeszcze kilka!
Wystrzelmy im tam płonące strzały!
Mam nadzieję, że Mama ich zgniecie,
gdy będą walczyć z ogniem!
O mały włos!
Oddajcie mi to lustro!
Zostawcie ich w spokoju!
Myślałem, że mamy tutaj
walkę jeden na jednego, Słomkowy.
Patrz i płacz!
Pora spalić ich cuchnącą łajbę!
Z przyjemnością!
Gotowa, Joscar?
Oczywiście, Marscar!
Ognia!
Przestańcie!
Nadludzka moc imperatora Big Mamy
pozwala jej nawet kontrolować rozszalałe morze!
Gdy w stronę Sunny zmierza ogromna fala
i Nami myśli, że ich śmierć jest nieunikniona,
Jinbe przejmuje ster i przechodzi do akcji,
by wyrwać załogę z opresji!
Następnym razem:
„Green Room!”
„Niezwyciężony sternik, Jinbe”!
Zostanę królem piratów!
GREEN ROOM
NIEZWYCIĘŻONY STERNIK, JINBE