By umożliwić Sunny
ucieczkę z Whole Cake Island,
Luffy zdecydował się zostać
w Lustrzanym Świecie i zatrzymać Katakuriego.
Jednakże
został przytłoczony jego ogromną siłą.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GINGANTO
(gigantyczny)
AXE!
(topór)
Twa przyszłość nie przyniesie ci zwycięstwa.
Wyniosę was na wyżyny rozkoszy!
Dam posmakować prawdziwej słodkości!
Prawdziwej słodkości?!
W tym samym czasie Sanji
rozpoczął przygotowywanie tortu
mającego na celu uspokojenie Big Mamy.
W porządku,
zaczynajmy pieczenie!
Dla wybawicieli Loli...
Dla panicza Sanjiego...
...przygotuję moje specjalne,
ekstremalnie puszyste ciasto chiffon!
...pomogę mu i jego przyjaciołom uciec!
Moją słodziutką czekoladą!
Trzymajcie się, moi mili!
Pokażę wam
moje śmiałe gotowanie!
Gdy Katakuri dowiedział się,
że Sunny wciąż trzyma się na wodzie,
wydał rozkaz podpalenia statku!
Zostawcie ich w spokoju!
Myślałem, że mamy tutaj
walkę jeden na jednego, Słomkowy.
Pora spalić tę ich cuchnącą łajbę!
Z przyjemnością!
Przestańcie!
GREEN ROOM
NIEZWYCIĘŻONY STERNIK, JINBE
Przestańcie!
To ty zaraz przestaniesz!
Zostaw moje urocze rodzeństwo w spokoju!
Nie pozwolę wam!
Jak na braciszka przystało!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Dranie!
Lustro!
Nami!
Jinbe, słyszycie mnie?!
Niech ktoś odpowie!
GDZIEŚ NA MORZU TOTTOLANDU
Nadlatuje z prawej!
Jinbe, ster lewo na burt!
Druga seria załadowana!
Ognia!
Niedobrze, kontynuują ostrzał!
GUARD POINT!
(wzmocnienie futra)
SWALLOW BANDEROLE!
(jaskółcza chorągiew)
Czy ktoś mnie słyszy?!
Luffy?
Nami!
Luffy, to ja, nic ci nie jest?
Na statku wciąż są inne lustra!
Na przykład w pokoju chłopców i łazience!
Ale się pięknie pali!
Przygotuj się, Joscar!
Jestem gotowa, Marscar!
Pali się, pali się!
Luffy, co z tymi lustrami?!
Macie je wszystkie porozbijać!
Co ty wygadujesz?!
I jak wtedy wrócisz?!
Jeszcze nie wiem,
ale jakoś to będzie!
Później coś wymyślę!
Coś czuję!
Choć nie mam nosa!
W środku się pali!
Co jest?!
Jak to się stało?!
Płonące strzały z lustra,
kule armatnie od morza!
Jedna za drugą,
aż kręcą mi się oczy!
Choć nie mam gałek ocznych!
Musimy ugasić pożar, Brook!
Poczęstujcie ich kolejnym strzałami.
Kontynuujmy ostrzał, Joscar!
Będziemy kontynuować ostrzał, Marscar!
Przestańcie, bydlaki!
Luffy!
Niech to szlag!
Dostałeś za swoje!
Strzelajcie dalej!
Przestańcie!
Proszę pana, przybyły banany, mleko i jogurt!
Dziękuję, przynieście je tutaj!
Tak jest!
Musimy się spieszyć!
W FABRYCE CZEKOLADY W CHOCOLAT TOWN
Nie mamy czasu do stracenia!
Pani Pudding!
Nie ma pani czasu na omdlewanie!
Mamy problem, brakuje 30 gramów masła!
Co?!
Jeśli zamówimy je teraz, nie zdążymy!
Nawet te 30 gramów nieco zmieni smak!
W ten sposób nie powstrzymamy Mamuśki!
Co robić...
Bez obaw.
Mamy suszone śliwki?
Tak, ale...
Zróbcie z nich purée
i dodajcie jako zamiennik.
Dodajcie też trochę proszku do pieczenia
i zmniejszcie ilość cukru.
To zrekompensuje brak masła.
Tak, masz rację.
Pospieszcie się!
Rozkaz!
Paniczu Sanji...
Na dodatek nieco zmniejszy się kaloryczność tortu,
więc kobiety powinny być zadowolone.
Pani Pudding!
Mówiłem, że nie ma pani na to czasu!
Jaki on niezawodny!
Jak przystało na męża pani Pudding!
Doskonale dobrana para!
Doskonała para...
Przykładne małżeństwo!
Małżeństwo...
Pani Pudding!
Mówiłam, byście przestali!
Nie mamy czasu!
Luffy!
Luffy, nic ci nie jest?!
Dokonujący abordażu za mną!
O nie!
Nami, pospiesz się
i stłucz te cholerne lustra!
Ale...
Zmierza do was armia wroga!
Sam ich nie powstrzymam!
Pozwólcie mi się skupić na tym draniu!
Nami, mamy problem!
Nie uciekniemy!
Tsunami...
Czy mnie słyszysz?
Wybacz nam, Luffy.
Nie pozwolę wam uciec!
Nami, co się dzieje?!
To może być nasz koniec...
Słodko, słodko się ślimaczy!
Jaki znowu koniec?!
Co się tam dzieje?!
Odpowiedzcie!
Słomkowy!
Jak nas wciągnie, będzie po nas!
Właśnie, Coup de Burst!
To na nic, mamy za mało coli!
Pedro, wybacz mi!
Zmarnowałam twoje poświęcenie!
Posłuchajcie mnie uważnie!
Mój tort!
Chwila, chwila, chwila!
Zaczekaj, Mamo!
Tort też przy okazji zatopisz!
Mamo!
Szybko!
Tak!
Może być, paniczu Jinbe?
Tak, wystarczy!
Ale to szaleństwo!
Chce panicz sterować żaglem jedną ręką?!
Nami, co z wiatrem?!
Nadchodzi silny podmuch z południa!
W porządku!
Co próbujesz zrobić, Jinbe?!
Szybkie halsowanie!
To chyba jakiś żart!
Czemu chcesz obrócić statek?!
Wpłyniemy do Green Roomu!
Nadpływam!
Oddawać!
Gdzie jest niby ten „zielony pokój”?!
I czemu płyniemy prosto na falę, Jinbe?!
Tort
ślubny!
Rozumiem, poprzez Green Room
miałeś na myśli Niebo!
Doktorze, w końcu się spotkamy!
To koniec, nie damy rady,
nasz statek nie jest deską surfingową!
Pedro!
Złapcie się mocno statku!
Plusk!
Co z wami?!
Co się tam stało?!
Słyszycie mnie?!
Niech ktoś odpowie!
Jesteśmy w niebie?
Jak tu pięknie!
Raczej na piekielnym statku!
Green Room to niewielka pusta przestrzeń
tworząca się pod zapadającą się falą.
Dla dzieciaków z plemienia ryboludzi
to doskonałe miejsce do zabaw!
Więc znajdujemy się...
Niemożliwe...
Jesteśmy wewnątrz fali?!
Będziemy po niej surfować!
Trzymajcie się!
Macie porządną łajbę
i wspaniałego nawigatora.
Odpowiednio kontrolowany
ten statek będzie niepokonany!
Niesamowite, kontroluje szlup,
jakby to było przedłużenie jego ręki!
Jeszcze nigdy nie widziałam takiego sternika!
Jesteś niesamowity, Jinbe!
Więc nie zginiemy?!
Już myślałam, że po nas!
Jak na panicza Jinbego przystało!
Szacuneczek, Jinbe!
Nami?
Bulgu, bulgu, się ślimaczy.
Trudno się mówi.
Należało się skunksom!
Moje małe kłamstewko poszło
na dno razem z ich statkiem, lizu-liz!
Z tej strony Perospero.
Katakuri,
załatwiliśmy drani!
Nami, Brook, Carrot!
Chopper, Jinbe!
O rany,
no to nici z abordażu!
Niestety musimy porzucić nasz plan.
Statek poszedł na dno bez naszej pomocy.
Ale to dziwne, siostrzyczko.
Lustro po drugiej stronie nie wygląda,
jakby było pod wodą!
Widzisz?
Przecież to niemożliwe!
Ale na wszelki wypadek
wystrzelcie jeszcze seryjkę.
Siostrzyczko, lustro nagle się rozbiło!
Co się tam dzieje?!
Panienko Nami,
czemu rozbiłaś lustro?!
Teraz panicz Luffy
nie będzie mógł wrócić!
Pozwólcie mi się na nim skupić!
Po prostu rozbijcie
wszystkie lustra na statku!
Ale...
Chyba nie chcecie przeszkadzać Luffy'emu?!
To rozkaz kapitana, wykonać!
Zabójczy atak Katakuriego, Wierzbowe Mochi,
zapędza Luffy'ego w kozi róg!
Pozostał już tylko mały odłamek lustra,
dzięki któremu Luffy może obiecać załodze powrót.
By wesprzeć swą zatroskaną załogę,
kapitan pokazuje swojego rycerskiego ducha!
Następnym razem:
„Zagrożenie Mogury.
Cicha walka Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
ZAGROŻENIE MOGURY
CICHA WALKA LUFFY'EGO!