By umożliwić Sunny
ucieczkę z Whole Cake Island,
Luffy zdecydował się zostać
w Lustrzanym Świecie i zatrzymać Katakuriego.
Na statku wciąż są inne lustra!
Na przykład w pokoju chłopców i łazience!
Macie je wszystkie porozbijać!
Co ty wygadujesz?!
I niby jak wtedy wrócisz?!
Poczęstujcie ich kolejnymi strzałami.
Kontynuujmy ostrzał, Joscar!
Będziemy kontynuować ostrzał, Marscar!
Nami, pospiesz się
i stłucz te cholerne lustra!
Ale...
Zmierza do was armia wroga!
Sam ich nie powstrzymam!
Pozwólcie mi się skupić na tym draniu!
Panienko Nami,
czemu rozbiłaś lustro?!
Po prostu rozbijcie
wszystkie lustra na statku!
Ale...
Chyba nie chcecie przeszkadzać Luffy'emu?!
To rozkaz kapitana, wykonać!
ZAGROŻENIE MOGURY
CICHA WALKA LUFFY'EGO!
Wciąż nie stłukli wszystkich.
Właśnie jedno znalazłem, Joscar!
Ja też je znalazłam, Marscar!
Do roboty, Joscar!
Już się robi, Marscar!
Odnajdźcie wszystkie rodzaje luster!
Strzelajcie!
Co się tam wyprawia?!
To ostatnie!
Więc oni żyją?!
Przecież Peros mówił,
że się nimi zajął.
Zapewne lustra rozbiło ciśnienie wody
po zatonięciu statku, Joscar!
Tak w rzeczy samej musiało być, Marscar!
Coś tu nie gra...
Luffy!
Nic ci nie jest?
Chopper!
Musimy pogadać,
więc oddal się od wrogów!
Nic się wam nie stało?
Słomkowy daje w długą!
Co się tam stało?!
Drań od słodyczy powiedział,
że Sunny zatonęła!
My też tak przez chwilę myśleliśmy!
Ale Jinbe spisał się na medal!
Czemu płyniemy prosto na falę, Jinbe?!
Złapcie się mocno statku!
Niesamowite, kontroluje szlup,
jakby to było przedłużenie jego ręki!
Jeszcze nigdy nie widziałam takiego sternika!
Gdyby nie Jinbe,
wszyscy bylibyśmy teraz
martwi na dnie morza!
Jesteśmy cali i zdrowi, Luffy!
Paniczu Luffy, stłukliśmy
wszystkie lustra na statku!
Rozumiem, cieszę się!
Teraz nie tylko wróg nam tutaj nie wtargnie!
Ty też nie będziesz mógł wrócić!
Wiem, nic nie szkodzi.
Poradzę sobie.
Ciekawe, jak sobie poradzisz!
Pewnie nawet nie masz planu!
Posłuchaj uważnie, Luffy!
Sanji w tej chwili piecze ciasto
na wyspie Cacao.
Zmierzamy w tamtym kierunku.
Jednak dotrzemy tam najwcześniej
za dziesięć godzin!
Około pierwszej nad ranem!
Dlatego gdy tylko skopiesz draniowi tyłek,
poszukaj lustra prowadzącego na Cacao!
To tam się spotkamy!
Szlag, nie mogę się uwolnić!
Coś się stało, Luffy?
Słuchasz mnie?
Luffy!
Słyszę!
Skoncentruj się!
Może ma kłopoty?
Odpowiedz,
Luffy!
Nic ci nie jest, Luffy?!
Paniczu Luffy!
WIERZBOWE MOCHI!
(yanagi mochi)
Luffy?
Nic paniczowi nie jest, prawda?!
Co się dzieje, Luffy?!
Pędźcie tam, co tchu!
Pewnie dotrę tam przed wami
i zanudzę się czekaniem!
Do zobaczenia później!
Pościg lada moment tu będzie!
Miejmy oczy dookoła głowy!
Rozkaz!
Chodźmy na platformę obserwacyjną, Carrot!
Dobrze, Chociszku!
„Nie zamierzam umrzeć w takim miejscu”,
to zdanie, które wypowiesz.
Tylko tyle masz do powiedzenia przed śmiercią?
Nie zamierzam umrzeć w takim miejscu!
SWEET CITY
Wciąż brak nowych wieści o Słomkowych, soir?
Chyba nie zdołali opuścić naszego terytorium?
Absolutnie niemożliwe.
Wszystko, co znajdzie się na morzu,
od razu wykrywają ślimaki terytorialne.
Poza tym w pogoń za nimi ruszyła
Mamuśka oraz reszta naszego rodzeństwa.
Zostali osaczeni na amen.
Lepiej żeby tak było.
Trochę wiary w rodzinę!
Germa też lada moment upadnie!
Upadnij, Germo!
Twoje osiągnięcia naukowe będą nasze!
Niestety na głupotę nie ma lekarstwa!
Naprawdę myślisz, że spalisz mnie
takimi płomyczkami?
Możesz sobie zgrywać twardziela do woli!
Jeszcze dziś Królestwo Germy przestanie istnieć!
Nikt nie umiera, bo tego chce.
Większość zgonów
przychodzi nieproszona.
Ty też się z tym lada moment zmierzysz.
Racja,
może byś tak w końcu
łaskawie zdechł, Słomkowy?
Gałąź!
Mam na imię Brûlée!
Nie myśl sobie, że pokonasz go
samą wolą zwycięstwa, szczeniaku!
Braciszek Katakuri to nie tylko
niezwyciężony mężczyzna.
Jest również superczłowiekiem,
który od urodzenia ani razu nie leżał na plecach!
Przestań, Brûlée!
Legendy mówią, że tuż po urodzeniu
od razu stanął na nogach,
a spał na siedząco na fotelu!
Ani razu nie położył się na ziemi!
Człowiek patrzący na wszystko z góry!
Zawsze jest dostojny,
spokojny i silny!
Doskonały w każdym calu!
Oto, kim jest nasz braciszek!
Jakąż arogancją musisz być przesycony,
skoro będąc takim lebiegą,
masz czelność rzucać mu wyzwanie!
Zamknij się i spadaj!
Coś ty próbował zrobić mojej siostrzyczce?!
Braciszku!
PCHNIĘCIE MOCHI!
(mochi tsuki)
O mały włos!
Prawie zostałem zmiażdżony!
(kret)
To trójząb zwany Mogura!
Ręka czy noga?
Bez której części ciała
lepiej sobie poradzisz?
Odetnę ją dla ciebie!
Zacznij od głowy, braciszku!
Przymknij się, ropucho!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
GIGANTO RIFLE!
(olbrzymia strzelba)
Wszystko słyszałam,
Słomkowy!
Wiem, gdzie się zamierzacie spotkać!
Nic wam nie jest?!
Słomkowy daje w długą!
Wygląda na to,
że z kimś rozmawia.
Nie pozwolę mu uciec.
Dotrzemy tam najwcześniej
za dziesięć godzin!
Około pierwszej nad ranem!
Poszukaj lustra prowadzącego na Cacao!
To tam się spotkamy!
Braciszku Perosie!
Pobawimy się jeszcze z wielką falą, Mamo?
Ładnie proszę!
Słucha Mama w ogóle?
Co powiedziałaś?!
Ich statek wcale nie zatonął?!
Jesteś pewna, Brûlée?
Tak, słyszałam ich głosy.
Przecież słodkie monstrum wciągnęło ich
olbrzymią falą pod wodę!
Jak niby zdołali się uwolnić?!
Tego to ja nie wiem.
Jednak jestem pewna, że żyją
i około północy pojawią się na Cacao.
Taką obietnicę złożyli Słomkowemu.
Nie wiedzą jednak,
że to będzie też wasz cel!
Mamuśka, twój upragniony tort
znajduje się obecnie w Chocolat Town!
Pewnie nie możesz się doczekać!
Z desperacji byłem zmuszony ją okłamać,
jednak jeśli zdołam ją tam zabrać,
będę w stanie się z tego wykaraskać.
Pudding piecze na Cacao tort.
Co by się nie stało,
wszystkie problemy znikną!
Mamuśka, więc w tę stronę, co?
Chwila, to wyspa Nuts!
Gdzie ty leziesz?!
Ich statek płynie w inną stronę!
Tort zostanie dostarczony na Cacao!
Nie, Mamo, zatrzymaj się!
Nie idź w tę stronę!
Nie dam ci się pokonać!
To na nic!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Nie kuś losu!
Poddaj się,
Słomkowy!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
THOR ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet thora)
Mówiłem ci, że potrafię je przewidzieć!
Nie ma dla ciebie przyszłości!
Katakuri próbuje wykończyć Słomkowego!
Luffy jest kompletnie bezradny w starciu
z falami ataków zabójczego trójzębu, Mogury!
Nie widząc nadziei na zwycięstwo,
przebudzona moc Mochi-Mochiowocu
w końcu dopada Luffy'ego!
Następnym razem:
„Zakończenie zabójczej bitwy?!
Przebudzenie wściekłego Katakuriego!”
Zostanę królem piratów!
ZAKOŃCZENIE ZABÓJCZEJ BITWY?!
PRZEBUDZENIE WŚCIEKŁEGO KATAKURIEGO