Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
została rozdzielona, jednak walczyła,
by ponownie spotkać się na wyspie Cacao.
Luffy, który odciął sobie drogę ucieczki,
kontynuował swój pojedynek z Katakurim.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Luffy obiecał Nami
przybyć na miejsce spotkania,
jednak każdy jego ruch przewidywany był
przez Katakuriego i jego potężne Haki Obserwacji.
Nie ma dla ciebie przyszłości!
ZAKOŃCZENIE ZABÓJCZEJ BITWY?!
PRZEBUDZENIE WŚCIEKŁEGO KATAKURIEGO
GUM-GUMOWE
(gomu gomu no)
HAWK TWIN PISTOL!
(jastrzębie bliźniacze pistolety)
O mały włos!
PCHNIĘCIE MOCHI!
(mochi tsuki)
Żałosne!
Długo jeszcze zamierzasz się tak poniżać?!
Nie uciekniesz!
Rusza się jak irytująca muszka!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
JET SPEAR!
(odrzutowa włócznia)
Zniknął!
Nigdy się nie nauczy!
Drań!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY CORKSCREW MAGNUM!
(korkociąg grizzly magnum)
Cholera, nie mogę trafić go z Haki,
podobnie zresztą jak bez Haki!
Na domiar złego jest w stanie
wycelować w miejsce, w które robię unik.
Męczę się dwa razy szybciej!
Czuję dokładnie to samo.
Jeszcze nikt nie unikał
moich ataków tak jak ty!
Cholernie działa mi to na nerwy!
Próbowałeś odebrać mi Mogurę?
Szlag, prawie go miałem!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
EAGLE BAZOOKA!
(orla bazooka)
To twój koniec.
Ilu uników byś nie zrobił,
po prostu przewidzę następny ruch!
Cholera!
Nie mogę się wydostać!
Zdychaj!
Złapałem Mogurę!
Choć tylko nogami!
Żałosne!
STRUMIEŃ MOCHI!
(nagare mochi)
Co, u diabła?!
Podłoga przemieniła się w mochi!
Doflamingo też coś takiego zrobił!
Posłuchaj, szczeniaku,
umiejętności diabelskich owoców
posiadają kolejny etap zwany Przebudzeniem.
Z rzadka moc budzi się i zaczyna
oddziaływać również na otoczenie!
Moja moc, oczywiście,
już dawno została przebudzona.
Cholera!
Daremnie się szamoczesz!
Elastyczność i lepkość
nie pozwolą ci się wydostać!
Powinienem cię przebić,
a może mam poczekać,
aż się udusisz?
Jak chciałbyś umrzeć?
Nie zamierzam tutaj zginąć!
Gear Fourth?
Doprawdy interesujące!
SWEET CITY NA WHOLE CAKE ISLAND
Dziwne.
Wciąż nie ustaliliśmy
pozycji okrętu Słomkowych.
Co te ślimaki terytorialne wyprawiają?!
Zamknij ryja, Pekoms!
Długo jeszcze będziesz ryczał?!
Braciszku Pedro!
A ja mu współczuję.
Jego przyjaciel, który był dla niego jak brat,
zdecydował się na samobójczą śmierć!
Był naszym wrogiem!
Bon!
Umieranie tutaj nie ma sensu!
Nadchodzi świt nowego świata!
Muszę wrócić!
W ten sposób rozproszę
wszystkie twoje zaklęcia!
Ładunki wybuchowe?!
Żegnajcie.
Sam jestem w szoku, amour.
Pięć lat temu widziałem,
jak Pedro ze łzami w oczach błagał o życie.
A teraz ten sam człowiek bez wahania
zdecydował się na śmierć, by pozwolić im uciec.
I co z tego?
Niewykluczone, że wciąż nie doceniamy
Słomkowego Luffy'ego, issant!
Do czego zmierzasz?
Tylko do tego, że powinniśmy
zachować ostrożność, bon.
Mama nie da się wykiwać jakiemuś szczeniakowi.
Twierdzisz, że dzieli ich aż taka przepaść?
Oczywiście!
Dzieli ich różnica pirackich klas!
Czy możesz to powtórzyć,
spoglądając na zniszczone chateau?!
To był tylko przypadek!
A teraz znowu, zupełnie przypadkowo,
ślimaki terytorialne nie są w stanie ich namierzyć?!
Sugerujesz, że to wszystko sobie zaplanowali?!
Nie da się zaprzeczyć,
że od ich przybycia mają miejsce
nieoczekiwane zdarzenia, jour!
Arogancki rycerz potknie się o własne nogi.
By wykluczyć wszelkie możliwości
przyniesienia Mamie wstydu,
powinniśmy wysłać na najdalsze granice
naszego terytorium potężną flotę, amour!
GDZIEŚ NA WODACH TERYTORIALNYCH
GRUPA BEGE
Od tyłu zbliża się wroga flota, mlasku!
PIRACI FIRETANKA, NOSTRA CASTELLO
Więc się zjawili?
CUSTARD CHARLOTTE, SZÓSTA CÓRA RODU
Wrogi okręt w zasięgu wzroku!
Rozpocząć ostrzał!
Natychmiast obrócić statek!
Przygotować się do zatopienia pościgu!
Ognia, mlasku!
Sukinsyny!
Wystrzelić drugą serię!
Ognia!
Tarty 20 oraz 25 oberwały!
Szybko, naprawcie je!
Teraz mamy szansę!
Uciekajmy!
Okręt wroga poza zasięgiem!
Próbują nas zgubić?
Ślimaki terytorialne i tak zaraz ich namierzą!
KRÓLESTWO GERMA
Niech cię szlag!
Pokażę ci ostateczną technikę Dosmara!
To jakaś sztuczka bazarowa?
Stul pysk!
Dorwałem drania!
Co?!
Posiekam cię na kawałki!
Niech cię diabli!
Widzę, że nas lekceważycie.
Naprawdę myślicie, że zdołacie
obalić Germę tą śmieszną armią?!
Ty też mnie nie doceniasz!
Wciąż mam najsilniejszą kartę w rękawie!
Co?!
To nie tylko wiatr!
Specjalna dekoracja tornado Nusstorte'a!
Idź do piekła, Germo!
Coś takiego miałoby mnie pokonać?
Z tej strony Nusstorte ze statku Germy.
Bracie, jak wam idzie z Germą?!
Zmiażdżyliśmy ich dziesięciotysięczną armią!
Ich królestwo zostało zrównane z ziemią!
Jak na braciszka przystało!
Ale to było ryzykowne!
Z naszą siłą to była bułka z masłem.
Aleś ty odważny, braciszku!
Swoją drogą, braciszku,
nie zniszczyliście fabryki
wytwarzającej klony, prawda?
Oczywiście, że nie.
Wszak o to nam od początku chodziło.
Jednak poza nią wszystko legło w gruzach.
Doskonała robota!
Ta przeklęta Germa była skończona,
gdy tylko wpadła nam w oko!
Co ze Słomkowymi?
Niestety pozwoliliśmy im uciec na morze.
Zmierzają na zachód.
Dorwanie ich to tylko kwestia czasu.
A zatem zostawiam ich wam!
Oczywiście, dziękuję za twoją pracę.
Sami słyszeliście.
Więc załoga Luffy'ego ma się dobrze?
Co będziemy teraz robić?
Ruszamy w morze!
Podnieść kotwicę!
Rozkaz!
MIĘŚNIOWY BALON!
(kinniku fuusen)
Dlaczego miałbym biernie się przyglądać,
gdy wiem, że ulepszysz swoją moc?
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
chciałbym, byś wiedział,
że cię nie lekceważę!
LUSTRZANE MOCHI!
(kagami mochi)
To też mochi?!
Jeśli na mnie spadną,
zostanę pogrzebany żywcem!
Owszem, udusisz się.
Już po tobie.
Jeszcze nikt nie zdołał
wymknąć się moim mochi!
I ostatni szlif!
Wybacz, że skończyłem walkę w ten sposób,
jednak byłem lekko podenerwowany.
Walka z tobą zajęła mi tyle czasu,
że mam 40 minut spóźnienia
na dzisiejszą meriendę!
Cierpienie nie potrwa długo.
Żegnaj, Słomkowy!
Merienda, czyli czas, w którym Katakuri codziennie
się koncentruje, odbywa się w zakazanej świątyni.
Tego świętego rytuału nie widzieli
na własne oczy nawet jego bracia i siostry!
Rozwścieczony Luffy zbliża się do odkrycia
nadludzkiego sekretu swojego przeciwnika!
Następnym razem:
„Zakazany sekret!”
„Merienda Katakuriego”!
Zostanę królem piratów!
ZAKAZANY SEKRET
MERIENDA KATAKURIEGO