Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Katakuri mocą przebudzonego Mo-Mochiowocu
przyparł Luffy'ego do muru!
LUSTRZANE MOCHI!
(kagami mochi)
To też mochi?!
Już po tobie.
Jeszcze nikt nie zdołał
wymknąć się moim mochi!
Wybacz, że skończyłem walkę w ten sposób,
jednak byłem lekko podenerwowany.
Walka z tobą zajęła mi tyle czasu,
że mam 40 minut spóźnienia
na dzisiejszą meriendę!
Żegnaj, Słomkowy!
ZAKAZANY SEKRET
MERIENDA KATAKURIEGO
Pâtissierzy!
Rozkaz!
Nadchodzimy!
Panie Katakuri, gratulujemy
wspaniałego zwycięstwa!
Choć oczywiście nie mogło się
to inaczej skończyć!
Martwiliśmy się jednak,
czy zje pan dzisiejszą przekąskę!
Czekaliśmy na pana równo o piętnastej!
Wiemy, że jest pan perfekcjonistą,
który zawsze chce mieć meriendę o tej samej godzinie,
więc łączymy się z panem w bólu!
Nie potrzebuję waszych
komplementów i współczucia.
Przygotujcie meriendę.
Tak jest!
Pan wybaczy,
ale pańska herbata
wychłodziła się 40 minut temu!
Mrożona też może być.
Co za dobrotliwość!
Jednakże dzisiejsze słodkości napawają nas dumą!
Oto pańska dzisiejsza merienda!
Dla pana Katakuriego,
który sam w sobie jest doskonały,
przygotowaliśmy je
z najdoskonalszych składników!
Używając dużych ilości nabytego na czarnym rynku
najwyższej jakości kakao corioli,
a także bogatego w smaku mleka z krów wypasanych na niebiańskiej wyspie,
przygotowaliśmy tego oto czekoladowego donuta!
Dla tego z kolei ubiliśmy najwyższej jakości krem,
który dostarczył nam minister kremu, pan Opera,
następnie oblaliśmy go polewą
i udekorowaliśmy słodziutką truskawką!
Uczta również dla oczu!
Co więcej, przygotowaliśmy też donuta
z ulubionym cukrem Niebiańskich Smoków,
który dodatkowo ma podkreślać
ostry smak cynamonu meylon!
Wszystkie są niesamowicie bogate w smaku
i na pewno zadowolą pańskie podniebienie!
Proszę rozkoszować się
tą dodatkową nutką słodkości!
W walce ze Słomkowym musiałem
przez bardzo długi czas używać Haki.
By zatrzymać jego uciekającą załogę,
muszę uzupełnić energię.
Cukier to źródło siły!
Posilę się nim!
Wejdę teraz do świątyni.
Tak jest!
Nikogo nie wpuszczajcie.
Oczywiście, proszę sobie w spokoju zjeść!
Jest strasznie czujny!
Nikt nigdy nie widział go podczas jedzenia.
Zaprawdę wielka jest jego wrażliwość!
Podczas jedzenia ludzie spuszczają gardę.
Jednak on nawet ten zazwyczaj
beztroski czas na herbatkę
wykorzystuje na koncentrację
i uzupełnienie energii.
Jak przystało na wojownika,
którego głowa warta jest miliard beli!
Zupełnie inny poziom niż pewien
śmieszny kapitan słabowitej grupy pirackiej.
Co się stało?
Gdzie ona jest?
Co takiego?
Ręka Słomkowego!
Naprawdę tam wystawała?
Pewnie ci się wydawało.
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Mochi zaczęło się ruszać!
Przecież widzę!
Ale czemu się rusza?
Skąd mam niby wiedzieć?!
Słomkowy?!
Więc nie wykitował?!
Jak się wydostał spod tego mochi?!
Zeżarłem go!
Co?!
To jakaś tutejsza moda?!
W każdej walce mam coś zeżreć?!
Nikt inny by tyle nie zeżarł!
Gdzie on polazł?!
Pytasz o pana Katakuriego?
Nie pozwólcie nikomu wejść.
Przykro mi, ale już go tutaj nie ma!
Przed chwilą opuścił Lustrzany Świat!
Miał coś ważnego do załatwienia!
My też już chodźmy!
Na razie!
Czuję w środku kogoś silnego!
Cholera, Haki Obserwacji?!
Wpiernicza donuty!
Węchu-węch!
Albo i nie.
Po prostu ma dobry węch!
Drań myśli, że wygrał, i się relaksuje!
Nie wygaduj głupstw!
Ktoś taki jak ty nigdy go nie zrozumie!
Rozmawia w środku
z bogiem wojny i ze sobą samym!
To jego święty czas
i nikt nie może mu przeszkadzać!
Co on odstawia?
Gdzie leziesz?!
Koniec końców kretyn się przestraszył!
Jak przystało na kapitana słabiaków!
Potrafi tylko uciekać!
Wraca?!
Dlaczego?!
Zrzuciłem wagę!
Od kiedy ludzkie ciało działa w ten sposób?!
Teraz jestem gotowy, zaczynam!
Przestań!
Nie zbliżaj się!
Zostaw świątynię w spokoju!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
Panie Katakuri, tak bardzo przepraszamy!
Och, moje donutki!
FABRYKA SŁODYCZY W CHOCOLAT TOWN
Macie działać szybko, ale bez przesady!
Zachowajcie ostrożność!
Tort musi być najwyższej klasy!
Rozkaz!
Paniczu Sanji, jakże niezawodny jesteś!
Panienko Pudding!
Panienko!
Najmocniej przepraszam!
Musisz się teraz skupić na pieczeniu!
Pani Chiffon, ciasto testowe gotowe!
Wygląda przepysznie!
Chcesz spróbować?
I jak?
Cała ty!
Mógłbym je jeść przez resztę życia!
Wiesz, jak schlebić kobiecie.
Masz trochę na policzku.
Panienko!
Nie jestem zazdrosna!
W ogóle nie jestem zazdrosna!
Jak ci idzie, Pudding?
Martwi się o mnie!
Panienko!
Liczę na ciebie!
Dobre tempo.
Jeśli zdołamy je utrzymać...
Zbliżamy się do wyspy Cacao.
Panienka Pudding rozpoczęła już pieczenie ciasta.
Pójdę tam od razu po przybyciu.
Poinformujcie ich!
Rozkaz!
Ach, wy moje donutki!
Jakże pyszniste donutki!
Z rozkoszną szparką donutki!
Szamam was sobie zupełnie sam!
Konsumuję na leżąco!
Zakazana przyjemność, poczucie winy i donutki!
Jakże błogi jest ten czas!
Donutki, donutki, ach, moje donutki!
Wy moje pyszne donutki!
Braciszek Katakuri jest nadczłowiekiem!
W całym swoim życiu
ani razu nie leżał na plecach!
Człowiek patrzący na wszystko z góry!
Zawsze jest dostojny,
spokojny i silny!
Doskonały w każdym calu!
Oto, kim jest nasz braciszek!
Widzieliście mnie podczas jedzenia!
Walka nadal trwa!
Miej litość!
Nie widziałem!
Nic nie widziałem!
Nic nikomu nie powiem,
nawet gdyby mi rozcinali usta!
Coś powiedział o moich ustach?!
KWADRATOWE MOCHI!
(kaku mochi)
Nie!
Więc wciąż żyjesz?
Przepraszam, że nie poczekałem, aż wykitujesz.
Moja cierpliwość się wyczerpała!
Istnieją Haki Uzbrojenia silniejsze od twoich!
Nie myśl sobie, że możesz mi dorównać!
Jesteś dla mnie niczym więcej jak robakiem!
Więc myślisz, że możesz mnie pokonać?
Wybiję ci tę pewność siebie z głowy!
Ci, którzy widzieli moją prawdziwą twarz,
nie mogą pozostać przy życiu!
Szlag!
Nie zrobił uniku i zebrał kopniaka!
Dlaczego?!
I co z tego?!
Z łatwością zrobiłem unik!
Drugi atak nie doszedł!
Zaczynam rozumieć
twoją umiejętność!
Że niby co mogłeś zrozumieć?!
Powtarzałem ci już setki razy,
że nie możesz się ze mną równać!
Zaczynam!
Tym razem zostanę na twoim pogrzebie!
GEAR FOURTH!
PADAJĄCE MOCHI!
(amadare mochi)
BOUNDMAN!
Jesteś silny, ale można cię pokonać!
Skończ chrzanić!
Zmiażdżę cię!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
KONG GUN!
(pistolet króla małp)
Niezrównana zdolność Katakuriego,
z którą nikt nie może się mierzyć!
Luffy w końcu odkrywa jej zaskakujący sekret!
Wściekła seria ataków Gear Fourth
przyciska Katakuriego do muru,
umożliwiając pokonanie
legendarnego przeciwnika!
Następnym razem:
„Kontratak Luffy'ego”.
„Słaby punkt niezwyciężonego Katakuriego!”
Zostanę królem piratów!
KONTRATAK LUFFY'EGO
SŁABY PUNKT NIEZWYCIĘŻONEGO KATAKURIEGO!