Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Z odciętą drogą ucieczki Luffy niestrudzenie stawiał czoła generałowi Katakuriemu.
Żegnaj, Słomkowy!
Zeżarłem to cholerne mochi!
To jakaś tutejsza moda?!
W każdej walce mam coś zeżreć?!
Ach, wy moje donutki!
Jakże pyszniste donutki!
Z rozkoszną szparką donutki!
Widzieliście mnie podczas jedzenia!
Ci, którzy widzieli moją prawdziwą twarz,
nie mogą pozostać przy życiu!
Zaczynam rozumieć
twoją umiejętność!
KONTRATAK LUFFY'EGO
SŁABY PUNKT NIEZWYCIĘŻONEGO KATAKURIEGO!
GEAR FOURTH!
(czwarty bieg)
PADAJĄCE MOCHI!
(amadare mochi)
BOUNDMAN!
Jesteś silny, ale można cię pokonać!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
KONG GUN!
(pistolet króla małp)
Patrz uważnie!
Dwa typy haki są szczególnie ważne.
Uważaj!
Bez obaw,
próbuje uderzyć mnie trąbą z prawej.
Moc lepszego wyczuwania czyjejś obecności,
Haki Obserwacji!
Gdy odpowiednio wzmocnisz tę zdolność,
będziesz mógł dostrzec niewidzialnego wroga,
a także określić jego liczbę oraz następny ruch.
Następne jest Haki Uzbrojenia.
Moc owa przypomina
zakładanie niewidzialnej zbroi.
Staruszku!
Jeśli zbroja jest wystarczająco twarda,
można ją wykorzystać jako broń ofensywną.
Jestem gumiakiem,
więc czemu czuję ból?!
To jedna z najważniejszych właściwości tej mocy.
Oprócz wykorzystania ich słabego punktu,
Haki Uzbrojenia jest jedyną skuteczną bronią przeciwko mocom władających.
Choć ze względu na swoje płynne ciała
użytkownicy Logii wydają się niezwyciężeni,
istnieje sposób,
by ich normalnie trafić.
Myślałem, że nie da się ciebie pokonać!
Bo choć Haki Uzbrojenia
powinno pozwolić mi cię trafić,
powinno być skuteczne nawet
przeciwko władającemu owocem Logii,
moje ataki przechodziły
przez ciebie jak przez powietrze!
Jednak byłem w błędzie!
Ciebie też
można trafić!
Mimo twojej twardej jak stal obrony,
mogę się przebić moim Czwartym Biegiem!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
LEO BAZOOKA!
(lwia bazooka)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
CULVERIN!
(kolubryna)
To nie twoja zdolność mochi jest tutaj kluczem,
tylko twoje Haki Obserwacji, prawda?!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RHINO SCHNEIDER!
(nosorożcowy schneider)
Braciszek Katakuri
jest nadczłowiekiem, który w całym
swoim życiu ani razu nie leżał na plecach!
To twój koniec!
GUM-GUMOWE
(gomu gomu no)
KONG ORGAN!
(organy króla małp)
Więc rozgryzłeś moją moc?
Imponujące.
Masz rację, po prostu zmieniam kształt,
by efektywnie unikać ataków.
Umożliwia mi to widzenie przyszłości moim Haki!
Po prostu na chwilę straciłem zimną krew,
przez co stworzyłem ci okazję do trafienia.
Do Haki Obserwacji niezbędny jest spokój.
Ile to już lat nie zostałem trafiony?
Powoli zaczynam rozumieć,
dlaczego mój brat Cracker
poległ z twoich rąk!
Ciasteczkowy koleś?!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
(musou dounatsu)
Więc tym razem nie mochi?!
Niech cię szlag!
RHINO...
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
Nie oddam ci już nawet centymetra!
Wracamy na start!
WYSPA CACAO
FABRYKA SŁODYCZY CHOCOLAT TOWN
Co się dzieje?
Przecież to...
Dajcie tutaj mąkę sojową i jogurt!
Proszek do pieczenia, szybko!
Telefon do pani.
Jestem teraz zajęta.
Ale to od pani Brûlée!
Co pani zrobi?
Postaw.
Pudding, jesteś tam?
Siostrzyczko Brûlée, co się stało?
Jak idzie pieczenie ciasta?
Zgodnie z planem.
Wyrobimy się do przybycia Mamuśki.
Rozumiem, cieszę się.
Tak po prawdzie chciałam ci
coś przekazać odnośnie Słomkowych.
Podsłuchałam ich sekretną rozmowę.
Proszę otworzyć drzwi!
Nie możemy tego zrobić, panie Pound!
Proszę grzecznie się wycofać!
Niby czemu nie możecie?!
Rozkazy pani Pudding.
Chciałbym się choć na sekundkę
zobaczyć z Chiffon!
Z panią Chiffon?
Co to za jeden?
25. mąż Mamuśki.
Od razu ją poznałem!
Wyglądała dokładnie tak jak tuż po porodzie!
Urocza jak zawsze!
Chciałbym choć przez chwilkę
porozmawiać z moim skarbeńkiem!
Nie wydaje wam się,
że jest tam nieco za głośno?
Jakiś mężczyzna krzyczy.
Ale bez obaw, nikt się tu nie dostanie.
Co się dzieje, Pudding?
Zupełnie nic.
Zamieniam się w słuch.
A zatem dzisiaj o pierwszej nad ranem
okręt Słomkowych,
który straciliśmy z oczu,
wyłoni się przy wyspie Cacao!
Tutaj o pierwszej nad ranem?
Zgodnie z planem mieliśmy się
spotkać z nimi na morzu i wydać im tort.
Po co mieliby tutaj płynąć?!
Bo to tam
mają się spotkać ze swoim kapitanem,
Słomkowym Kapeluszem Luffym!
Więc tak się sprawy mają?
Nie jest dobrze,
obóz Big Mamy zna nasz plan!
Jednakże
Słomkowy nigdy tam nie dotrze!
O czym ty mówisz?
Wyzwał braciszka Katakuriego
na pojedynek jeden na jednego!
Więc jego klęska została przypieczętowana!
Należało się draniowi!
Dochodzi szesnasta.
Innymi słowy, dokładnie za dziewięć godzin Słomkowi na próżno przybędą na Cacao po swojego kapitana.
Będą tam też rozszalała Mamuśka
oraz braciszek Peros.
Wszyscy zbiorą się razem!
Porażka w tych okolicznościach
byłaby niewybaczalna!
Ty zajmiesz się Mamuśką, Pudding!
Jesteś naszą jedyną nadzieją!
Możesz na mnie liczyć, siostrzyczko!
Zatrzymam Mamuśkę najwspanialszym
tortem weselnym w historii!
Już nie mogę się doczekać.
Swoją drogą,
nawet jeśli Słomkowy zjawi się tam wcześniej,
niczego nie musisz się obawiać.
Możesz zostawić go braciszkowi Ovenowi i jego wojsku.
Braciszek Oven też tutaj jest?!
Niby dlaczego nie mogę wejść do fabryki?
4. SYN RODU, MINISTER PIECZENIA
Rozkaz panienki Pudding.
I dotyczy nawet mnie?
Każdego bez wyjątku.
Jeśli takie jest jej życzenie,
pozostaje mi je uszanować.
Więc skąd ten harmider przed fabryką?
Cóż, to tylko...
Chiffon!
Co on...
Przestań mnie ranić!
Przymknij się, zadymiarzu!
Nie pamiętasz mnie, Oven?!
Oczywiście, że pamiętam, mój były ojczymie.
Cieszę się, że mnie nie zapomniałeś.
W końcu byłem kiedyś
twoim przybranym ojcem.
Właśnie dlatego muszę cię usunąć!
Zaraz będzie tutaj Mamuśka.
Linlin przybędzie?!
Przestań ją tak nazywać!
Tylko ją w ten sposób rozsierdzisz.
Dlatego przed jej przybyciem
muszę cię stąd wyrzucić.
Co zamierzasz zrobić?!
Chcę się tylko na momencik spotkać z Chiffon!
Ciekawe, kto tam robi taki hałas.
Niepokoi cię to?
Paniczu Sanji, słuchałeś?
Tak.
Luffy ma kłopoty!
Niewątpliwie.
Nie mogę uwierzyć,
że wyzwał braciszka!
To zbyt lekkomyślne!
Zdecydowanie.
Katakuri jest nadczłowiekiem!
Za jego głowę płacą ponad miliard!
Nigdy nie został pokonany!
Co powinniśmy zrobić?!
A zatem to dzisiaj
będzie jego pierwsza porażka?
Pozwól, że teraz ja to powiem.
To twój koniec!
Nie przegram!
Zwyciężę!
Pieczenie ciasta, by zatrzymać Big Mamę,
w końcu zbliża się do końca!
Jaka jest moc sekretnego składnika Sanjiego?!
W tym samym czasie Luffy ponownie znajduje się pod ostrzałem gwałtownych ataków Katakuriego
i wraz z wyczerpującym się Czwartym Biegiem
jest coraz bardziej przyciskany do ściany!
Następnym razem:
„Kolejny kryzys! Gear Fourth
kontra niepowstrzymane donuty”!
Zostanę królem piratów!
KOLEJNY KRYZYS!
GEAR FOURTH KONTRA NIEPOSKROMIONE DONUTY