Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Z odciętą drogą ucieczki Luffy niestrudzenie stawiał czoła generałowi Katakuriemu.
Ciebie też
można trafić!
Nie oddam ci już nawet centymetra!
Wracamy na start!
W tym samym czasie Sanji i pozostali w kuchni
dowiedzieli się, że Luffy ma kłopoty.
Katakuri jest nadczłowiekiem!
Nigdy nie został pokonany!
Co powinniśmy zrobić?!
A zatem to dzisiaj
będzie jego pierwsza porażka?
KOLEJNY KRYZYS!
GEAR FOURTH KONTRA NIEPOSKROMIONE DONUTY
Pozwól, że teraz ja to powiem.
To twój koniec!
Nie przegram!
Zwyciężę!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
RHINO
(nosorożcowy)
SCHNEIDER!
Tak jak mówiłem...
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...nie cofnę się ani o krok!
PTASIE MOCHI!
(tori mochi)
Szlag, nie mogę się uwolnić!
PADAJĄCE MOCHI!
(amadare mochi)
Szlag, znowu stał się silny!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
KONG GUN!
(pistolet króla małp)
Donut?!
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
CHOCOLAT TOWN NA WYSPIE CACAO
Luffy może pokonać nawet Katakuriego!
Dlatego zamiast się zamartwiać,
powinniśmy zrobić najlepszy tort w historii!
Twój głupkowaty koleżka
zostanie zmiażdżony
przez braciszka Katakuriego,
Sanji!
Pudding,
wszystko jakoś się ułoży,
tylko zróbmy razem to ciasto!
To nasza pierwsza wspólna praca, prawda?
Pani Pudding paruje!
Ktoś ją ugotował?!
Zgłupiałeś?!
Pani Pudding!
WYSPA NUTS
Co się stało, pani Amande?
Powiadomiono mnie, że zmierza tutaj
rozwścieczona Mamuśka.
Co?!
Mieszkańcy są w niebezpieczeństwie!
Ewakuować ich!
Tak jest!
Mama?!
Mówię przecież, że to wyspa Nuts!
To nie tutaj!
To moja wyspa!
Mamuśka?!
Gdzie on jest?!
Dziwnie się zachowuje!
Słomkowy!
To jej Głodowe Szaleństwo!
Przestań, tortu tutaj nie ma, Mamo!
Dawać mi mój tort!
SWEET CITY, WHOLE CAKE ISLAND
Panie Montd'Or.
Tak?
Dzwoni pani Custard.
Custard ścigała Bege, prawda?
Montd'Or z tej strony,
sprawa Bege załatwiona?
Cóż...
Zgubiliśmy ich statek.
Co?!
Ślimaki terytorialne nie przesyłają nam ich pozycji!
Więc nie tylko nam?!
Co?!
My też nie odbieramy
sygnału okrętu Słomkowych!
Co powiedziałeś?!
Tak czy siak masz znaleźć Bege'a!
Za wszelką cenę nie pozwól mu uciec!
Dobrze.
Natychmiast je sprawdźcie!
Słucham?
Macie sprawdzić, co się stało z tymi
chrzanionymi ślimakami terytorialnymi!
Tak jest!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
NA MORZU, NOSTRA CASTELLO
Spodziewałem się konkretniejszego pościgu.
Co to może znaczyć?
Może nie otrzymują naszej pozycji, lizu?
Ślimaki terytorialne?
Lizu!
Na ślimakofony powinny
przychodzić powiadomienia,
ale żadnego nie otrzymaliśmy.
Pierwszy raz słyszę o takiej sytuacji!
Ale świetnie się składa!
Utrzymywać pełną prędkość!
Prosto na wyspę Cacao!
Obrać najkrótszą drogę,
by odebrać Chiffon!
NA MORZU, SUNNY
Nikt nas nie ściga!
Strasznie dziwne.
Tutaj nie da się tak po prostu uciec pościgowi.
Co to może znaczyć?
Na pewno szykują pułapkę!
Bez obaw!
Cały czas uważnie obserwujemy okolicę!
Posłuchaj, Carrot, nikogo nie przegap!
Dobrze.
Możesz na mnie liczyć, Chociszku!
Powodzenia!
Swoją drogą,
ciekawe, co u Aladdina i reszty.
Mam nadzieję, że bezpiecznie uciekli.
Co?!
Mama zaatakowała wyspę Nuts?!
Co to ma znaczyć, braciszku Perosie?!
Cóż, to...
Panie Montd'Or, kłopoty!
Co tym razem?!
Mamy wystarczająco dużo problemów!
Zaglądając pod powierzchnię morza,
odkryliśmy przerażającą prawdę!
Chodzi o to...
Wszystkie ślimaki zniknęły?!
Dlaczego?!
Wszystkie nie żyją, jour?!
Nie ostał się nawet jeden?!
Tego nie wiemy.
Były ich dziesiątki tysięcy!
Jak mogły tak nagle zniknąć?!
Może ktoś je uprowadził?
Niby kto, kretynko?!
Statki wroga są dla nas teraz niewidzialne!
Zróbże coś!
Ale co?
Wymyślże coś, do cholery!
W te pędy!
Tak jest!
Dalej, zaśpiewajmy razem,
melodyjne ślimaki morskie!
Gdy przestajemy pracować na chwilę,
ekscytacja ogarnia nas!
Stróżowanie?
Sprzeciw!
Raportowanie?
Zabraniam!
Śpiewanie jest okej!
Tak, praca niewskazana jest!
To reguła odwieczna wolnym dniem rządząca!
Czy choć trochę ci pomogliśmy,
Jinbe?
Udało ci się jedynie potwierdzić,
że jestem niepokonany,
dopóki zachowuję spokój.
Zmuszę cię do paniki!
Jesteś wrogiem,
którego mogę pokonać!
Wygląda na to, że się kurczysz.
Racja, czas na Gear Fourth!
Dobra, muszę się zatrzymać!
Dzięki za informację!
Nie będę mógł używać Haki przez 10 minut,
więc muszę się jak najbardziej oddalić!
Ograniczone czasowo zwiększenie mocy?
STRUMIEŃ MOCHI!
(nagare mochi)
Nie jestem jakimś amatorem,
który zmarnowałby taką okazję!
Cholera!
Muszę jakoś zdobyć dziesięć minut!
Bez Haki nie mam z nim żadnych szans!
Cholera, nie mogę przegrać!
Niedobrze, poważne kłopoty!
Rozczarowałeś mnie.
Więc to już koniec?
Niedobrze!
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
Brûlée?!
Ratuj mnie, braciszku!
Ratunku,
Głupcze!
braciszku!
Co ty tutaj robiłaś?!
Stój, Słomkowy!
Szlag!
Brûlée!
Uratowany!
Co to za miejsce?
Dzięki, uschnięty konarze!
Nazywam się Brûlée!
W porządku, konarze,
Brûlée!
zaczekam tutaj do odzyskania Haki.
Mam na imię Brûlée!
Co się dzieje?!
Przestań!
To nie mój tort!
Mamo, przestań, dowodzę tym miastem!
Mamuśka, to wyspa Nuts!
Nie ma tutaj ani tortu,
ani tym bardziej Słomkowego!
Gdzie jesteś, Słomkowy Kapeluszu?!
Big Mama?!
Przebrałaś się, co?
Strasznie cicho!
Aż do przesady.
U mnie pusto!
Z tej strony również!
Jednak trzeba być gotowym na więcej kłopotów!
Jest dumnym imperatorem mórz!
Mimo tego naszą jedyną drogą
jest cała naprzód!
Racja.
W każdym razie musimy
wrócić na poprzedni kurs!
Niewątpliwie.
Jeśli nie zdołamy dotrzeć do Sanjiego
i grupy przygotowującej tort,
nie tylko zostaniemy rozdzieleni,
ale również będziemy zmuszeni uciekać
przed gniewem Big Mamy na sam koniec świata.
RÓWNIEŻ NA MORZU
Do wszystkich wysp Tottolandu,
natychmiast wysłać w morze wszystkie tarty!
By ocalić dobre imię Piratów Big Mamy,
rozprawcie się z tymi pełnymi nienawiści
trzema grupami piratów!
Ze Słomkowymi, którzy zadali nam potężne straty!
Z grupą, która ich prowadzi,
czyli Piratami Firetanka, którzy zdradzili królową
i planowali ją zgładzić!
I w końcu z grupą przyjaciół Pierwszego Syna Morza,
który ośmielił się podnieść bunt,
Piratami Słońca!
Wszyscy oni uciekają nam
na wodach terytorialnych Tottolandu!
Że niby mamy ich szukać?
A co ze ślimakami terytorialnymi?
Podobno wszystkie zniknęły.
Nie pozwólcie im opuścić naszych wód!
Znajdźcie ich za wszelką cenę
i poślijcie na wieczny sen z rybami!
Co ci się stało?!
Co z tobą?!
Żyjesz?!
Spróbował tylko bitej śmietany!
Czyżby była zatruta?!
Zapytajcie samego zainteresowanego.
Mógłbym umrzeć...
Jest tak pyszna,
że mógłbym za nią umrzeć!
Prawie umarł z rozkoszy smakowej!
Spójrzcie tylko na jego uradowana gębę!
Ta bita śmietana to sekretny składnik Sanjiego!
Prawdziwa słodycz!
Gotowe!
Ostateczny krem, Simsim Whip!
Chciałabym skosztować!
Ty niestety na razie nie możesz.
Słucham?
Nie możemy stracić tak niezawodnej sojuszniczki.
Nie umieraj, nawet go nie próbując!
Gdyby taki krem rozsmarować na ciasteczkach...
Powstrzymaj wyobraźnię,
bo kopniesz w kalendarz!
Puszysty biszkopt chiffon
również jest gotowy, Czarnonogi!
Doskonale!
Przytrzymajcie go!
Jest tak lekki, że zaraz odleci!
Ja też skończyłam!
Ekstremalnie aksamitna i słodka
czekolada zawierająca krem Sanjiego!
Trzeba ją przykryć!
Jest tak gładka, że zaraz ucieknie z garnka!
Za pięć szósta.
Wszystko zgodnie z harmonogramem!
Statek gotowy?
Tak jest!
By zaoszczędzić czas,
dokończymy tort na morzu!
Jak najszybciej połączmy siły
ze zmierzającą tu Sunny!
Tak jest!
Oczywiście!
W końcu!
Zaczynajmy!
Pokonajmy stwarzającą naszym
przyjaciołom problemy Big Mamę!
Luffy desperacko próbuje
unikać ataków Familii Big Mamy!
W tym samym czasie Sanji i jego świta mierzą się
z gorącym człowiekiem, Ovenem!
Gdy potężny cios ma trafić Chiffon,
Czarnonogi w końcu przechodzi do działania!
Następnym razem:
„Zbuntowana córa Chiffon!”
„Wielki plan transportu tortu Sanjiego!”
Zostanę królem piratów!
ZBUNTOWANA CÓRA CHIFFON
WIELKI PLAN TRANSPORTU TORTU SANJIEGO