Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Luffy wyzwał Katakuriego
na pojedynek jeden na jednego,
jednak gdy wyczerpał mu się Czwarty Bieg,
chciał przeczekać ten okres w bezpiecznym miejscu.
Ratunku,
Głupcze!
braciszku!
Co ty tutaj robiłaś?!
Stój, Słomkowy!
Jednakże trafił prosto na wyspę Nuts,
gdzie szalała Big Mama!
Gdzie jesteś, Słomkowy?!
Big Mama?!
W tym samym czasie grupa Sanjiego...
Gotowe!
Ostateczny krem, Simsim Whip!
By zaoszczędzić czas,
dokończymy tort na morzu!
Jak najszybciej połączmy siły
ze zmierzającą tu Sunny!
Zaczynajmy!
Pokonajmy stwarzającą naszym
przyjaciołom problemy Big Mamę!
ZBUNTOWANA CÓRA CHIFFON
WIELKI PLAN TRANSPORTU TORTU SANJIEGO
Gdzie on jest?!
Gdzie tort ślubny?!
Uciekajcie!
Niedobrze, jeśli nic nie zrobimy,
wyspa zostanie zrównana z ziemią!
Mamo, słuchaj żeż mnie!
Nie ma tu ani tortu, ani Słomkowych!
Gdzie my jesteśmy?
Konar!
Brûlée!
Co tu się wyprawia?
Słomkowy jest...
Słomkowy?!
Słomkowy i Brûlée?!
Siostrzyczko Amande!
Pirat Słomkowy Kapelusz Luffy?!
Co on tutaj robi?!
Mamo, spójrz tam!
Słomkowy tam jest!
Słomkowy!
Co tutaj robi Big Mama?!
Myślałem, że ściga Sunny na morzu!
Ratuj mnie, Mamo!
Mamo!
Cholera, idzie w naszą stronę!
Słomkowy, gdzie jest tort?!
Mówiłem ci już, że nie wiem!
Mamo, braciszku Perosie, ratujcie!
Puszczaj moją siostrę!
CANDY WALL!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO PISTOL!
(olbrzymi pistolet)
To na nic!
Nie przebiję tego bez Haki!
Lizu-liz!
Otacza nas!
SLOW WALTZ!
(powolny walc)
Uważaj!
Siostrzyczko, mnie nie tnij!
Mój Sławny Miecz, Shirauo, jest żądny krwi.
Umieraj w katuszach!
Nie mogę teraz z wami walczyć!
Lustro, potrzebuję lustra!
Braciszku Perosie,
twoje słodycze mi zawadzają!
SŁODKI ŚLIMAK!
(ame namekuji)
Oddawaj
mój tort!
Muszę uciekać, dopóki nie odzyskam Haki!
WYSPA CACAO
Wszystko gotowe!
Musimy ruszać, proszę pana!
Dobra.
Czemu się pan maskuje?
Bom jest wstydliwy.
Zróbcie przejście, kochani!
Wieziemy tort do portu!
Niesamowite, upiekli go w tak krótkim czasie?!
Nawet go poskładali!
A jak ładnie pachnie!
Gdy będzie gotowy,
Mama na pewno go pokocha!
Sam zapach czyni mnie szczęśliwym!
Czy to niebo?!
Jak na panie Pudding i Chiffon przystało!
I WCI-31!
Mama nadchodzi!
Musimy się spieszyć!
Czekaj niecierpliwie, Big Mamo!
Wkrótce posmakujesz ostatecznego tortu!
To bez wątpienia moja córka!
Chiffon, nie ma mowy o pomyłce!
Zaczekaj, Pudding!
Przecież to...
Braciszku Ovenie, zejdź nam z drogi!
Pudding, gdzie zabieracie to ciasto?!
Podobno mieliście się przyczaić
na Słomkowych i Mamę na tej wyspie!
Dokończymy ciasto na morzu
i to tam zatrzymamy Mamuśkę!
Na morzu?!
Naprawdę chcesz, by Mama
zaczęła szaleć w Chocolat Town?!
Jeśli skontaktujemy się z Perosem,
spotkanie na morzu będzie możliwe!
Rozumiem, coś w tym jest.
Przyjąłem.
Możesz ruszać, siostrzyczko!
Kamień z serca!
Dziękuję, braciszku Ovenie!
Jednak ty, Chiffon,
zostajesz tutaj!
Siostrzyczko Chiffon!
To okrutne, panie Ovenie!
Jak pan może krzywdzić swoją siostrę?!
Nie wtrącajcie się!
To sprawa naszej rodziny!
Utorujcie im drogę do portu!
Siostrzyczko!
Chiffon...
Chiffon, jak śmiesz pokazywać mi się na oczy?!
Wiesz, co próbował zrobić twój mąż, prawda?
Nawet dla rodziny nie ma
taryfy ulgowej za zdradę!
Przestań, braciszku Ovenie!
Zaczekaj, Pudding!
Bo ciebie też uznają za zdrajczynię!
Martwi się o mnie!
Jednak ja też nie mogę się ujawnić i walczyć.
Co robić?!
Oddawaj
mój tort!
Braciszku Perosie, zatrzymaj ją!
To moje miasto!
Mamo, przeginasz!
Zaraz zniszczysz całe miasto!
Nie uciekniesz mi, Słomkowy!
Szlag, miasto jest w ruinie!
Gdzie polazł ten przeklęty Słomkowy?!
Niewiele brakowało!
Jednak jeśli Big Mama jest tutaj,
Nami i reszta musieli
wtedy jej uciec, prawda?
Tak czy inaczej muszę odpocząć,
by zregenerować Haki.
Zgubiłem Konara!
Na które drzewo
kretynka spierdzieliła?!
Wyłaź!
Gdzie jesteś?!
Tylko skończony kretyn by wylazł
tylko dlatego, bo ktoś go woła!
Wyłaź, Konar!
Brûlée!
Skiepściłam!
Znalazłem cię!
Cóżem uczyniła?!
Już nigdy cię nie zgubię!
Bez ciebie nie mogę
przechodzić przez lustra!
Szlag, jesteś demonem, diabłem, brutalem!
Pozostało już tylko znaleźć lustro!
Jest!
Idziemy, Konar!
Brûlée!
EFFILER CHARLOTTE, PIĄTA CÓRA RODU
Nie pozwolę ci uciec, Słomkowy!
Siostrzyczka Effiler!
Zdychaj!
Trzymaj z powrotem!
OGNIOWE POWITANIE!
Wiejemy!
Ratuj mnie, siostrzyczko!
Stój!
Nie strzelaj do mnie!
Bez Haki nie dam sobie z nimi rady!
Szlag!
Gdzie są jakieś lustra?!
MONDER CHARLOTTE, DRUGA CÓRA RODU
Znalazłam cię, monder!
Ta wyspa należy do Amande, monder!
Nie pozwolę ci tutaj szaleć, monder!
Pomóż mi, siostrzyczko Monder!
Puszczaj Brûlée, monder!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
KONAR!
Brûlée!
Niewiele brakowało!
To moja kwestia!
Nie rób ze mnie tarczy!
Nie uciekniesz, monder!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
KONAR!
Brûlée!
Konar!
Walnęło mi się!
Gdzie jakieś znajdę?!
Lustereczko, lustereczko!
Widzę go!
Słomkowy,
gdzie mój tort?!
Mamo, uważaj, żeby nie zabić Brûlée!
Mamo, to ja, Brûlée!
Cholera!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
Co powinienem zrobić?!
Co robić?!
Chiffon?!
Podjęłam już decyzję!
Nie skończę spłacać zaciągniętego u nich długu,
dopóki Nami i reszta bezpiecznie stąd nie odpłyną!
Pomogę im robić ciasto
do samego końca, braciszku!
Ocalili życie Loli!
Poddając się, im się nie odpłacę!
To nie braterska sprzeczka
czy bunt nastolatki, Chiffon!
Jesteś zdrajczynią,
która próbowała zabić królową!
Nigdy nie sądziłem,
że zabiję kiedyś siostrę.
Przestań, braciszku!
Musimy dać dobry przykład
obywatelom naszego kraju!
Siostrzyczko Chiffon!
Cholera, może powinienem olać konsekwencje?
Łapy precz od mojej córki, Oven!
Uratuję ci, moja droga!
Kto to jest?
Głupcze, myślałem, że wrzuciłem cię do morza!
Kimkolwiek on jest,
lepiej po prostu szybko ją uratować,
tak by nikt nie zauważył!
Skaczemy, Chiffon!
Czy on właśnie znokautował pana Ovena?!
Kim jest ten staruszek?!
Czyżbym był silniejszy niż pamiętam?
Chiffon?
Jasne jak słońce, że to nie byłeś ty!
Czyja to sprawka?!
Czarnonogi!
Już nic ci nie grozi, Chiffon.
Dziękuję!
Siostrzyczko, musisz się schować!
Oczywiście.
Pospieszmy się na morze!
Zrobić przejście!
Zawdzięczam Czarnonogiemu życie.
Jednak...
Kim był tamten ogromny mężczyzna?
Mam cię, Chiffon!
Przestań, braciszku Ovenie!
Już ja cię nauczę!
Zaczekaj, potrzebujemy jej do ukończenia tortu!
Chiffon!
Zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Nawet niewdzięczne dzieci nie knują zdrady!
Spalę cię na popiół!
Przygotuj się, Chiffon!
Przestań, braciszku!
Jeśli to zrobisz,
nigdy nie powstrzymamy
Głodowego Szaleństwa Mamuśki!
Chyba muszę wyjść z ukrycia!
O co chodzi?
Panie Oven, znaleźliśmy statek Begego!
Zmierza w stronę wyspy Cacao!
Ściga ich nasza flota!
Popędzimy ich aż do portu!
Bege?!
To nie może być prawda!
Myślałem, że jest bezduszny,
a tu proszę, po żonkę wrócił.
Bege?!
Otoczyć statek!
Jest tylko jeden wrogi statek!
Zapędzić go do portu!
Strasznie ta moja Chiffon lekkomyślna.
Ale właśnie za to cukiereczka kocham.
Chiffon, nadchodzę!
Gdy Luffy ucieka, by naładować Haki,
Katakuri coraz bardziej się do niego zbliża!
W międzyczasie Chiffon
zostaje schwytana przez wroga,
a Begego okrąża wielka armia!
Przygwożdżony mąż i ojciec
stawia swoje życie na szali!
Następnym razem:
„Ścieżka życia mężczyzny!”
„Kapitańska determinacja Begego oraz Luffy'ego!”
Zostanę królem piratów!
ŚCIEŻKA ŻYCIA MĘŻCZYZNY
KAPITAŃSKA DETERMINACJA BEGEGO ORAZ LUFFY'EGO