Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Sanji rozpoczął przewożenie tortu ślubnego,
by zażegnać atak Szaleństwa Głodowego Big Mamy.
Jednakże Oven pojmał żonę Begego, Chiffon,
pod zarzutem zdrady stanu.
By ocalić ukochaną,
Bege zmierzał na Cacao!
Chiffon, już do ciebie idę!
W tym samym czasie
Luffy uciekał przed zagrożeniem,
wyczekując na regenerację swojego Haki.
ŚCIEŻKA ŻYCIA MĘŻCZYZNY
KAPITAŃSKA DETERMINACJA BEGEGO ORAZ LUFFY'EGO
Gdzie jest mój tort?!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
O mały włos!
Na szczęście miałem lustro pod ręką!
Dopóki nie odzyskam Haki,
nie chcę być przez nikogo niepokojony.
Braciszku!
Przestań drzeć ryja, kretynko!
Jestem tutaj!
Paszcza na kłódkę!
Jeszcze za wcześnie na walkę!
Ratuj mnie, braciszku!
Przygotować się do strzału!
W POBLIŻU PORTU NA WYSPIE CACAO
Ognia!
Ojcze chrzestny, dłużej nie damy rady!
Nie narzekajcie jak jakieś siusiumajtki!
Weźcie się w garść!
Już, już, grzeczny chłopczyk!
Zaraz przypłyniemy do mamusi!
Moje ty śliczności!
Tatuś zrobi wszystko,
żeby uratować mamusię!
Nie mogę uwierzyć, że Bege
chce zrobić coś tak lekkomyślnego!
Widać bardzo mu na tobie zależy!
Bracia, błagam, przestań!
Nie mam litości dla zdrajców rodziny!
Połącz mnie z rozgłośnią!
Rozkaz!
Bege,
to ja, Oven!
Oven?!
Właśnie złapałem na Cacao
twoją wspólniczkę, Chiffon!
Co?!
Lizu?!
Pojmano szefową?!
Właśnie opuściliśmy miasto
i zmierzamy do portu!
Dlatego też grzecznie tutaj dopłyniecie
i wywiesicie białą flagę!
Opór jest daremny!
W porcie wyczekuje na was uzbrojona armia!
Wygląda na to, że podczas transportu
tortu na statek w drogę wszedł im Oven.
Jestem praworządnym obywatelem!
Dlatego mimo że jest moją siostrą,
nie zawaham się jej zabić!
Jeden zły ruch i po niej!
Bege, załogo, zostawcie mnie i uciekajcie!
Przyszłam tutaj z własnych,
egoistycznych pobudek!
Jeśli nas pojmą,
i tak zostaniemy straceni!
Ratujcie się nawet moim kosztem!
Mama zawsze mnie nienawidziła.
To wy jesteście moją prawdziwą rodziną!
Dlatego pomścijcie mnie,
gdy przyjdzie odpowiedni moment!
Co też szefowa wygaduje?!
Skończ chrzanić!
Chiffon!
Oven!
Lada chwila dotrzemy do portu!
Dostosujemy się do twoich poleceń!
Bege?!
Więc zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Kochanie...
Pez...
Szefowo!
Szefowo!!!
Chłopaki...
Niech ci będzie!
Jesteś zbyt miękki, Bege!
I będzie cię to kosztować głowę!
Zbliża się okręt Begego!
Żołnierze, zająć pozycje!
Ustawić statki z obu flanek
i odciąć im drogę ucieczki!
Rozkaz!
Jesteśmy otoczeni przez statki wroga!
Ojcze chrzestny, co robimy?!
Widzę okręt Begego!
Wygląda na to, że zgodnie
z obietnicą podda się bez walki!
Powóz pana Ovena zbliża się do portu!
Rozumem to oni nie grzeszą!
Widzisz, mężuś przyszedł się z tobą zobaczyć!
Siostrzyczko!
Błagam, bracie, przestań!
To zaszło za daleko, Pudding!
Nie możemy się już cofnąć!
Powinni byli uciec,
gdzie pieprz rośnie!
Bege!
Ojcze chrzestny, dopływamy do wyspy!
W końcu wpływają do portu!
Wyryj w pamięci ostatni widok
ich rozwiniętych żagli!
Twój ukochany już nigdy nie wypłynie w morze!
Panie Oven!
Głupole.
Trafiony-zatopiony, ojcze chrzestny!
Doigraliście się!
Nie zapominajcie,
że jesteście otoczeni!
Tak bardzo chcecie zatonąć?!
Zapamiętaj sobie tę chwilę, Pez.
To sposób życia tatusia!
Ojcze chrzestny!
Dobra robota!
Co teraz?
Dostosuję się do ciebie!
Bege!
NA MORZU, SUNNY
Okręty!
Doganiają nas Piraci Big Mamy!
Przyjęłam!
Już czas.
Tak, uciekanie w kółko jest nudne!
Zaatakujmy!
Przygotować się do ataku!
Liczę na was!
Wszystkim się zajmiemy!
Do roboty, Carrot!
Carrot?
Carrot, gdzie jesteś?!
Carrot, w końcu cię znalazłem!
Rozpoczyna się wielka bitwa!
Musimy jakoś przeżyć do powrotu Sanjiego!
Bez obaw, jestem przy tobie!
Możesz na mnie liczyć!
Carrot, słuchasz mnie?
Powiedz, Chociszku,
czy dzisiaj mamy pełnię?
Nie odpuszczę mu tego!
Niedobrze, Oven się wkurzył!
Dobijcie do portu!
Na morzu nie ma gdzie uciekać!
A na lądzie niby jest?!
Wyłazić ze statku!
Więc wybrałeś walkę, Bege?!
Niech więc będzie,
własnoręcznie cię zabiję!
Co teraz, siostrzyczko?!
Nie możemy uciekać na morze!
Więc co będzie z tortem?!
Przyspieszcie!
Kierujcie się na port!
Ten wariat przyspieszył!
Co on sobie wyobraża?!
Przecież się rozbije!
Czemu nie zwalnia?!
Atak samobójczy?!
Czy wszyscy jesteście gotowi?!
Tak!
Utrzymać maksymalną prędkość!
Cholera, rozbije się tuż przy nas!
Stój!
Roztrzaska się o brzeg!
To chyba jakiś żart!
Wspina się po skarpie!
Bege!
Nie cofać się, przygotować się do strzału!
Przeklęty zdrajca!
Wspaniale, spalę cię razem ze statkiem!
Z drogi, maluchy!
Nostra Castello jest pieprzoną amfibią!
Już po ciebie jadę, Chiffon!
Bege!
Wiosła przemieniły się w gąsienice!
Pierwsze słyszę o takich czarach!
Bo nigdy wam o tym nie mówiłem!
Czemu miałbym odkrywać karty przed kimś,
kogo planuję zdradzić?!
Skończ chrzanić!
Łapcie, lizu!
Chiffon, przekażcie nam ciasto!
To niemożliwe, jest zbyt wielkie!
Jak niby mamy je wrzucić na pędzący statek?!
Powóz unosi się w powietrzu?!
Co tu się wyprawia?!
Co?!
Czarnonogi!
Zrób miejsce na pokładzie, Bege!
Paniczu Sanji!
Pani Pudding!
Niech mi ktoś pomoże!
Siedź cicho, konar!
CHIPS TOWN
Brûlée!
Z tej strony Chips Town, mamy tutaj Słomkowego!
LUSTRZANY ŚWIAT
Puszczaj mnie!
Mówi Przejedzenie Town!
Zauważyliśmy Słomkowego!
Tym razem w Przejedzonym?!
SWEET CITY
Wyłania się w różnych miejscach!
Musi przemieszczać się w Lustrzanym Świecie!
Ta kretynka Brûlée znowu dała się złapać?!
Mówi Green Town!
Dostajemy wiele powiadomień
z prywatnych mieszkań
o pojawieniu się kogoś podejrzanego!
Co ty odstawiasz?!
Po prostu idź na tę cholerną wyspę Cacao!
Skąd o tym wiesz?!
Podsłuchałam was!
Wszyscy o tym wiedzą!
Naprawdę?!
Lepiej od razu się poddaj!
Nie pokonasz mojego brata!
Haki się wyczerpuje.
Wraz z upływem czasu jego
Haki Obserwacji też stanie się słabsze.
Mimo tępej gęby na walce znasz się jak mało kto.
Jednak to nie wystarczy!
Nie oczami patrzeć winieneś!
Postaraj się wyczuć obecność wroga!
Tak jest!
W porządku!
Dawajcie śmiało!
Ty draniu!
Zachowaj spokój!
Postaraj się wyczuć kolejny ruch wroga,
zanim ten go wykona!
Luffy,
przekazałem ci wiedzę teoretyczną,
jednak Haki pokazuje prawdziwą moc w walce.
Im większej liczbie potężnych
przeciwników stawisz czoła,
tym silniejszy się staniesz!
Zastanawiam się, czy ja też
mógłbym spojrzeć w przyszłość.
Co ty wygadujesz?!
Nie zadzieraj nosa, kurduplu!
Chcę go przewyższyć!
Chcę go pokonać,
gdy jest w pełni sił!
Człowieka
wartego okrągły miliard!
Sanji, Bege i pozostali wspólnymi siłami
próbują przewieźć tort!
Jednakże wściekły Oven, by odciąć im drogę,
przemienia morze w płonące piekło!
Gdy statek zajmuje się ogniem
i bohaterowie stają pod ścianą,
pojawia się przed nimi niespodziewany wybawiciel!
Następnym razem: „Tort idzie na dno?!
Plan ucieczki Sanjiego i Bege”!
Zostanę królem piratów!
TORT IDZIE NA DNO?!
PLAN UCIECZKI SANJIEGO I BEGE