Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Sanji rozpoczął przewożenie tortu ślubnego,
by zażegnać atak Szaleństwa Głodowego Big Mamy.
Jednakże chwilę później
na powóz wtargnął Oven,
który pojmał Chiffon
i kazał płynącemu na spotkanie
z Sanjim i resztą Begemu się poddać!
Głupole.
Zapamiętaj sobie tę chwilę, Pez.
To sposób życia tatusia!
W tym samym czasie Luffy uciekł z Lustrzanego Świata,
by poczekać na regenerację Haki.
Zastanawiam się, czy ja też
mógłbym spojrzeć w przyszłość.
Co ty wygadujesz?!
Nie zadzieraj nosa, kurduplu!
Chcę go przewyższyć!
Chcę go pokonać,
gdy jest w pełni sił!
Człowieka
wartego okrągły miliard!
TORT IDZIE NA DNO?!
PLAN UCIECZKI SANJIEGO I BEGE
Minęło dziesięć minut.
Czyżby pobiegł do swojej załogi?
Mniejsza z tym.
I tak nie ucieknie przed Mamuśką.
Sorki, że musiałeś czekać.
Dlaczego?!
UTWARDZENIE!
(busou kouka)
Tort...
...unosi się w powietrzu!
Ruchy, Bege!
Odsuńcie się!
Zróbcie miejsce na pokładzie!
Tak, ojcze chrzestny!
Czarnonogi, dajesz śmiało!
Kto to, u diabła, jest?!
Zaledwie jedną nogą?!
Kucharz?
Zaczynam!
Przygotujcie się na wstrząs!
Ciasto bezpiecznie dostarczone!
To było niesamowite, Czarnonogi!
Cóż to za wspaniały zapach?!
Jak na Germę przystało!
Nie należę do Germy!
Dobra robota.
Bege, Pez!
Jesteś cała, kochanie?
Tak.
Czy ty zawsze musisz być taki lekkomyślny?
Dziękuję!
Paniczu Sanji...
Pani Pudding, proszę nie umierać!
Nie pozwolę im uciec!
Proszę uważać!
Panie Oven, proszę zejść z drogi!
Za kogo wy mnie macie?!
Zatrzymam ich!
No dalej!
MIAZG!
Rozjechało go!
Nie polecam lekceważyć mojego statku.
Już, już, mój mały!
Strasznie głośno, co?
A on wciąż tutaj?
Kto to może być?
Zboczeniec jakiś?
Czemu się śmiejesz, Pez?
Wygląda na to,
że jest szczęśliwa.
Kurs południowy wschód, Bege.
Dobra.
Powinniśmy przejechać przez miasto
i dostać się z powrotem na morze.
Pudding!
Będziemy musieli staranować
parę domków z czekolady.
Co?!
Skoro jest to jedyny sposób,
pozostaje mi wyrazić zgodę.
Marnotrawstwo jedzenia.
Później je naprawię!
Domy można odbudować tak jak rodzinę.
To prawda.
Oczywiście lepiej,
by się nie rozpadała.
To teraz mój nowy dom.
Zdobyłam wielu nowych członków rodziny!
Szefowo!
Wy dranie!
Nie strzelaj!
Mógłbyś zniszczyć ciasto!
Uciekają na morze!
Nie pozwólcie im uciec!
Kierujcie się na południowo-wschodni brzeg wyspy!
Już płyniemy!
Świetnie, opuściliśmy Cacao!
Zostawiliśmy Tarty daleko w tyle!
Nikt nie doścignie mojego statku!
Dziękuję, Bege, ocaliłeś nas.
Nie zrobiłem tego dla ciebie, Czarnonogi!
Strasznie gorąco, nie sądzisz?
Rzeczywiście.
Ojcze chrzestny, z wodą dzieje się coś dziwnego!
Na powierzchnię wypływają śnięte ryby!
Ugotowały się w gorącej wodzie?!
Woda dobrze osolona,
więc powinny być smaczne.
My będziemy następni, kretynie!
Tylko jedna osoba jest do tego zdolna!
Spójrzcie!
Wiedziałem, że przejechanie go nie zabije.
PIEKŁO WRZĄCEGO MORZA!
(nekkai jigoku)
Dzięki mocy mojego Gor-Gorącowocu
ugotuję was na amen!
Gorąco!
Gotuje się, lizu!
Mamy ważniejsze zmartwienia!
Niedobrze, temperatura czekolady się zmieni!
Krem też się roztopi!
Czyli chcecie powiedzieć...
Jeśli nic nie zrobimy,
tort dla Mamy szlag trafi!
Co ten kretyn sobie wyobraża?!
Śnięte ryby nie zadowolą podniebienia Mamuśki!
Co się dzieje?!
Gąsienice popękały z gorąca!
Chce zatopić nasz statek?!
Zapomniał, jak ważne jest to ciasto?!
Wszystko będzie dobrze.
O nic się nie bój.
Na dno!
Pójdziecie na dno!
Dziwnie się zachowujesz.
Skąd te nagłe zmiany nastroju?
Coś ty za jeden?!
Panie Oven, proszę uważać!
Przestań!
Panie Oven!
Co się tam dzieje?
Kto to jest, lizu?
Stary wróg pana Ovena?
Pound!
Całkiem twardą masz łepetynę.
Ty głupcze!
Próbujesz zabić swojego pasierba?!
Ojcze chrzestny, temperatura wody spada!
Wycofać układ gąsienicowy!
Przebijmy się szybko przez te gorące wody!
Tak jest!
Wydostańmy się stąd!
Tak jest, szefowo!
Wnusiu, którego imienia nie znam,
czy jesteś szczęśliwy?
Rośnij zdrowo w miłości swoich rodziców.
Ja moimi dziećmi nie byłem w stanie
należycie się zaopiekować.
Długo jeszcze?
Ile te może trwać?
Linlin, więc poród się zakończył?
Tak, nazywają się Lola i Chiffon.
To bliźniaczki.
Bliźniaczki?!
Chciałbym je potrzymać!
Nie jesteś już potrzebny.
Znikaj!
Linlin,
co ty wygadujesz?!
Jestem ich ojcem!
Stanowimy...
Chciałeś powiedzieć „rodzinę”?
Nie przeceniaj się.
Linlin!
To moje dzieci!
Błagam cię,
chciałbym je chociaż na chwilę potrzymać!
Linlin!
To moje córki!
Miało to miejsce 26 lat temu.
Chiffon, cieszę się, że jeszcze raz
mogłem cię zobaczyć!
Wygląda na to,
że jesteś ścigana,
jednak wydawałaś się szczęśliwa.
Co się znowu dzieje, Pez?
Wszystko będzie dobrze,
zaraz opuścimy niedobre morze!
Nie ma się czego bać.
Przestań, Mamo!
Stul pysk!
Czemu musiałam urodzić bliźniaczki?!
Zapewne okażesz się
taką samą porażką jak Lola!
Przestań!
Dzieci, które nie są mi przydatne,
nie są moją rodziną!
Nie pokazuj mi więcej
tej swojej głupiej mordy!
Już dobrze, tatuś i mamusia są przy tobie.
Cały ten czas się zamartwiałem.
Czy było ci ciężko?
Czy czułaś się samotna?
Przepraszam, że nie było mnie
w tych trudnych chwilach przy tobie.
Wiem, że trochę się spóźniłem,
jednak pozwól mi to powiedzieć.
Gratuluję twojego zamążpójścia,
Chiffon!
Wydostaliśmy się, lizu!
Nie zwalniać, musimy ich zgubić!
Ciasto ledwo wytrzymało.
Pospieszmy się, nie mamy czasu!
Zaczynamy dekorowanie!
Tak jest!
NA MORZU, SUNNY
Znalazłam was!
Dawajcie tort!
Big Mama?!
Z której strony na to spojrzeć,
jest na nas za silna!
Co teraz?!
Może lepiej będzie uciec?
Jeśli się zatrzymamy, będzie po nas!
Na razie cała naprzód!
Lecimy!
Będę pierwsza!
To ja ich zatopię!
A kto jest naszym wrogiem?
No przecież Słomkowi!
Ale ja tam nie widzę żadnego kapelusza!
Przepraszamy, ale gdzie się podziali Słomkowi?
Popłynęli w tamtą stronę!
Co?!
Dobra, skręcamy!
Dziękujemy za wskazówkę!
Cholera, skończył mi się zasięg!
Jakieś uszkodzone?
Mnie nie pytaj.
Banda kretynów!
Czemu te wszystkie pociski są tak tępe?!
Czy to jakiś spisek?!
Gdy Mama traci nad sobą kontrolę,
stają się strasznie niesforne!
Pozwólcie mi polecieć!
A nie, bo mnie!
Panie Bavarois, ja się zgłaszam!
BAVAROIS CHARLOTTE, 26. SYN RODU
Szlag by to!
Mamuśka nie zwolniła.
Płyniemy z pełną prędkością.
Więc dlaczego nie możemy ich dogonić?!
Mają w załodze Jinbego,
który zna morze na wylot.
Panie Bavarois, ktoś dzwoni!
W końcu.
Załogo!
Co się dzieje, Carrot?!
Przed nami mnóstwo statków!
Coś ty powiedziała?!
Cholera, wzięli nas w kleszcze!
Tort weselny!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
Nie szalej tak od razu.
Nawet gdybyś uciekł,
masz takiego przeciwnika,
że nikt by się nie czepiał.
Więc dlaczego wróciłeś?
Otoczona przez wielką flotę
prowadzoną przez Daifuku i Smoothie,
Sunny staje w obliczu sytuacji bez wyjścia.
Jednakże wtedy, dziedzicząc wolę walki Pedro,
Carrot przemienia się w swoją alternatywną postać,
pełną dzikości i piękną zarazem!
Następnym razem: „Sulong!
Tajemnicza transformacja Carrot”!
Zostanę królem piratów!
SULONG!
TAJEMNICZA TRANSFORMACJA CARROT