Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Po przeniesieniu tortu na statek Bege,
grupa Sanjiego próbowała uciec z wyspy,
jednakże Oven stanął im na drodze!
Ugotuję was na amen!
Uciekinierów ocalił niespodziewany
przybysz, ojciec Chiffon, Pound!
Gratuluję twojego zamążpójścia,
Chiffon!
W międzyczasie Luffy odzyskał swoje Haki
i wrócił do Lustrzanego Świata,
gdzie czekał na niego Katakuri!
Nawet gdybyś uciekł,
masz takiego przeciwnika,
że nikt by się nie czepiał.
Więc dlaczego wróciłeś?
SULONG
TAJEMNICZA TRANSFORMACJA CARROT
W obawie przed infamią
uciekiniera wybrałeś śmierć?
Śmierć?!
A może zauważyłeś,
że nie masz ze mną szans,
i przyszedłeś mnie błagać,
bym został twoim sojusznikiem?
Błagać?!
Wystarczy tego pieprzenia!
Ja
przybyłem cię pokonać!
Więc zamierzasz mnie zwyciężyć?
Tyle że taka opcja
nie istnieje!
Nie pozwolę ci uciec,
Słomkowy!
Niech to,
nim zdążyliśmy się pozbyć ogona,
zablokowali nam drogę od przodu!
Carrot,
co to za flota przed nami?
Już sprawdzam!
Ten napis...
Jest podpisana „Daifuku”!
Co?!
Więc to on?
O ile dobrze pamiętam,
był na przyjęciu herbacianym!
Nie macie już dokąd uciec,
przeklęte Słomkowe Kapelusze!
Tutaj dokonacie żywota!
Panie Bavarois,
przypłynęła flota dowodzona przez pana Daifuku!
Mamy też wsparcie z tyłu!
Z tyłu?
Przecież to...
Flota wspierająca dowodzona przez panią Smoothie!
SMOOTHIE, 14. CÓRA RODU
Co więcej, prowadzony przez nią okręt flagowy
CINNAMON, 16. CÓRA
CITRON, 15. CÓRA
ma też panie Citron i Cinnamon na pokładzie!
Taka siła?
Z takim ludzkim potencjałem
jesteśmy niepokonani!
W porządku, do dzieła, załogo!
Tak jest!
Posłuchajcie,
z tyłu płynie na nas flota Smoothie!
Więc nie tylko Daifuku, ale również
Słodka Generał Smoothie przypłynęła?!
Tarty,
rozciągnąć formację
i zablokować im drogę!
Przyjąłem!
15 stopni na sterburtę!
Wedle rozkazu!
Braciszku Perosie, czemu tak się
bawisz z jakimiś szczurami?
Mogę po prostu ich zatopić?
Masz wolną rękę, mlasku-mlask!
Strasznie głośna z was gromadka.
W takim razie Mama
uda się na Cacao,
gdzie czeka na nas Pudding.
Wygląda na to, że Mamuśka staje się chudsza.
Tort ślubny!
Wszystkie jednostki,
przygotować się do walki!
Gdy tylko łajba znajdzie się w naszym zasięgu,
zatopić!
Nie jest dobrze!
Okręty Daifuku szykują się do strzału!
Chyba jeszcze nie jesteśmy w ich zasięgu.
Nawet jeśli spróbujemy ratować się ucieczką,
zablokują nas z wszystkich stron!
Jinbe, cała naprzód bez zwalniania!
Ale naszym wrogiem jest Daifuku,
który kontroluje dżina
i ma wyjątkowo twardy statek!
By znaleźć wyjście z tej sytuacji,
musimy płynąć przed siebie!
Tak, przygotujcie się.
Rozgrzeję atmosferę Rumble Ballem!
Podpłyńcie, bym mógł
przeskoczyć na ich statek!
Walka w zwarciu nie będzie prosta.
Ruszajmy!
Zaraz znajdą się w naszym zasięgu.
Wystrzelić w nich wszystkie kule!
Hurra!
To nasza szansa!
Użyjcie zwykłych kul.
Nad tymi nie mamy kontroli,
gdy Mamuśka jest w takim stanie.
O nie!
Panie Daifuku!
Zamknąć mordy!
Od teraz musisz być silnym,
zawsze gotowym do walki wojownikiem.
Na każdego przychodzi jego kolej.
Carrot, ty też dostaniesz swoją szansę.
Bez obaw.
Wiem, że sobie poradzisz.
Na pewno podołasz.
Uważajcie!
Zaczynają strzelać!
Tak, widzę!
Chociszku
i pozostali,
pozwólcie mi się zająć Daifuku i resztą!
Jestem pewna, że zdołam wam pomóc!
Carrot?
Ponieważ
dzisiaj mamy pełnię!
Czyżbyś chciała przemienić się w Sulonga?!
Trenowałaś chociaż tę technikę?!
Bez obaw, Pedro mnie jej nauczył.
Wiem, co powiedziałby w takiej chwili.
„Zostawcie to mnie”.
Jeśli Carrot idzie,
pójdę razem z nią!
Zajmę się tym sama, Chociszku!
Może nie wyglądam,
ale jestem jednym z Muszkieterów!
Załadować armaty!
Wystrzelimy i szybko pójdą na dno!
Czekajcie na mój znak!
O czym ty mówisz, Pedro?
Pewnego dnia zrozumiesz,
jak ważnym było ich ocalić
i pozwolić im odpłynąć!
Będę walczyć w twoim imieniu,
Pedro!
Co się tam dzieje?
Ma czerwone oczy.
Wygląda jak nie ona!
Jest taka piękna!
I tajemnicza!
Wygląda zjawiskowo!
Chciałbym zobaczyć jej majteczki!
Czy to o tym mówił Inuarashi?
Jednak gdy stanęliśmy do walki,
zmiażdżyła nas jednostka Jacka,
mimo że była tylko cząstką armii Kaidou!
Jednak już więcej na to nie pozwolimy!
Nie popełnimy tego samego błędu!
Chowamy w rękawie asa.
Podczas następnej walki pokażemy im
prawdziwą moc plemienia Minków!
To musi być ten as,
o którym wtedy mówił.
Prawdziwa moc
plemienia Minków!
Czyżby to była...
Szykują się kłopoty, panie Daifuku!
Dzisiaj pełnia!
Dziewczyna z plemienia Minków
przemieniła się w Sulonga!
Przygotować się do walki w zwarciu!
O ile mnie pamięć nie myli,
Pedro pochodził z Widmowej Wyspy Zou.
Ona też musi stamtąd pochodzić!
Wpadnie do morza!
Carrot!
Bez obaw.
Co to było?!
Odbiła się od powierzchni morza!
Odjazd!
Szczęki dopiero wam opadną.
Nadlatuje, zestrzelić ją!
Rozkaz!
Nie spuszczać gardy!
Wojowniczka Zou musi być wyjątkowa!
Ściągnę dziwkę!
Co?!
Nie powstrzymywać się, rozwalić sukę!
Szlag, strzelać!
Jesteś moja!
Co się tam dzieje, Chopper?!
Zawsze była z niej taka zabijaka?!
Ty przeklęta suko,
zamierzasz zatrzymać naszą flotę,
eliminując całą załogę?!
Gdy ty się tutaj zabawiasz,
wasz statek pójdzie na dno!
Daremny twój...
Ster?!
Zniszczyła ster!
Cholera, statek znosi prąd!
Niech ją szlag!
Przeklęta zajęczyca!
Idziemy, dżinie!
Wzywałeś, panie?!
Posiekamy ją na gulasz z dziczyzny!
Pora dać jej
małą lekcję!
Panie Daifuku, pozabija nas pan!
Gdzie ty celujesz, mój drogi dżinku?
Nie pozwolę ci uciec!
Za mną!
Wykończy mnie suka!
DEMONICZNE CIĘCIE!
(maji giren)
Proszę przestać, panie Daifuku!
Szczurzyca!
Zachachmęciła kolejny ster!
Chytra mała zajęczyca!
Skacze ze statku na statek,
prowokując ataki!
Jest naprawdę niesamowita!
Prawda, że wspaniała?!
Jest dla mnie jak młodsza siostra!
Gdy sprzyja im cykl księżyca oraz pogoda,
potrafią być bardzo silne.
Cykl księżyca oraz pogoda?
Mawiają, że gdy Minkowie spoglądają na księżyc,
gdy ten znajduje się w pełni,
budzi się uśpiona głęboko
w pamięci ich dziksza natura!
Ten ich biały, srogi wygląd
zwany jest Księżycowym Lwem, Sulongiem!
Sulongiem?
Jednak zazwyczaj ich transformacja sprawia,
że tracą nad sobą panowanie,
atakując na oślep,
co jest nieco kłopotliwe.
Dla nich samych i otoczenia.
W jaki sposób może im to zagrozić?
Gdy Mink nie jest w stanie kontrolować tej mocy,
wykańcza go po zaledwie jednej nocy walki,
co powoduje śmierć.
Co?!
Śmierć?!
Miecz obosieczny.
Ich własna technika walki
może kosztować ich życie.
Panienko Carrot,
kradzież sterów to doskonały pomysł!
Pójdę ją wspomóc, nim zmuszą nas
do walki na bliskim dystansie!
Chcesz ją ubezpieczać?
Wpadniesz do morza!
Bez obaw.
Racja,
potrafi biegać po wodzie,
bo jest strasznie lekki!
Pozwolimy im zabezpieczyć przejście
i będziemy kontynuować kurs naprzód!
Stójcie!
Panie Bavarois,
ich okręt jest w naszym zasięgu!
Świetnie, strzelać!
Wróg z tyłu nas dogonił?!
W porządku, ja też będę walczył!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
(musou dounatsu)
Haki staje się jeszcze potężniejsze
w ogniu prawdziwej walki.
Im większej liczbie potężnych przeciwników stawisz czoła, tym silniejszy się staniesz!
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
Nie rozumiem.
Różnica w naszej sile jest oczywista,
więc dlaczego wciąż wstajesz?!
Wiesz, że nie możesz wygrać,
więc dlaczego walczysz?!
Stul pysk!
Nie każ mi się powtarzać!
Ja...
Nie, to ty nie każ się powtarzać mnie!
Choćbyś nie wiem, co wyczyniał,
nie możesz mnie pokonać!
Zwyciężę cię,
choćby nie wiem co!
Używając swojej mocy Sulonga,
Carrot odpiera jeden za drugim
nacierające okręty Daifuku!
Gdy dołącza do niej Brook i już wydaje się,
że wróg został powstrzymany,
Mamuśka w szczytowym momencie swojego głodu
pokazuje oszałamiającą metamorfozę!
Następnym razem:
„Przebijają się. Wielka morska bitwa Słomkowych”!
Zostanę królem piratów!
PRZEBIJAJĄ SIĘ
WIELKA BITWA MORSKA SŁOMKOWYCH!