Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Luffy wrócił do Lustrzanego Świata,
gdzie czekał na niego Katakuri.
Ja
przybyłem cię pokonać!
Więc zamierzasz mnie zwyciężyć?
Tyle że taka opcja
nie istnieje!
W tym samym czasie na Sunny, która została wzięta w kleszcze przez flotę wroga...
Jest taka piękna!
I tajemnicza!
PRZEBIJAJĄ SIĘ
WIELKA BITWA MORSKA SŁOMKOWYCH!
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
Nie rozumiem.
Różnica w naszej sile jest oczywista,
więc dlaczego wciąż wstajesz?!
Wiesz, że nie możesz wygrać,
więc dlaczego walczysz?!
Stul pysk!
Nie każ mi się powtarzać!
Ja...
Nie, to ty nie każ się powtarzać mnie!
Choćbyś nie wiem, co wyczyniał,
nie możesz mnie pokonać!
Zwyciężę cię,
choćby nie wiem co!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
GIGANTO
(ogromna)
BAZOOKA!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO RIFLE!
(ogromny karabin)
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
(musou dounatsu)
POTĘGA MOCHI!
(chikara mochi)
Unik w lewo!
Teraz prawo!
Prometheuszu,
Zeusie...
Mamo?
Braciszku Perosie,
Mama dziwnie się zachowuje!
Wyobraź sobie, że zauważyłem!
Strasznie schudła
i zmienił jej się oddech!
Prometheuszu, Zeusie...
Napoleon, gdzie się podziała pozostała dwójka?
Właśnie ich wzywam!
Od rozpoczęcia Głodowego Szaleństwa
minęło już osiem godzin!
Jeszcze nigdy atak nie trwał tak długo
i nie widzieliśmy jej tak wygłodniałej!
Nawet my nie mamy pojęcia,
co się z nią może teraz stać!
Stała się prawdziwie
nieprzewidywalnym potworem!
Czy wytrzyma do Cacao?
Swoją drogą, barciszku Perosie,
otrzymałem powiadomienie,
że Pudding płynie w tę stronę z tortem!
Naprawdę?!
Dosłownie Bóg nam ją zsyła!
Tyle że jest pewien problem, bracie!
Choć to prawda, że tort jest
transportowany przez Pudding,
wiezie go na statku Begego!
Begego?!
Czemu tort, na którym spoczywa los kraju,
znajduje się na łajbie wroga publicznego numer jeden?!
Tego nie wiem...
Nie przyjmuję takich wyjaśnień!
I co my teraz poczniemy?!
Nie możemy już liczyć na ten tort!
WODY TERYTORIALNE, STATEK BEGEGO
Wyrównaj w tamtym miejscu!
Co wy wyprawiacie?
To trucizna.
Wlewajcie.
Co ty wyprawiasz, Czarnonogi?!
To moja kwestia, draniu!
Nigdy nie pozwolę ci zatruć mojego ciasta!
Mamy pewność, że ciasto zostanie
zjedzone przez Mamuśkę!
Który kretyn nie wykorzystałby sytuacji,
faszerując je trucizną lub ładunkami wybuchowym?!
Możemy się pozbyć
jednego z imperatorów!
Nie dostrzegasz, jak wielka szansa
przed nami się otwiera?
Zamknij się!
To wyzwanie, gdzie stawiamy
na szali naszą kucharską dumę!
Więc żadnych podłych sztuczek!
Pokonamy wroga smakiem!
Przestań zachowywać się jak dziecko!
Mama do tej pory skosztowała
dosłownie wszystkich słodkości świata,
a twoje ciasto musi przewyższyć jej oczekiwania!
To zwyczajnie niemożliwe!
Tak, jeśli nam się nie uda,
bez wątpienia będziemy martwi!
Dlatego nie mogę się doczekać!
Nawet jeśli ci się uda,
nie wypuści nas stąd żywcem!
Za dużo zrzędzisz!
Widzę, że nie masz pojęcia,
jaka ona kiedyś była!
Uwierz mi, będziesz żałował,
że nie zabiłeś jej, gdy miałeś okazję!
Ojcze chrzestny!
Coś ty mu zrobił?!
Czarnonogi,
coś ty w niego wmusił?!
Sam go zapytaj.
Ojcze chrzestny!
Mogłem umrzeć...
Czarnonogi, a więc jednak...
Ten krem był tak pyszny,
że mógłbym w spokoju umrzeć!
O mało nie umarł
z rozkoszy smakowej?!
Tak się cieszę, ojcze chrzestny!
Ojcze chrzestny!
Posłuchaj uważnie, Bege,
będziesz mógł dokonać zabójstwa.
Jednakże dopiero po tym,
jak zadowolę mojego gościa!
Nakarmię każdego,
kto przyjdzie do mnie głodny!
To powinność kucharza!
Pani Pudding?!
Dlaczego upadła?!
Ona też skosztowała kremu?!
Nie zwracajcie na tę krejzolkę uwagi!
Cholera, poczułem się,
jakby mnie ktoś zahipnotyzował!
Myślę, że to ciasto może
na Big Mamę wystarczyć!
Bege, po raz pierwszy od dłuższego czasu
użyłam na nim moich zdolności!
Uwierz w siłę słodyczy!
Chyba będę musiał.
Pospieszcie się!
Lukrowanie zakończone?
Powoli kończę!
Pani Chiffon, dwóch kucharzy
padło ofiarą przesłodkiego zapachu!
Pozostańcie przy zmysłach do skończenia pracy!
Tak jest!
Trzymaj się, panienko Nami,
już do ciebie płynę!
Szybko, szybko!
WODY TERYTORIALNE, PROMETHEUS I ZEUS
Którędy?
Na wprost!
Wyczuwam sygnał Napoleona!
Wszystko przez to, że wróciliśmy,
bo chciałeś najeść się dzikiego ognia.
A który bezmózg mnie tak zranił?!
Byłeś manipulowany przez tę chytrą babę!
Jesteśmy specjalnymi homiesami
stworzonymi z duszy Mamuśki!
Nie daruję ci, jeśli jeszcze raz
ją zdradzisz dla swojego obżarstwa!
Przepraszam, ale te chmurki były przepyszne!
Czy ty rozumiesz,
co się do ciebie mówi?!
Nie możemy zmienić kursu!
Znosi nas!
WODY TERYTORIALNE, SUNNY
Otwiera się ścieżka!
Teraz będziemy mogli się przebić!
Carrot jest niesamowita!
Chopper, musimy bronić statku!
Tak jest!
Wracają!
THUNDER CHARGE:
(naładowanie pioruna)
SWING ARM!
(zamach)
Zajmę się nimi!
Przebijmy się siłą!
Panienko Carrot, wonderful!
Szkielet zapiernicza po wodzie!
Zatrzymać dziwadło!
Nie mogę być gorszy!
Strzelać, strzelać!
PARUJĄCA KOŁYSANKA!
(nemuriuta furan)
Co, u diabła?!
Zasnęli?!
Zaczynam tracić świadomość.
Muszę zaraz przestać.
Ile jeszcze okrętów?
Szlag by futrzaka trafił!
CIĘCIE DEMONA!
(maji giren)
Oszczędził mi zachodu!
Tym razem ją dorwiemy!
DEMONICZNA
(majin)
Panienko Carrot!
GILOTYNA!
(saidan)
Idź do diabła, szczeniaro!
Wybacz, Pedro, ale to wszystko,
na co było mnie stać.
Mam nadzieję, że choć trochę pomogłam
Luffy'emu i reszcie...
Baron kościotrup!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Wykorzystując moje słabe zdolności do maksimum,
zdołałem uśpić załogę jednego ze statków.
Dość już zrobiłaś, wracajmy!
Dziękuję za ratunek.
To my powinniśmy dziękować.
Jak wracasz do zwykłej postaci?
Zakrywając oczy przed światłem księżyca.
Wystarczy czapka, ciemne okulary
lub po prostu zamknięcie oczu.
Pełnia uwalnia nasze instynkty.
Byłaś naprawdę piękna!
Carrot, wszystko w porządku?
Dziękuję, wyrwałaś nas
z bardzo trudnej sytuacji!
Byliśmy otoczeni przez wrogów,
a nasz statek prawie poszedł na dno!
Dobra robota!
Jak na moją siostrzyczkę przystało!
Cieszę się, że mogłam pomóc.
Mogę schować się w kajucie,
gdzie nie dociera światło księżyca?
Oczywiście, resztę zostaw nam!
Ale czy najpierw mógłbym
zobaczyć twoje majte...
Ileż można?!
Braciszku Perosie, Daifuku jest niezdolny do walki!
Stracili kontrolę nad statkami!
Kawał bezużytecznego kretyna!
Mamo, naprawdę nic ci nie jest?
To oni!
Zbliżają się, Mamo!
Zeusie, Prometheuszu!
Nadchodzimy!
Jest jak zupełnie inna osoba!
Wzleciała ku górze jak piórko!
Dlatego że jest tak bardzo głodna?
Ile to już lat, gdy ostatnio
widziałem ją tak zwinną?
Oddawajcie tort ślubny!
Big Mama nadchodzi!
Napoleonie,
przemień się w miecz!
Tak jest, Mamuśka!
Co to, u diabła, jest?!
Mamo...
Słomkowy!
Niemożliwe!
Big Mama!
W co ona się zmieniła?!
Gdzie mój tort ślubny?
Cofnijcie się!
Bądźcie gotowi na porzucenie statku!
Ale...
Aż burczy mi w brzuchu!
Jednak zadowoli mnie tylko jedna rzecz!
Gdzie on jest?!
Gdzie schowaliście mój tort?!
Niszczy Sunny!
O nie!
Jak mamy przepędzić takiego potwora?!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
(musou dounatsu)
DZIEWIĘCIOGŁOWE MOCHI!
(kuzu mochi)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Haki staje się jeszcze silniejsze
w ogniu prawdziwej walki.
Im większej liczbie
przeciwników stawisz czoła,
tym silniejszy się staniesz!
Co ty odstawiasz?
Big Mama dogania desperacko
uciekających Słomkowych!
Niszczy wszystko na swojej drodze,
w wyniku czego Sunny staje w ogniu!
Jednakże wtedy do akcji wkracza
technika karate ryboludzi!
Rozpoczyna się bitwa Słomkowych z Big Mamą!
Następnym razem:
„W końcu dochodzi do starcia!
Imperator mórz kontra Słomkowi”!
Zostanę królem piratów!
W KOŃCU DOCHODZI DO STARCIA
IMPERATOR MÓRZ KONTRA SŁOMKOWI