Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Wracając do Lustrzanego Świata
z płomiennym celem pokonania Katakuriego,
Luffy pogrążył się
w kolejnej desperackiej walce!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
W tym samym czasie
na statku płynącym z Cacao
Sanji wściekł się na Begego,
który próbował zatruć ciasto!
Posłuchaj uważnie, Bege,
będziesz mógł dokonać zabójstwa.
Jednakże dopiero po tym,
jak zadowolę mojego gościa!
Nakarmię każdego,
kto przyjdzie do mnie głodny!
To powinność kucharza!
W tym samym czasie na Sunny,
która próbowała zgubić flotę wroga,
z hukiem spadła Big Mama!
Niemożliwe!
Big Mama!
Gdzie mój tort ślubny?
Cofnijcie się!
Bądźcie gotowi na porzucenie statku!
Ale...
Aż burczy mi w brzuchu!
Jednak zadowoli mnie tylko jedna rzecz!
Gdzie on jest?!
Gdzie schowaliście mój tort?!
Niszczy Sunny!
O nie!
Jak mamy przepędzić takiego potwora?!
W KOŃCU DOCHODZI DO STARCIA
IMPERATOR MÓRZ KONTRA SŁOMKOWI
Co ty wyprawiasz?
Już nic nie możesz zrobić!
KLASZCZĄCE MOCHI!
Nie tym razem!
Wciąż nie mogę tego dojrzeć!
A co powiesz na to?
NIEPOWSTRZYMANE
KLASZCZĄCE MOCHI!
GUM-GUMOWY BALON!
Tym razem cię rozgniotę!
Skup się!
Musisz się bardziej skoncentrować!
POCISK MOCHI!
W prawo!
Do góry!
POCISK MOCHI!
Nie daje mi czasu na skupienie!
Prawo!
Góra!
Ściana!
Z tyłu!
Szlag!
Jego Haki Obserwacji jest niewiarygodne!
Bez wątpienia jest niesamowicie silny!
Ponieważ widzę przyszłość moim Haki!
Po prostu na chwilę zagotowało mi się w głowie,
przez co miałeś szansę zaatakować.
Do korzystania z Haki Obserwacji
niezbędny jest spokój ducha.
Gdybym tylko zdołał się uspokoić...
Choć wciąż próbujesz się opierać,
zmiotę cię z powierzchni ziemi!
Spokój, spokój!
Skupienie, skupienie!
NIEPOWSTRZYMANY POCISK MOCHI!
NA WODACH TERYTORIALNYCH
Tort ślubny!
Więc to tam go ukryliście?!
Zaczekaj, Big Mamo!
Nie widzę go!
Tutaj też go nie ma!
Natychmiast przestań!
Nie znajdziesz go na tym statku!
Coś ty powiedział?!
Nie wygaduj bzdur!
To nie może być prawda!
To mój syn mi powiedział,
że go tutaj znajdę!
Gdyby mnie okłamał,
musiałabym zabić mojego najstarszego syna!
Jednak pamiętała!
Jeśli mnie okłamujesz,
zapłacisz długością swojego życia!
Tak bardzo wróciła jej świadomość?!
Myślałem, że będę mógł ją wykiwać!
Wygląda na to, że plan braciszka
spalił na panewce.
Jesteś zbyt naiwny, braciszku Perosie.
Nie nazywaj mojego syna kłamcą!
Napoleon!
Na rozkaz, Mamo!
Do roboty!
COGNAC!
Spalę cię i przetnę na pół!
Ogromne, płonące ostrze?!
To na nic!
Uciekaj, Jinbe!
Zdychaj!
KAIRAGI!
MATKORĄBNIĘCIE!
Co, u diabła?!
Pochłania Cognaca!
Jinbe!
Nie myśl sobie,
że możesz pokonać mnie
na siłę, ty przeklęty rekinie!
Paniczu Jinbe!
O nie!
Jinbe!
Gdzie ono jest?!
Oddawajcie!
Umieram z głodu!
Carrot...
Przestań, Big Mamo!
W tamtej kajucie jest Carrot!
Jeśli chcecie mnie powstrzymać...
Nami!
...gadajcie!
Nic mi nie jest!
Nie jest dobrze!
Żagiel zajął się od głowy Mamuśki!
Gdzie mogliście ukryć...
Uciekaj, Nami!
...tak ogromny tort?!
GUARD POINT!
Chopper?!
Co my tu mamy...
Cóż za wspaniała przemiana!
Wyjątkowo rzadki okaz!
Dodam cię do mojej kolekcji dziwnych bestii,
mój ty mały samczyku tanuki!
Nie jestem tanukim,
tylko reniferem!
Gdy już zdobędę mój tort ślubny,
uczynię ciebie i Soul Kinga moją własnością!
Puszczaj!
Nie ma tutaj żadnego tortu,
a ja nie jestem twoją zabawką!
Chopper!
Jeśli statek pójdzie na dno,
możliwe, że ujdzie mi to płazem!
Gdy tylko stracą okręt,
praktycznie przestaną istnieć!
Statek...
Statek zaraz nam się sfajczy!
To jak, powiesz mi, gdzie jest tort?
Puszczaj!
Chopper!
Kłopoty, kłopoty, trzeba ugasić pożar!
Woda, dajcie wodę!
RZUT PRZEZ RAMIĘ
PRĄDEM MORSKIM!
Co się, u diabła, stało?!
Cholera, nagle wytrysnęła woda!
Kamień z serca!
Ogień został ugaszony!
Panicz Jinbe!
Mamo!
Wynoś się
z naszego statku, Big Mamo!
Jeśli tak bardzo tego chcecie,
wystarczy, że oddacie mi tort!
SEKRETNA TECHNIKA KARATE RYBOLUDZI:
WIERTŁO WŁÓCZĘGI!
Mamo!
Co?!
Tak jest, wyrzucił ją za burtę!
Rządzisz, Jinbe!
Posłuchajcie!
Gdybyśmy pozwolili jeszcze bardziej
zniszczyć naszą łajbę,
nie byłbym w stanie spojrzeć
Luffy'emu i pozostałym w twarz!
Dlatego nie zwalniamy!
Gdy tylko grupa Perospero nas dopadnie,
niechybnie skończymy na dnie!
Dobra!
Przyjęłam!
Możesz na nas liczyć!
Muszę was rozczarować,
jednak Big Mama szybko dojdzie do siebie!
Co z Carrot?
Cała i zdrowa!
Spróbujmy ich zgubić na pełnej szybkości!
Mamo, nic ci nie jest?
Oczywiście, że nie!
To było całkiem niezłe,
Jinbe!
Nadlatuje!
Już wiem, mam świetny pomysł!
Przetnę statek na pół!
Świetny pomysł, Mamo!
Wtedy na pewno go znajdę!
Mój tort ślubny!
Tym razem się wydłużył!
Jeśli zacznie nim wywijać...
...nasz statek definitywnie pójdzie na dno!
Przynajmniej nie ma jej na pokładzie!
No dobra, mój mały Zeusku!
To twoje ulubione, prawda?
Przecież to...
BLACK BALL!
Pyszności, delicje, niebo w gębie!
Pychotki!
Właśnie tak!
A teraz smacznego!
Co powinienem zrobić?
Ta sama sztuczka
nie podziała na mnie dwa razy!
Nie próbuj mnie zwieść, kusicielko!
Nami!
To tylko ja.
To nie jest śmieszne!
Tak, nie mam ciała,
więc błyskawice mi niestraszne!
Chcesz się ze mną zmierzyć, Soul King?!
Przepraszam, że nie wiem,
kiedy się poddać!
Niemożliwe!
Jak twarda jest jej skóra?!
Już zapomniałeś?
Twój miecz nie był mnie
w stanie nawet zadrapać!
Masz rację.
Więc może przynajmniej
pokażesz mi swoje majteczki?!
Tak.
To już koniec.
TRZYWERSOWE NUCENIE:
UKOŚNE
CIĘCIE DUSZY!
Naszym jedynym celem byłeś ty, Zeusie!
Szlag, spuściłem gardę!
Wytrzymaj, Zeus!
NAŁADOWANIE BLACK BALLA!
Rozładuj się, a od razu
poczujesz się lepiej, Zeusku!
Przecież to...
Co się dzieje?!
NIEPOWSTRZYMANY POCISK MOCHI!
Opierasz mi się w pojedynkę
przez tak długi czas...
Muszę przyznać,
że masz spory talent,
Słomkowy.
Jednak jak bardzo byś się nie starał,
nie zdołasz mnie pokonać!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
Szlag, technika z wcześniej, co?
Już prawie jestem w stanie
dojrzeć jego następny ruch!
Widzę ją, Słomkowy!
Twoją przyszłość przepełnia mrok!
DZIEWIĘCIOGŁOWE MOCHI!
Przymknij się!
O mojej przyszłości
będę decydował ja sam!
Luffy wciąż nie może dostrzec przyszłości
i rozbija się o zażarte ataki Katakuriego!
Jego szanse na zwycięstwo wydają się bliskie zeru!
Jednakże gdy chłopak wydaje głośny krzyk
i przypomina sobie rady Rayleigha,
rozpoczyna się cudowne odwrócenie sytuacji!
Następnym razem:
„Nauki Króla Ciemności!”
„Zwrot w walce z Katakurim”!
Zostanę królem piratów!
NAUKI KRÓLA CIEMNOŚCI
ZWROT W WALCE Z KATAKURIM