Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
W zażartej walce w Lustrzanym Świecie
Luffy przyjmował zażarte ataki Katakuriego,
jednocześnie próbując
ulepszyć swoje Haki Obserwacji.
Skup się!
Musisz się bardziej skoncentrować!
POCISK MOCHI!
W prawo!
Szlag!
Jego Haki Obserwacji jest niewiarygodne!
Bez wątpienia jest niesamowicie silny!
W tym samym czasie na Sunny
Big Mama przyparła jego przyjaciół do muru!
Jednakże Nami i Brook sprawili, że Zeus wystrzelił piorun,
który zadał imperatorowi potężne obrażenia.
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
Szlag, technika z wcześniej, co?
Już prawie jestem w stanie
dojrzeć jego następny ruch!
Widzę ją, Słomkowy!
Twoją przyszłość przepełnia mrok!
DZIEWIĘCIOGŁOWE MOCHI!
Przymknij się!
O mojej przyszłości
będę decydował ja sam!
NAUKI KRÓLA CIEMNOŚCI
ZWROT W WALCE Z KATAKURIM
MIASTO MĄCZNE NA PSZENICZNEJ WYSPIE
Ale się wystraszyłem!
Lustra...
MIASTO MĄCZNE NA PSZENICZNEJ WYSPIE
Jak tak dalej pójdzie, w mieście nie zostanie ani jedno lustro.
Nie sądziłem, że zdoła tak długo
stawiać opór panu Katakuriemu!
Czy Słomkowy Kapelusz
naprawdę jest tak potężny?!
POTĘGA MOCHI!
Otrzymujemy z różnych wysp
raporty o stłuczonych lustrach!
Przecież już 21:30, soir!
Od ataku na Herbatkę
minęło już prawie 12 godzin!
Co to ma być, do diabła?!
Strasznie poirytowani.
Nie może być inaczej.
Gdyby jakimś cudem
Słomkowym udało się uciec,
ucierpiałoby dobre imię imperatora mórz.
Oczywiście dla magnata prasowego taki obrót spraw
oznaczałby świetną historię na okładkę.
Chcielibyście się dowiedzieć czegoś ciekawego?
Przestań!
Zmniejszysz szanse
Słomkowych na przeżycie!
Zamieniam się w słuch, pani Stussy.
Na przyjęciu Linlin zaprezentowała
Tamatebako z Pałacu Ryuuguu.
Dostała ją od Słomkowego Kapelusza, czyż nie?
I co z tego?
Bo widzicie, ta skrzyneczka
zawierała materiały wybuchowe!
Jesteś tego pewna, bon?!
Tak, zauważyłam ją zupełnie przypadkowo,
gdy pałac wyleciał w powietrze.
Przeklęte dranie!
GUM-GUMOWY HAWK RIFLE!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
Długo jeszcze zamierzasz
tak beztrosko atakować?
NIEPOWSTRZYMANE KLASZCZĄCE MOCHI!
Nie będę tego tolerował!
GUM-GUMOWY ELEPHANT GUN!
Doskonały i cudowny jak zawsze!
Mój braciszek Katakuri!
I jak?
Wciąż nie trafiłeś, snajperze?
Od dłuższego czasu
strzelam w niego niezauważenie,
ale jest zbyt szybki!
Szlag!
Bezużyteczny głupiec!
Jeśli zaraz nie zdejmiemy Słomkowego,
braciszek Katakuri nas uprzedzi.
Tehe,
a zatem powiedzcie mi proszę,
czyją główkę pogłaszcze braciszek?
Oczywiście panienki Flampe!
Tak też myślałam!
Mam w sumie czterdziestu jeden braci.
Czterdziestu z nich wzięło udział w głosowaniu
na najlepszą młodszą siostrzyczkę!
Oczywiście wygrałam!
Wszyscy mnie uwielbiają!
Innymi słowy, jestem najbardziej
kochaną młodszą siostrą!
FLAMPE (15 LAT), 33 CÓRA RODU
PREZES FANKLUBU KATAKURIEGO I KAPITAN SIŁ SPECJALNYCH
Zostanę królem młodszych siostrzyczek!
Słodziutka!
Każdy chciałby być ulubieńcem
braciszka Katakuriego,
jednak jest podziwiany
przez wszystkie 38 młodsze siostry!
Powiem więcej, nawet
młodsi bracia go ubóstwiają!
Tyle rywali!
Dlatego chciałabym zarobić
teraz u niego parę punktów!
Doskonale panienkę rozumiemy!
My też chcielibyśmy być tacy jak braciszek!
Zwisa mi to i powiewa!
Gdy tu przybyliśmy,
zachowywał się jak nie on.
Ale teraz odzyskał już
swój spokój i dostojeństwo!
Poza tym nie mogę patrzeć,
jak jakiś przeciwnik sprawia mu kłopoty.
Powinien być doskonały zawsze i wszędzie!
Albo będę zawiedziona!
W pełni się z panienką zgadzam!
Jednak chciałbym zauważyć,
że on wcale się z nim nie męczy.
Po prostu ma wytrwałego przeciwnika.
Choć otrzymał wiele śmiertelnych ran,
wciąż nie przestaje wstawać!
Co za kretyn!
Żałosne.
Ile jeszcze razy będziesz wstawał?
Dopóki
nie skopię ci dupska!
GUM-GUMOWY HAWK STAMP!
Próbował tego uniknąć?!
Dlaczego nie chcą zdechnąć?!
Twoje
przeklęte oczy!
Nie pojmuję tego.
Przecież już samo
upadanie jest hańbiące.
Irytujące, nieprawdaż?
Próbowałeś wstać,
więc ci to uniemożliwiłem.
Próbowałeś zaatakować lewą pięścią,
więc uderzyłem cię w lewe ramię.
Próbowałeś zaatakować prawą,
uderzyłem w prawe ramię.
To pokazuje, że jesteś tylko głupkiem,
który potrafi jedynie czuć frustrację.
Tak to jest być łatwym
do przeczytania kretynem.
Jednak twoja frustracja mi nie wystarczy.
Czy to lewy kopniak czy prawy,
uderzę cię, zanim zdążysz
cokolwiek zrobić!
I będę kontynuował,
aż twoje serce nie pęknie na pół!
Każdy atak zawiera zamiar.
A także aurę.
Nie atakuj na oślep, Luffy!
Mamo!
To nie może być prawda!
Zeus został zabity!
Mamo!
Udało się nam!
Kupiliśmy sobie trochę czasu!
Powinniśmy brać nogi za pas!
Pospiesz się, Brook!
Lecę!
Złap się tego!
Melduję się na pokładzie!
Witaj w domu!
To było niezłe, Brook!
Choć próbowaliśmy zminimalizować szkody,
statek został poważnie uszkodzony.
Przy okazji,
odzyskałem spryciarza.
Zeusek!
Czy to bezpieczne?
Nie powinien mieć więcej energii.
Gdzie ja jestem?
Witaj w domu, Zeusie!
Wróciłe...
Nie wiem, czy dobrze pamiętam,
ale zdaje się, że wcześniej
chciałeś mnie porazić piorunem.
Przepraszam!
Gdyby zwykłe przeprosiny wystarczyły,
nie istnieliby stróżowie prawa i Marynarka.
Odnoszę wrażenie,
że źle się zrozumieliśmy.
Ja nigdy nie chciałam się z tobą zaprzyjaźnić.
Słucham?
Pozwól, że zapytam raz jeszcze.
Czy zostaniesz moim niewolnikiem?
Czy może wolisz
śmierć?
Dobrze się zastanów.
Mamo, Mamo!
Skończcie drzeć ryja.
Mama!
Za nimi, Prometheuszu!
Tak jest, Mamo!
Każdy atak zawiera zamiar.
Nie atakuj na oślep, Luffy!
GUM-GUMOWY
TWIN JET PISTOL!
W porządku!
I jak było, Rayleigh?
Nie popadaj w samozachwyt.
To dopiero pierwszy krok.
Teraz
to ja będę twoim przeciwnikiem.
Na twoim miejscu bym się nie obijał!
Nie dostaniesz jeść,
dopóki nie zrobisz stu uników!
Jeśli nie lubisz chodzić głodny, skup się!
Tutaj!
Przeciwnik nie zawsze atakuje od frontu.
Zwierzęta łatwo jest odczytać,
gdyż pokazują otwarcie swoje emocje.
Z ludźmi jest jednak zupełnie inaczej.
Potrafimy przeciwstawić się
oczekiwaniom i zwodzić innych.
Zaraz padnę z głodu, Rayleigh!
Czy przeciwnik przestanie cię atakować,
gdy dowie się, że jesteś głodny?
Każdy atak zawiera zamiar.
A także aurę!
Wyczuwam jakieś pyszności!
Wszystko dla mnie,
więc nie zwracaj na to uwagi.
Tam!
Przestań atakować na oślep, Luffy!
Rayleigh, to bolało!
Chyba nagle poczułem twoją wściekłość!
To też Haki!
Wyostrz swoje zmysły!
Poczuj obecność swojego wroga!
Czuję twoją wściekłość!
Każdy atak zawiera zamiar.
A także aurę.
Co ten kretyn wyprawia?
Wyostrz swoje zmysły!
Poczuj obecność swojego wroga!
Przestań atakować na oślep!
Pogrąż się w rozpaczy, Słomkowy!
Czy on właśnie...
Każdy atak
zawiera zamiar!
On chyba nie...
Każdy atak
otacza aura!
Żryj to!
On naprawdę
zaczyna widzieć przyszłość jak ja!
Uginając się pod zaciekłymi atakami Big Mamy,
grupa Nami desperacko próbuje
uchronić się przed eksterminacją!
Czy Sanji zdoła ukończyć tort na czas
i zdąży uratować swoich przyjaciół?
Nadchodzi sądna chwila!
Następym razem:
„W końcu wraca! Sanji, człowiek,
który zatrzyma imperatora!”
Zostanę królem piratów!
W KOŃCU POWRACA
SANJI, CZŁOWIEK, KTÓRY ZATRZYMA IMPERATORA