Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Szlag, spuściłem gardę!
NAŁADOWANIE BLACK BALLA!
Rozładuj się, a od razu
poczujesz się lepiej, Zeusku!
Przecież to...
Co się dzieje?!
Płynąca Sunny grupa Nami
zdołała pozbyć się pościgu,
jednak Big Mama nie zamierzała ustępować!
Za nimi, Prometheuszu!
Rozkaz, Mamo!
W Lustrzanym Świecie z kolei
pojawił się nowy wróg,
który podstępnie atakował
Luffy'ego walczącego z Katakurim!
Przyparty do muru Słomkowy
przypomniał sobie nauki Rayleigha.
Każdy atak zawiera zamiar.
A także aurę.
Nie atakuj na oślep, Luffy!
W KOŃCU POWRACA
SANJI, CZŁOWIEK, KTÓRY ZATRZYMA IMPERATORA
Spróbuj tego!
Więc on naprawdę...
Tak samo jak ja zaczyna
widzieć przyszłość!
POCISK OSTRZA MOCHI!
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
Następne będzie
Dziewięciogłowe Mochi?
Czego tym razem użyje?!
Wciąż nie jest w stanie
widzieć przyszłości
tak wyraźnie jak ja!
Użyję obu!
PCHNIĘCIE MOCHI!
Znowu przeczytał przyszłość?!
W porządku!
Nie podnoś się już.
Wiemy, co planujecie.
„O pierwszej nad ranem na Cacao”.
Oczywiście zanim tam dotrzecie,
zostaniecie starci w pył.
Moi młodsi bracia wraz ze swymi flotami
już tam na was czekają.
Więc nawet jeśli się stąd wydostaniesz,
nic się w twojej sytuacji nie zmieni.
Mimo wszystko
wydostanę się z tych chrzanionych luster!
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Cholera!
NA STATKU BEGEGO
Co jest?
Zapomniałem zrobić różyczki z bitej śmietany na szczycie!
Co?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wiem, że działamy w pośpiechu,
ale powinieneś być ostrożniejszy!
I co my teraz poczniemy?
Tort został już udekorowany,
więc nie możemy wspiąć się na górę.
Najmocniej przepraszam!
Nic się nie stało.
Ja się tym zajmę.
Rękaw cukierniczy!
Już podajemy!
SKY WALK!
Niesamowite!
Wspaniała robota!
W porządku,
gotowe!
W końcu!
Najlepszy tort w historii,
który powstrzyma Big Mamę,
ukończony!
Zaraz zemdleję od tej
zniewalającej słodyczy!
Po prostu zaniemówiłem!
Nawet nie trzeba dodawać trucizny!
Big Mamę zabije jego nieziemski smak!
Tak się cieszę!
Zdążyliśmy na czas!
Pani Pudding!
Nic wam nie jest?
Kucharze padają jeden za drugim!
Jakie piekło w kuchni
mogło ich tak wyczerpać?!
Pudding, Chiffon,
bez was nigdy by mi się nie udało.
Dziękuję!
Dzięki temu ciastu
będę mógł ocalić przyjaciół.
To się dopiero okaże!
Może i udało ci się skończyć ciasto,
ale twoi przyjaciele
mogą być już martwi!
A nawet jeśli przeżyją,
nie ma pewności,
że Mamie zasmakuje ciasto!
Dlatego przewożenie tego
ciasta jest daremne, paniczu
Sanji!
Przecież wcale tak nie myślisz, Pudding!
Nie chciałam tego powiedzieć!
Co ja wygaduję?!
Tak czy inaczej muszę płynąć.
Stójcie!
Tort weselny!
RUMBLE: MONSTER POINT!
Zatrzymam ją!
A to co znowu wylazło?!
Czy w ich załodze są same potwory?!
Napoleon, wydłuż się!
Tak jest, Mamuśka!
Chopper, Brook, Jinbe,
jeśli wytrzymamy jeszcze trochę...
Tak, wiem.
Rozumie samo przez się.
Musimy wytrwać do ich przybycia,
choćby nie wiem co!
Dostarczę najlepsze ciasto
pod słońcem i powstrzymam Mamuśkę!
Skopię ci dupsko
i opuszczę to miejsce!
Bo oni
na mnie liczą!
Przetnę cię na pół!
RYJĄCE KOPYTA KWITNĄCEJ WIŚNI!
Chopper!
GUST SWORD!
SOUL PARADE!
COGNAC!
Przestań!
Chopper, nie dasz dłużej rady!
Ale nie mam wyjścia!
Chodź, Big Mamo!
Przynajmniej wciągnę
cię ze sobą na dno morza!
Odważny zwierzaczek nam się trafił.
A czy jeśli zrobię tak,
też zdołasz mnie utopić?
To nie może być prawda...
Przy tej wielkości nawet
woda morska nie podziała!
Więc to jest potęga duszy imperatora?!
Przekonajmy się,
jak daleko zdołacie uciec!
Jeśli nic nie zrobimy,
spłoniemy razem z Sunny!
A dotarliśmy już tak daleko!
Poza tym zaraz będzie tu Sanji!
Zabawa z wami była przednia.
A teraz oddawajcie tort!
A cóż to za wspaniały zapach?!
Ten statek...
Przyjaciele!
Już tu są!
I mają tort na pokładzie!
Sanji upiekł ciasto i wrócił!
Sanji!
Paniczu Sanji!
Mamo?
Cóż za pełen słodkości zapach!
Widać już twój statek, Czarnonogi.
Ten przeklęty Prometheus dzięki
duszy Big Mamy stał się cholernie wielki.
A na jego szczycie
widzę samą panią imperator!
Ojcze chrzestny, za nimi płyną
Perospero
i Bavarois!
Jest też Smoothie i spółka!
Ściga ich całkiem kłopotliwa gromadka.
A ich statek jest poważnie uszkodzony.
Nastawić celowniki, dranie!
Naszym przeciwnikiem jest Big Mama!
Zachowajcie czujność!
Ale gdy tylko nadarzy się okazja,
nafaszerujcie ją ołowiem!
Panienko Nami,
przybywam na ratunek!
Musieli być ścigani przez nich godzinami.
Jestem pod wrażeniem,
że to przetrwali,
szczególnie pod nieobecność kapitana.
Panienko Nami!
Ktoś stoi na dziobie!
Wy też czujecie tę dziwną aurę?
Z pewnością nie jest to Haki.
Czemu płyną statkiem Begego?
Ktoś tańczy na pokładzie!
To nie ma najmniejszego znaczenia!
Liczy się tylko tort!
Z tego, co widzę, udało im się w pełni odtworzyć
tort, który widzieliśmy na ślubie.
Jeśli Mamie spodoba się jego smak,
Głodowe Szaleństwo ustanie.
Jednak
na statku widzę Begego!
Na pewno zatruł ciasto!
Co robić, co robić, co robić, co robić?!
Dzięki słodkiemu zapachowi zatrzymała natarcie.
A myślałem, że już po mnie!
Może lepiej będzie zniszczyć ciasto?
Nie, wtedy już nic nie powstrzyma
Mamuśki i kraj będzie zrujnowany!
Jednak jeśli zje zatrute ciasto i umrze,
nasz kraj i grupa piracka będą skończone!
Co powinienem wybrać?!
Obie opcje są tak samo złe!
Czarnonogi,
tak jak ustaliliśmy,
ciasto zostanie z nami.
I zgodnie z twoją wolą nie zrobimy nic,
dopóki Mama się nie naje.
Jednakże później
mam wolną rękę, prawda?
Rób, co uważasz za słuszne.
Naszą misją było uspokojenie Big Mamy tortem.
Możemy ją zatrzymać!
Jestem gotowa, paniczu
Sanji!
Już idę.
Pospiesz się, głupolu, jeśli ci życie miłe!
Pudding,
uważaj na siebie!
Jesteś teraz szczęśliwa?
Nawet bardzo.
Gdy ktoś cię pokocha ze wzajemnością,
świat nigdy nie będzie już taki sam.
Więc nie wypuść
tego szczęścia z rąk!
Tak, ty również.
Ja?
Do zobaczenia, siostrzyczko!
Rabian, superszybkość!
Pędź tak szybko, by Peros
i Bavarois nas nie zauważyli!
Robi się!
Mój tort weselny!
Widzę go!
W końcu to znalazłam!
Naprzód!
Tak jest!
Mamo!
Tort weselny!
Leci, cała na sterburtę!
Tak jest!
Cała naprzód na południowy zachód!
Płyniemy na wyspę Liqueur!
Panie Perospero, okręt zmienił kurs!
W jakim celu?!
Zwabiona Mama zaczyna za nim podążać!
Dwa okręty, Słomkowych i Begego.
Próbują podzielić nasze siły, lizu-liz!
Cześć, wróciłem!
Sanji!
Paniczu Sanji, panienko Pudding!
Myślałam, że już po nas!
Dziękuję!
Cieszę się, że nic ci nie jest!
Ja też cię kocham, panienko Nami!
Swoją drogą, co panicz Sanji
robił na statku Begego?
To długa historia.
Dokąd zmierza jego okręt?
Nie wiemy, co Mama zrobi,
gdy się już naje.
Dlatego zabierają tort na najbliższą wyspę.
Więc stanowi ich przynętę?
Czemu robią coś takiego?
Bo wciąż chce ją zabić.
Rozumiem, to bardzo w jego stylu.
Dla mnie liczy się tylko
bezpieczeństwo naszego statku.
Jeśli odciągnie Mamę,
zrobi nam dodatkową przysługę.
Tak czy siak
nie oszczędzali naszej małej.
Wybacz, powinienem był lepiej się spisać.
Co ty wygadujesz?!
Gdyby nie ty, prawdopodobnie bylibyśmy teraz...
Pogadamy później.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Swoją drogą, gdzie Pedro i Carrot?
Śpią smacznie w środku!
Byli wykończeni walką.
Oboje.
Braciszku Perosie, co robimy?!
Ścigamy Słomkowych czy Mamę?!
Nie możemy pozwolić Słomkowym uciec,
ale przed Mamą płynie Bege!
To drań, który nas wykiwał,
zdradził i próbował zgładzić Big Mamę!
Nie możemy wypuścić go z rąk!
Z tej strony Bege.
Bege!
PADAJĄCE MOCHI!
Wygląda na to, że wkrótce
będzie po wszystkim,
ty zakrwawiona, obrzydliwa małpo!
Stój spokojnie.
Luffy w końcu opanowuje Haki Obserwacji
i próbuje wykończyć Katakuriego!
Jednakże zabójczyni Flampe
wyprowadza niewidoczny atak!
Gdy niespodziewany wróg
stawia Luffy'ego pod ścianą,
Katakuri naciera swoją potężną bronią, Mogurą!
Następnym razem:
„Zabójca przyczajony w mroku!
Luffy na celowniku”!
Zostanę królem piratów!
ZABÓJCA PRZYCZAJONY W MROKU
LUFFY NA CELOWNIKU!