Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Sunny została postawiona
przez Big Mamę pod ścianą.
Zabawa była przednia,
ale teraz oddajcie mi mój tort!
Kochani!
Sanji i reszta wrócili z upieczonym ciastem!
Tort weselny!
W tym samym czasie Luffy
opanował swoje Haki Obserwacji!
Znowu przeczytał przyszłość?!
ZABÓJCA PRZYCZAJONY W MROKU
LUFFY NA CELOWNIKU!
Wygląda na to, że lada moment
będzie po wszystkim,
ty nędzna, obrzydliwa małpo!
Stój spokojnie.
GUM-GUMOWA
HAWK STAMP!
WIERZBOWE MOCHI!
Przestań się podnosić!
I tak nie masz szans!
Haki Obserwacji tego kretyna zaczyna
zbliżać się poziomem do mojego!
Jeśli szybko go nie pokonam,
może zdarzyć się coś zaskakującego!
MOCHI
THRUST!
WHOLE CAKE ISLAND
Nie mogę uwierzyć, że nawet eksplozja Chateau była planem Słomkowego!
Jeśli jest tak dobrym strategiem,
może czekać nas
coś nieoczekiwanego, soir!
Nie pozwolę na żadne
niespodzianki, kretynie!
Do wszystkich flot Tottolandu,
wszystkie wolne okręty
natychmiast zawracać na Cacao!
Sprawcie, by to miejsce
stało się grobowcem Słomkowych!
Nie pozwólcie im uciec!
ZAŁOGA BEGEGO NA WODACH TERYTORIALNYCH
Bege, draniu, co ty knujesz?!
Czemu masz tort na swoich staku?!
Zajmiemy się Głodowym Szaleństwem Mamuśki.
Damy jej do zjedzenia tort weselny.
Kłamiesz jak z nut, przeklęty zdrajco!
Czym nafaszerowałeś ten tort?!
Zupełnie niczym.
Przecież to Pudding go robiła.
Właśnie, gdzie ona jest?!
Nie musisz się już przejmować
ani Mamuśką, ani Pudding.
Zrelaksuj się i skup się na Słomkowym.
Ty sukinsynu!
Odpowiadaj, Bege!
Ścigajcie Bege'a, Bavarois!
Jestem przekonany,
że planują zabić Mamuśkę!
Niewykluczone, że Pudding już kropnęli!
Ale, braciszku Perosie,
co z okrętem Słomkowych?!
I tak pójdzie na dno przy Cacao.
Poza tym
za kogo ty masz tych,
którzy już go ścigają?
Racja.
No odbierz w końcu!
Siedzisz im na ogonie, Smoothie?!
SMOOTHIE, 14. CÓRA RODU I SŁODKI GENERAŁ
Oczywiście, bracie.
Kontynuujcie pościg.
Bavarois i ja udamy się za Begem i Mamuśką.
Wyciśnijcie z nich życie do ostatniej kropli!
Dręczcie ich i wrzućcie do otchłani strachu!
Zgodnie z rozkazem.
Trzeba było powierzyć mi
tę sprawę od samego początku.
Braciszek Peros jest strasznie roztargniony.
CITRON, 15. CÓRA RODU
O wiele łatwiej byłoby zaczekać na nich na Cacao,
jedząc czekoladki i popijając herbatę.
Są strasznie niecierpliwi.
Faceci to jednak kretyni.
CINNAMON, 16. CÓRA RODU
Nie mów tak.
Przygotować się do walki, towarzysze!
Zatopimy okręt Słomkowych,
nim dopłynie do wyspy Cacao!
Wiedzą, gdzie spotkamy się z Luffym?!
Więc Cacao jest teraz...
Tak, najprawdopodobniej otoczona
przez czekającą na nas flotę.
Nie wierzę...
Postrzegają nas jako trudnych przeciwników,
co nie zdarza się zbyt często.
Cacao będzie naszym ostatnim
i najtrudniejszym wyzwaniem.
Za wszelką cenę ocalimy Luffy'ego
i się stąd wydostaniemy.
Jednak w bezpośredniej walce
nie mamy z ich flotą żadnych szans.
Spójrz tylko na siebie!
Nie mogę uwierzyć,
że się pośliznąłeś,
Słomkowy!
Wszystko idzie zgodnie z planem!
Potrafię doskonale ukrywać swoją obecność,
dzięki czemu nawet braciszek nie jest w stanie dostrzec mojego wsparcia!
Braciszku!
Bo widzisz, ja wtedy...
Naprawdę mi pomogłaś, Flampe?
Jesteś troskliwą, dobrą dziewczyną.
Jak na moją najukochańszą
siostrzyczkę przystało.
Jestem taka cudowna i urocza!
Jednak mam tytuł króla
młodszych sióstr jak w banku!
Wystarczy chwila nieostrożności
i walka będzie skończona!
Jestem pewny, że zdajesz
sobie z tego sprawę,
Słomkowy!
Więc dlaczego spuściłeś gardę?!
ZAWILEC MOCHI!
Co z tobą, Słomkowy?!
Oddawajcie!
Czy to tego chciałaś, Chiffon?
Tak.
Dziękuję, Bege!
Ale w niezłe bagno się wpakowaliśmy.
Teraz to już raczej powinniśmy zapomnieć o zabójstwie i myśleć o daniu w długą.
Co ty wygadujesz, Bege?!
Podjęliśmy decyzję, że pomożemy
Nami i pozostałym bezpiecznie uciec.
Nie możemy w połowie się
wycofać w obawie o własne życia!
To w ten sposób spłaca się przysługi!
Bez obaw, uwierzcie w smak tego ciasta!
Czarnonogi jest naprawdę
niesamowitym kucharzem!
Właśnie za to cię kocham,
Chiffon!
Szefowo!
Musimy ich zgubić, załogo!
Okręt pani Smoothie!
Pani Smoothie!
Pani Citron!
Pani Cinnamon!
Gotujcie się, Słomkowe Kapelusze!
Kolejna flota depcze nam po piętach!
To okręt Słodkiego Generała Smoothie!
Z bigmamowego deszczu
pod słodkogenerałową rynnę.
To ta kobieta, która wszystko ściska i wyciska!
Siostrzyczko...
Daleko jeszcze na Cacao?
Trochę ponad 3 godziny żeglugi.
Zgodnie z obietnicą dotrzemy
o pierwszej nad ranem.
Jednak nie mamy pojęcia,
w którym dokładnie miejscu pojawi się Luffy.
Nawet nie możemy go ostrzec!
Wpadłem na pewien pomysł,
jak się tam przedostać.
Panie Oven, jedna za drugą nadpływają
kolejne floty i otaczają wyspę!
Naprawdę potrzebujemy aż takich sił?!
Poza tym nie wydaje mi się,
by pan Katakuri miał wypuścić Słomkowego.
A skąd mam wiedzieć?!
Zapytajcie Tamago i Montd'Ora!
Potrzebujemy ich wszystkich,
braciszku Ovenie!
Dasz wiarę?!
Okazuje się, że eksplozja
na Chateau też była zamierzona!
Co?!
Może i stanowią
niewielką grupkę świeżaków,
ale nie możemy ich lekceważyć!
Ich ucieczka okryje nas hańbą!
Bez obaw, zrobimy wszystko,
by ich tutaj zatrzymać.
Posłuchajcie!
Za około trzy godziny o 1:00 nad ranem
spotkają się tutaj rozdzieleni wcześniej
członkowie załogi Słomkowego.
Potraktujcie tę sytuację
jako ostatnią szansę, by ich zabić!
Rozkaz!
Gdyby jakimś cudem
miał się też pojawić Słomkowy,
wyjdzie przez jedno
ze znajdujących się na wyspie luster.
Dlatego wracajcie do domów
i porozbijajcie wszystkie lustra!
Głusi jesteście?!
Do roboty!
Nawet te drogie i zabytkowe?!
Jest też władającym,
więc w ostateczności
można zatopić lustra w morzu.
Później je sobie wyciągniecie.
Tak czy siak
lustro za mną ma być jedynym
nierozbitym na wyspie!
I żadnych wyjątków!
Jeśli ktoś pozwoli przejść
Słomkowemu przez swoje lustro,
on i jego rodzina zostanie stracona!
Pospieszcie się!
Zrozumiano!
Nie myśl sobie,
że zdołasz uciec, Słomkowy!
Dla ciebie to nie żadno wyjście,
tylko wrota do piekła!
Co się z tobą dzieje, Słomkowy?
Co ty wyprawiasz?!
Czemu nie wstajesz?!
Już zaczynałem cię szanować,
a ty znowu mnie zawiodłeś!
Chyba widziałem!
Wyobraziłem to sobie?
To akurat dobrze,
bo Haki Obserwacji to tak naprawdę
rozszerzenie wyobraźni.
Musisz być w stanie
wyczuć to instynktownie.
Instynktownie?
Znowu wstał?!
Ale trzęsą mu się nogi!
W porządku, kolejny strzał!
Tym razem dostaniesz paraliżującą igłą dziesięć razy silniejszą od poprzedniej!
Wyjątkowo wytrwała małpko,
padnij w końcu na amen!
PARALIŻUJĄCA IGŁA!
Uniknął mojej igły?!
Ale i tak upadł!
Gdy Katakuri dowiaduje się,
co dolega Luffy'emu,
przebija swój brzuch Mogurą
i ujawnia długo skrywany sekret!
Stawiają wszystko na ten pojedynek!
Czy Luffy zdoła się podnieść
w starciu ze zdeterminowanym Katakurim?!
Następnym razem: „Determinacja mężczyzny!
Wielka, zabójcza walka Katakuriego!”
Zostanę królem piratów!
DETERMINACJA MĘŻCZYZNY
WIELKA, ZABÓJCZA WALKA KATAKURIEGO