Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Big Mama w pogoni za tortem
popędziła za statkiem Begego!
Grupa Nami z kolei dowiedziała się,
że wyspa Cacao otoczona jest przez flotę wroga.
Wpadłem na pewien pomysł,
jak się tam przedostać.
Gdy w tym samym czasie Luffy
toczył zażartą bitwę z Katakurim,
stało się coś dziwnego.
Więc dlaczego spuściłeś gardę?!
DETERMINACJA MĘŻCZYZNY
WIELKA, ZABÓJCZA WALKA KATAKURIEGO
Panienko Flampe, bo nas zauważą!
No bo nogi tego małpiszona...
Jego nogi trzęsą się jak
u nowo narodzonego jelonka!
Jak galareta!
Proszę nas tak nie rozśmieszać!
No ale spójrzcie!
Jest taki żałosny, zakrwawiony i słaby,
a mimo tego nie przestaje wstawać!
Podnosi się na trzęsących nogach,
zostaje z powrotem posłany na ziemię
i znowu trzęsie się jak galareta!
Flampe?
Czyżby to ona?
Kyaa, braciszek spojrzał w tę stronę!
Jest taki wspaniały i doskonały!
Pan Katakuri idzie w tę stronę!
Świetnie się spisałaś.
Grzeczna z ciebie dziewczynka, Flampe.
Pochwalił mnie!
Nie jestem jeszcze na to gotowa!
Rozumiem, więc to twoja sprawka, Flampe.
Zatrzymałaś go swoją
ulubioną cichą dmuchawką.
W środku tej jakże intensywnej walki
na chwilę stracił koncentrację.
Wiedziałem, że coś tu nie gra.
MOCHI
THRUST!
Nieświadomy twojego udziału,
wciąż napierałem,
robiąc mu w brzuchu śmiertelną ranę.
Naprawdę myślałaś, że zadowoliłoby mnie
tak niehonorowe zwycięstwo?!
Proszę spojrzeć, panienko Flampe,
jelonek znowu wstaje!
Nie rozśmieszaj mnie!
Trzęsą mu się nóżki!
Jak jelonkowi!
Teraz pan Katakuri
ma zwycięstwo w kieszeni!
To jasne jak słońce!
Doskonałe zwycięstwo
mojego doskonałego braciszka!
Flampe,
ty to zrobiłaś?
Zgadza się, braciszku!
To moja zasługa!
Jestem najbardziej troskliwą i najsłodszą z wszystkich twoich sióstr, prawda?
Ulubienicą najwspanialszego braciszka pod słońcem
jest moja skromna osoba!
Pogłaszcz mnie po głowie i powiedz,
że jestem dobrą dziewczynką,
braciszku!
I co was tak śmieszny, kretyni?!
Co on...
Panie Katakuri!
Dlaczego?!
Nie ważcie się udzielać niechcianej pomocy,
gdy walczą ze sobą dwaj mężczyźni!
Nie zbliżaj się, łapy precz!
Panie Katakuri?!
Skoro chcecie się śmiać z tego kretyna,
śmiejcie się też ze mnie!
Kompletnie do bani!
Racja, co za rozczarowanie!
Fuj, pobrudziłeś mnie swoją krwią!
Co to ma być?!
Zawsze byłeś taki szlachetny, opanowany, silny i doskonały w każdym aspekcie!
To takiego ciebie podziwialiśmy!
A tu nagle przebijasz się ostrzem!
Obciach na całego!
Nie jesteś braciszkiem Katakurim!
Nie mogę na ciebie patrzeć!
Wyglądasz jak ryba połykacz!
Połykacz!
Przestań, panienko Flampe,
nie mogę zachować poważnej miny!
Rozczarowałeś mnie!
Przyleciał połykacz!
Nie zbliżaj się!
Na dodatek
jest silny jak jakiś potwór!
Wiejemy!
Powiedzże coś!
Róbcie zdjęcia, niech się wszyscy dowiedzą,
jak wygląda ta oferma!
Pan wybaczy!
Przepraszamy, panie Katakuri!
Panie Katakuri, proszę spojrzeć w tę stronę!
Naprawdę wygląda jak połykacz!
Doskonały braciszek,
którego wszyscy podziwialiśmy,
już nie istnieje!
Od członków twojego fanklubu
do mieszkańców wszystkich wysp Tottolandu,
rozgłoszę tę informację dosłownie wszędzie!
Jak śmiałeś zbrukać krwią
i zastraszyć ulubienicę wszystkich?!
Skończony przegryw,
a nie odjazdowy braciszek!
Wstyd mi nawet się przyznać,
że jestem twoją rodzoną siostrą!
A tobie też nie wybaczę
za zrujnowanie przyjęcia, Słomkowy!
Samo patrzenie na was jest irytujące!
Przestrzelę wasze serca
najbardziej trującymi igłami!
Tak, zrób to!
Nie odpuszczę wam!
Lepiej się przygotujcie!
Strasznie głośni ci nasi kibice.
I tak nie będą w stanie
utrzymać się na nogach.
Królewskie Haki?!
Ta małpa potrafi go używać?!
Taki słabeusz?!
Jak nas złapią, będzie po nas, lizu!
Tyle że wieziemy ciasto,
więc nie mogą nas tak po prostu zaatakować!
ZAŁOGA BEGEGO
Poza tym Prometheusz wraz ze wzrostem staje się wolniejszy.
Zaraz dotrzemy do wyspy Liqueur!
Nie było tak najgorzej,
bo naprawiliśmy wiosła na czas!
Dobra robota, chłopaki!
Dziękujemy za te miłe słowa!
Wyrzucimy ciasto na wyspę Liqueur
i rozpoczniemy wielką ucieczkę, lizu!
Jak dla mnie brzmi nieźle.
Nie, jeszcze nie możemy.
Co się dzieje, Chiffon?
Wyspa Liqueur jest za blisko!
LIQUEUR
NUTS
PUSZYSTA
CACAO
Zwabmy ich na Puszystą!
Postradałaś zmysły?!
Jeśli Mama dopadnie ciasto na Liqueur
i szybko odzyska świadomość,
spokojnie zdąży dogonić statek Nami i reszty!
I co z tego?!
Dość już im pomogliśmy!
Bo nas zabijesz!
Spójrz!
Mama jest jeszcze bardziej głodna!
Chcę go zjeść!
Muszę go natychmiast zjeść!
Tort weselny!
Chcę go zjeść!
Tak bardzo go pragnę!
Teraz rozumiesz, Chiffon?
Tak.
Płyniemy na Puszystą!
W ogóle nie słuchałaś!
Spłacę długi wobec Słomkowych
nawet za ceną własnego życia!
Taką podjęłam decyzję.
Dlatego popłynę nawet sama!
Zmiana kursu, płyniemy na Puszystą!
Jak na moją żonkę przystało!
Jeszcze bardziej się w tobie zakochałem!
Naprzód, hałastra!
Tak jest, ojcze chrzestny!
Do zobaczenia.
Uważaj na siebie, Sanji!
SUNNY
Jasne!
Nie zbliżaj się!
Zachowaj dystans, paniczu...
...Sanji!
Zostawiam Sunny w waszych rękach!
Wkraczamy w kluczową fazę!
Tak jest!
Pudding, zabierz mnie na Cacao!
Nie mów mi, co mam robić!
Nie zdzierżę apodyktycznego męża,
paniczu...
...Sanji!
Co się dzieje?
Carrot!
Już wszystko w porządku?
Wybaczcie, musiałam się trochę zdrzemnąć.
Nie masz za co przepraszać!
Świetnie się spisałaś, siostrzyczko!
Nekomamushiemu i Inuarashiemu
też się to przytrafiało podczas pełni księżyca?
Tyle że oni mogą się stać
o wiele silniejsi ode mnie!
Poważnie?!
Obserwujcie i mówcie,
z której strony nadchodzą ataki!
Dobra!
Potrzebuję jeszcze więcej płynów!
Posuwasz się za daleko,
zabijając własnych ludzi!
Nie pozwolę Słomkowym uciec!
Co to jest?!
Pochodzi z rodu olbrzymów?!
Czy mógłbym zobaczyć twoje majte...
Przestań, zboczony kościotrupie!
Znów atakuje!
Odbij w prawo!
Znowu prawo!
Jinbe, lewo!
Przeklęty Jinbe!
Zachowajcie czujność!
Polegam na waszych wskazówkach!
Bozes na mas linczyć!
Bez obaw, zajmę się tym!
Stała się jeszcze większa!
Smoothie, ten statek cię nie utrzyma!
Tym razem ich zatopię!
Nadchodzi!
Ogromny!
Zatopi nas!
Cała w prawo, Jinbe!
Trzymajcie się, przyjaciele!
Uparte dranie!
Muszę cię przeprosić.
Nie zauważyłem żadnej z jej igieł.
Byłem głupi.
W pirackiej walce nie można
liczyć na uczciwość!
To tylko i wyłącznie moja wina,
że nie byłem w stanie ich uniknąć!
Już nie uważam,
że jesteś ode mnie o wiele słabszy!
Naprawdę?
Cieszę się.
Dziękuję!
Jednakże
zwyciężę!
Luffy desperacko próbuje nadążyć za Katakurim,
jednak wciąż nie może odpowiedzieć na jego ataki!
Sytuacja odwraca się na jego niekorzyść
i jest pod nieustannym ostrzałem!
Czy będzie w stanie przebudzić swoją prawdziwą moc
i wyprowadzić cios o pełnej mocy?
Następnym razem:
„Przebudzenie! Haki Obserwacji
przewyższające najsilniejszego!”
Zostanę królem piratów!
PRZEBUDZENIE
HAKI OBSERWACJI PRZEWYŻSZAJĄCE NAJSILNIEJSZEGO!