Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Luffy nieprzerwanie toczył swój bój
w Lustrzanym Świecie.
Gdy Katakuri odkrył, że jego młodsza siostra
strzelała paraliżującymi igłami,
pokazał jej swoją prawdziwą twarz.
I co was tak śmieszny, kretyni?!
Nie pomagajcie walczącym mężczyznom!
Skoro chcecie się śmiać z tego kretyna,
śmiejcie się też ze mnie!
Kompletnie do bani!
Racja, co za rozczarowanie!
Samo patrzenie na was jest irytujące!
Przestrzelę wasze serca
najbardziej trującymi igłami!
Tak, zrób to!
Nie odpuszczę wam!
Lepiej się przygotujcie!
Strasznie głośni ci nasi kibice.
I tak nie będą w stanie
utrzymać się na nogach.
Królewskie Haki?!
Ta małpa potrafi go używać?!
Taki słabeusz?!
Już nie uważam,
że jesteś ode mnie o wiele słabszy!
Naprawdę?
Cieszę się.
Dziękuję!
Jednakże
zwyciężę!
PRZEBUDZENIE
HAKI OBSERWACJI PRZEWYŻSZAJĄCE NAJSILNIEJSZEGO!
Jak bardzo byś się do mnie nie zbliżył,
mój cel pozostanie taki sam!
Skopię ci tyłek!
Zmiażdżę cię!
Idź do piekła, Słomkowy!
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
KASZTANOWE MOCHI!
GUM-GUMOWY...
NIEPOSKROMIONE DONUTY!
Co prawda widzisz teraz więcej,
jednakże...
...GRIZZLY MAGNUM!
POTĘŻNE MOCHI!
RUSUKAINA, DWA LATA WCZEŚNIEJ
Skup się, Luffy!
Zaczynasz już coś czuć?
Nie do końca to ogarniam.
Udało ci się uniknąć
dwudziestu ataków z rzędu,
jednak wciąż daleka droga przed tobą.
Rozproszył cię głupi hałas!
Szlag!
Trochę jeszcze potrwa,
nim będziesz unikał po sto z rzędu.
Ale lepiej się pospiesz,
bo wykorkujesz z głodu.
Nie przypominaj mi o jedzeniu!
W porządku, kontynuujmy.
Tak jest!
1, 2, 3, 4, 5!
Cholerka!
Kto tam jest?
Możecie wracać.
Nie chcę jedzenia.
Jak Rayleigh mówi, żeby nie jeść,
to taki musi być!
Ale mimo wszystko dzięki!
A właśnie, chłopaki,
zwołajcie kumpli
i pomóżcie mi trenować!
Dawajcie na całego!
I o to chodzi!
Jesteś ranny?
Więc o to chodzi?
57, 58, 59!
Zmniejsza się czas twoich reakcji!
60!
67,
68, 69, 70,
71, 72, 73!
W porządku, tak trzymaj!
74, 75, 76!
Jesteś już blisko, Luffy!
94, 95, 96,
97, 98,
99,
100!
Podczas ostatniego uderzenia
całkowicie ukryłem swoją obecność.
Jak zdołałeś tego uniknąć?
Nie czułem twojej obecności,
ale wydawało mi się,
że się śmiejesz!
W porządku, zjedzmy coś.
Luffy,
wygląda na to, że twoje Haki Obserwacji
posiada moc wyczuwania uczuć ludzi i zwierząt.
Choć pewnie nawet nie zdajesz
sobie z tego sprawy.
Naprawdę?
Jednakże posiadając tę zdolność,
wyczuwanie ruchów wroga również
nie powinno stanowić problemu.
Na tym świecie istnieje garstka ludzi
zdolnych do ujrzenia małego urywka przyszłości.
Przyszłości?!
Co zrobisz, gdy przyjdzie ci się z nimi zmierzyć?
Zaledwie dwuletni trening
nie wyniesie cię na taki poziom.
Twarde z nich sukinsyny.
Wszystko zależy od tego,
jakim ten ktoś będzie człowiekiem.
Od charakteru przeciwnika?
To jest dla ciebie najważniejsze?
Nigdy nie myślałem o tym w ten sposób.
Oczywista sprawa,
że to bardzo ważne.
Dziwak z ciebie.
Na przykład, gdy nie możesz uciec!
Bez wątpienia czekają cię ciężkie chwile.
Nie ma czasu do stracenia.
Przechodzimy do następnego treningu.
Chodź!
Nauczę cię wszystkiego, co potrafię.
OGNISTE MOCHI!
Jesteś wrogiem,
który chce zabić Big Mamę.
Jako głowa Trzech Słodkich Generałów chciałbym...
Nie,
jako ja sam chciałbym...
Słomkowy!
No czego?!
Wciąż mogę walczyć!
To tak jak ja!
Dziękuję, Pudding,
że tak bardzo nam pomogłaś.
Przestań!
Suń się!
Odsuń się bardziej do tyłu, paniczu...
...Sanji!
Wszyscy będą myśleć,
że jesteśmy małżeństwem!
Kto niby?
Tak czy siak,
czy to na pewno wypali?
Luffy pojawi się pośrodku kilku armii i flot.
Przysięgam, że ocalę naszego kapitana!
Jak niszczenie luster?
Zgodnie z rozkazem zmusiliśmy
mieszkańców, by się wszystkich pozbyli.
Pańskie rodzeństwo
przybywa jedno za drugim.
Rozumiem.
23:36
Nie mogę uwierzyć, że tylu członków
rodziny królewskiej zebrało się w jednym miejscu!
Jak bardzo obawiają się Słomkowego?!
To ile tysięcy jest tych wrogów?
Jest ich mniej niż dziesięciu.
W takim razie idę spać.
BROWNIE, 32. SYN RODU
Obudźcie mnie, gdy coś się zacznie dziać.
Rozkaz!
Najgorsze Pokolenie, co?
SNACK, 25. SYN RODU, 600 MLN ZA GŁOWĘ
BYŁY SŁODKI GENERAŁ
Nie pozwolę im dłużej szaleć!
Zaklinam się na moją dumę byłego Słodkiego Generała!
Wzywanie wszystkich sił na tak małą grupkę
JOCONDE, 27. CÓRA RODU
przynosi wstyd imperatorowi mórz!
A może ten Słomkowy Kapelusz naprawdę jest tak silny?
Mówisz poważnie, braciszku Ovenie?
36-40 SYNOWIE, 30-34 CÓRY RODU
DZIESIĘCIORACZKI CHARLOTTE
Jak na festiwalu!
Zapowiada się niezła zabawa!
Przymknąć się!
I tak nie macie nic do roboty, więc możecie pomóc.
Ten przeklęty Słomkowy upokorzył nas podczas Herbatki!
CHIBOUST, 29. SYN RODU
Zemszczę się, ścinając mu głowę!
Powinniśmy byli go zabić jako Armia Wściekłości.
RAISIN, 33. SYN
Wtedy nie zostalibyśmy załatwieni podczas Herbatki.
YUEN, 35. SYN
Zazwyczaj możemy z łatwością określić ruchy intruza.
MYUKURU, 25. CÓRA
Brak ślimaków terytorialnych mocno daje się we znaki.
Jednak przygotowania trwają
i wciąż mamy półtorej godziny.
Gdy nadejdzie czas, będzie po nich!
Do umówionego spotkania Słomkowych na Cacao
24:05
pozostała około godzina.
Co z tobą, Słomkowy?!
Czy to już...
Tak, masz rację.
...koniec?!
Tak, przyjmuję wyzwanie.
Zakończę to!
Jeśli zdołasz się temu oprzeć...
Dałem ci już odpowiedź.
To ostatni akord.
Wiem.
GEAR FOURTH!
(bieg czwarty)
SNAKE MAN!
(człowiek-wąż)
Snake Man, nowa forma Czwartego Biegu,
w końcu zostaje ujawniona!
Luffy, który wspaniale ewoluował,
a także potężny Katakuri
widzący przyszłość
rozpoczynają zabójcze starcie!
Będzie to walka, jakiej świat jeszcze nie widział!
Następnym razem:
„Pięści boskiej prędkości!”
„Kolejna forma Czwartego Biegu aktywowana!”
Zostanę królem piratów!
PIĘŚCI BOSKIEJ PRĘDKOŚCI
KOLEJNA FORMA CZWARTEGO BIEGU AKTYWOWANA!