Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Sanji zmierzał z Pudding na Wyspę Cacao.
Luffy pojawi się pośrodku kilku armii i flot.
Przysięgam, że ocalę naszego kapitana!
Na Cacao
przed jedynym nienaruszonym lustrem na wyspie Oven wyczekiwał pojawienia się Luffy'ego.
W tym samym czasie
na miejscu gromadziły się coraz większe siły.
Wciąż mamy półtorej godziny.
Gdy nadejdzie czas, będzie po nich!
Kontynuujący swoją walkę Luffy
próbował sobie przypomnieć,
czego nauczył go Rayleigh.
Na tym świecie istnieje garstka ludzi
zdolnych do ujrzenia małego urywka przyszłości.
Przyszłości?!
Co zrobisz, gdy przyjdzie ci się z nimi zmierzyć?
Zaledwie dwuletni trening
nie wyniesie cię na taki poziom.
Twarde z nich sukinsyny.
Wszystko zależy od tego,
jakim ten ktoś będzie człowiekiem.
Od charakteru przeciwnika?
To jest dla ciebie najważniejsze?
Nigdy nie myślałem o tym w ten sposób.
Oczywista sprawa,
że to bardzo ważne.
Dziwak z ciebie.
Nie ma czasu do stracenia.
Przechodzimy do następnego treningu.
Chodź!
Nauczę cię wszystkiego, co potrafię.
PIĘŚCI BOSKIEJ PRĘDKOŚCI
KOLEJNA FORMA CZWARTEGO BIEGU AKTYWOWANA!
Co z tobą, Słomkowy?!
Czy to już...
Tak, masz rację.
...koniec?!
Tak, przyjmuję wyzwanie.
Zakończę to!
Jeśli zdołasz się temu oprzeć...
Dałem ci już odpowiedź.
To ostatni akord.
Wiem.
GEAR FOURTH:
BOUNDMAN!
Okryłeś całe ciało Haki Uzbrojenia,
utwardzając swoją skórę
i przy okazji zwiększając napięcie gumy?
To nie wszystko!
Wykorzystując zmienność
elastyczności gumy,
posiadłeś zdolność latania.
Potrafię o wiele więcej!
GUM-GUMOWY
KONG
GUN!
Rozumiem.
Uwalniając w jednej chwili całą
elastyczność gumy wzmocnionej przez Haki,
twoje ataki stają się potężniejsze.
Zgadza się.
Boundman to doprawdy idealna
dla tej formy nazwa.
Jednakże
to wciąż za mało!
Najszybciej człowiek uczy się przez ból!
Co jest?
Nie możesz się podnieść
po zaledwie jednym ciosie?
Szlag!
Nie masz czasu na łzy cierpienia!
GUM-GUMOWY
RHINO SCHNEIDER!
Gdzieś się schował?!
Gdzie ty celujesz?!
GUM-GUMOWE
KONG ORGAN!
Czemu nie mogę go trafić?!
Haki Obserwacji?!
I co teraz zrobisz?
Szlag!
GEAR FOURTH:
SNAKEMAN!
Snakeman?
Nieco różni się od poprzedniego.
Twoje Haki Obserwacji
bez wątpienia jest niesamowite.
I właśnie dlatego
użyję czegoś szybszego!
Czemu po tylu nieudanych próbach
znów używa tak prostego ataku?
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Dlaczego nadszedł z boku?!
Co to było?!
Skąd on się wziął?!
Przecież go uniknąłem!
Rozumiem, więc tak to działa?
Ścigaj go, Pytonie!
To na nic!
Po wydłużeniu jeszcze przyspiesza!
GUM-GUMOWA
JET CULVERIN!
To jeszcze nie koniec!
I w sile, i w szybkości to ja jestem górą!
Ścigaj go!
NAJEŻONE MOCHI!
Ale lepkie cholerstwo!
Nie mogę się uwolnić!
Kręci mi się w głowie!
Przestań!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Szlag, nie chce puścić!
Zmów paciorek, Słomkowy!
Niech to diabli!
Już widać Cacao!
Rabian, przyspiesz!
Możesz na mnie liczyć!
Stój!
Nic ci nie jest?
Przymknij się!
Nie dotykaj mnie tak,
to wkurzające!
Rany.
W każdym razie...
Więcej ich matka nie miała?!
Flota tych rozmiarów
mogłaby zniszczyć całą wyspę!
Zebrało się wielu wysokich oficerów,
którym dowodzi braciszek Oven.
Jeśli mnie zauważą,
będziemy mieli kłopoty.
Dopóki nie wróci kapitan,
wolałbym nie wywoływać chaosu na wyspie.
Musimy znaleźć miejsce,
by wylądować niezauważeni.
Wyląduj najszybciej jak potrafisz
w tamtym ciemnym miejscu.
Dasz radę, Rabian?
Polecę bardzo nisko nad wodą,
by nie wykrył mnie ich radar.
Przylgnijcie do mnie.
Dobra.
Oczywiście.
Przykryję was,
byście nie spadli.
Jesteśmy gotowi.
No to lecimy!
Paniczu Sanji...
W porządku?
Nie wierzę...
Chciałabym już zawsze trzymać tę rękę!
Wybacz.
Nie chcesz, by postrzegali nas jako małżeństwo.
Właśnie, więc przestań
robić takie niepotrzebne rzeczy!
Zaraz będziemy lądować!
Niech to szlag!
Jeśli twoje ciosy zaprzeczają
widzianej przeze mnie przyszłości,
po prostu będę walił mocniej!
W rezultacie twoja przyszłość
zostanie razem z tobą roztrzaskana!
To takie proste.
Wiem, że mnie słyszysz, Słomkowy!
Cholera!
Boli!
Ja tu cierpię!
I jestem głodny!
Co ty wygadujesz?!
Wszystko, co mi siedzi w głowie!
Od razu mi ulżyło!
Padnij w końcu, Katakuri!
GUM-GUMOWA JET CULVERIN!
BOKSERSKIE MOCHI!
Naprzód, Pytonie!
PALĄCE MOCHI!
Szlag!
Co teraz?
Interesujące!
Chodź!
Nadchodzę!
GUM-GUMOWA
BLACK MAMBA!
Następny atak będzie ostatnim, Słomkowy!
Pokonam cię, choćby nie wiem co, Katakuri!
Znów ta technika?!
Ukrócę twoje cierpienia!
Nie, dziękuję!
ZDZIERAJĄCY BAR SHAKKY
Racja,
ciekawe, co tam u naszego małego Monkeya.
A któż to może wiedzieć...
Zawsze powtarzałeś,
że tylko żyjący obecnie mogą
wprowadzić świat do nowej ery.
Powiedziałem coś takiego?
Nie zgrywaj głupka.
Pokonaj swoje ograniczenia, Luffy!
GUM-GUMOWA...
NAJEŻONE MOCHI!
...KING COBRA!
Już mi nie uciekniesz!
Leć!
Luffy i Katakuri zużywają całą energię
i wyczerpani nie mogą się ruszać!
Pełni nadziei w zwycięstwo swojego kapitana Słomkowi czekają na Cacao!
Który z dwójki wojowników zdoła się podnieść i zostanie prawdziwym zwycięzcą,
Luffy
czy może Katakuri?
Następnym razem:
„Nareszcie dobiega końca!”
„Punkt kulminacyjny zażartej walki z Katakurim”!
NARESZCIE DOBIEGA KOŃCA
PUNKT KULMINACYJNY ZAŻARTEJ WALKI Z KATAKURIM
Zostanę królem piratów!