Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
W Lustrzanym Świecie Luffy nieprzerwanie toczył zacięty bój z Katakurim!
NARESZCIE DOBIEGA KOŃCA
PUNKT KULMINACYJNY ZAŻARTEJ WALKI Z KATAKURIM
Już prawie...
Jeszcze tylko trochę!
Udało się!
Tak, w końcu jestem wolna!
Co prawda wiem, że braciszek przenigdy
nie dałby się pokonać takiemu kurduplowi,
jednak beze mnie tym bardziej
nie zdoła się stąd wydostać!
Przykro mi, Słomkowy,
ale dołączę do Ovena oraz reszty
i pozabijam twoich kompanów co do nogi!
WYSPA CACAO
32 minuty przed umówionym spotkaniem na Cacao!
00:28 NAD RANEM
Wciąż nikt nie wyszedł.
Wygląda na to,
że walka się przeciąga.
Jest w ogóle jakaś szansa,
że Katakuri przegra?
Co?!
Szansa na porażkę Katakuriego?!
Newji, czyś ty
postradał zmysły?!
Nie ma absolutnie żadnej szansy!
Czemu mnie się oberwało?!
Ja jestem Newsan
i nic nie powiedziałem!
Katakuri pozostanie niepokonanym
do grobowej deski!
Właśnie, kretyni!
Braciszek Katakuri jest
mężczyzną doskonałym!
To bolało!
Ja jestem Newshi!
Sorki, Newsan, Newshi.
Należało ci się!
Coście powiedzieli?!
Ty kretynie!
Ale to naprawdę dziwne,
że nie daje oznak życia.
Oto, co bym zrobił,
gdybym był Słomkowym...
Luffy umówił się na spotkanie z załogą
o pierwszej w nocy na Cacao.
Innymi słowy, jego załoga
przybędzie tu równo o tej godzinie.
W takim wypadku złapałbym będącą jedynym
kluczem do Lustrzanego Świata siostrzyczkę Brûlée
i przeczekał do tego czasu
w jej wymiarze lub na innej wyspie.
Coś w tym jest,
szczególnie że Brûlée gdzieś zniknęła.
To prawda.
Słomkowy Kapelusz Luffy najprawdopodobniej
ucieknie przed Katakurim
i wyjdzie z tego lustra równiutko
o pierwszej nad ranem!
To ma sens.
Siostrzyczka Brûlée nie jest zbyt bystra,
więc bardzo łatwo można ją złapać.
Akimeg, uważaj, bo może
podsłuchiwać przez lustro.
Ja nic nie mówiłam!
Zostało już tylko 30 minut,
więc musimy zachować czujność.
No wychodź już, Słomokowy!
Przetnę cię na pół moją kosą!
To wszystko żołnierze?
No i wygląda na to, że zostawili
w całości tylko jedno lustro.
Gdy tylko Luffy wyjdzie,
trzeba będzie szybko stąd wiać.
Albo obaj zginiemy.
Gdy Luffy się tu zjawi,
będziemy musieli się pożegnać,
Pudding...
Nie za daleko?!
Słyszyszy mnie, Pudding?
Nie patrz na mnie!
No przecież cię słucham,
paniczu...
...Sanji!
Poznaliśmy się w dość
niecodziennych okolicznościach.
Prezentuję ci twoją narzeczoną,
panienkę Pudding Charlotte!
Pobierzmy się jutro.
DZIEŃ ZAŚLUBIN
Chodź, Pudding!
Dziękuję!
Już za chwilę...
Za momencik Pudding i ja...
Niech ktoś przyniesie białka!
Już idę!
Proszę!
Dziękuję, Pudding!
Pozwól mi pomieszać!
Dobrze, liczę na ciebie!
Smak jest oczywiście ważny,
jednak nie można zapominać o wyglądzie!
Dobrze!
Choć spędziłem z tobą
wiele wspaniałych chwil,
nadszedł czas się pożegnać.
Dziękuję za wszystko!
Oszukałam cię i próbowałam cię zabić!
Więc nie ma potrzeby,
byś mi dziękował, Sanji!
Chciałabym cię przeprosić!
Muszę to zrobić!
Muszę cię przeprosić jak należy!
Stul pysk!
O nie, co ja znowu wyprawiam?!
Masz rację, jesteśmy wrogami.
Dla ciebie nasz ślub był tylko pułapką.
Wszystko było ustawione
przez załogę piracką Big Mamy.
Ale
nawet jeśli to było
dla ciebie nieprzyjemne,
cieszę się, że to ty
zagrałaś moją narzeczoną.
Wybacz, nie chciałem cię urazić.
Nie, przestańcie!
Głupie łzy, przestańcie płynąć!
Przepraszam, nie chciałem
doprowadzić cię do łez,
Pudding.
Powiedz, Sanji,
mógłbyś spełnić moją prośbę?
Tylko jedną, na koniec.
Chcę cię o coś poprosić!
00:37 NAD RANEM
Ja
nigdy
nie przegram!
WHOLE CAKE ISLAND
Przetrwali aż do teraz!
00:40 NAD RANEM
Niemożliwi są ci Słomkowi!
Jeśli pozwolicie im uciec
mimo tych wszystkich przygotowań,
będę miał cholernie wielkiego newsa!
Przymknij się, Morgans!
Nie damy ci gorącego artykułu!
By za wszelką cenę uniknąć blamażu,
odsunęliśmy na bok naszą dumę
i wysłaliśmy na Cacao całą masę żołnierzy!
Nawet gdyby sam król piratów, Gold Roger,
wyszedł z tego lustra, nie pozwolimy mu uciec!
I gdy już ich wyłapiemy,
wszystkim poucinamy łby,
więc będziesz miał
wiadomość na pierwszą stronę!
Na przestrogę dla innych!
Masz kiepski gust.
Zbyteczne okrucieństwo.
Nie wygaduj głupstw,
już i tak jestem zbyt miły!
Wkrótce dotrą do nas dobre wieści!
Jeden głupi statek
nie przebije się przez całą flotę!
00:43 NAD RANEM
Stójcie!
OKRĘT BEGEGO
Oddawajcie mój tort!
Żagle się palą!
Ugasić pożar, bo zatoniemy!
Dalej nie damy rady, ojcze chrzestny!
To koniec, lizu!
Umrzemy, zanim w ogóle
dotrzemy do wyspy, lizu!
Wyrzućmy ciasto i zwiewajmy!
Nie wahajcie się w takiej chwili!
Skoro wszyscy pochodzimy z różnych miejsc,
powinniśmy przynajmniej
razem umrzeć!
Ojcze chrzestny!
Już ją widać!
Puszysta Wyspa!
Już prawie jesteśmy!
Pokażcie, że coś tam macie między nogami!
00:45 NAD RANEM
WODY TERYTORIALNE, SUNNY
Wygląda na to,
że przestali atakować.
Jednak wciąż nie możemy ich zgubić!
Na Cacao urządzili na nas zasadzkę.
Zaatakują znowu, gdy dotrzemy na miejsce,
by wziąć nas w kleszcze!
Więc co powinniśmy zrobić?!
A zatem nie mam wyjścia.
Będę negocjował z tą wielką kobietą.
Czy mogłaby mi
pani pokazać majt...
Natychmiast przestań, ty eroszkielecie!
Negocjacje zakończone niepowodzeniem.
Możemy zdążyć na 1:00,
tak jak się umawialiśmy.
Moim największym zmartwieniem
jest klucz do Lustrzanego Świata, Brûlée.
Nawet jeśli Luffy zwycięży,
bez niej nie zdoła się wydostać!
Luffy nie należy do ludzi,
którzy planują takie rzeczy.
Masz rację, nie da rady!
Więc co powinniśmy zrobić?!
Nie wiemy nawet, czy orientuje się,
która jest aktualnie godzina.
Nawet tego nie wie?!
Wiele rzeczy może nie wypalić,
jednak wierzymy w ciebie, Luffy!
00:47 NAD RANEM
Więc jak już upada,
to na brzuch, a nie na plecy?
Co nie zmienia faktu,
że zwycięstwo jest moje.
Posłuchaj uważnie, Luffy!
Będziemy tam najwcześniej za dziesięć godzin!
Około 1:00 nad ranem!
Więc gdy tylko skopiesz mu tyłek,
poszukaj lustra prowadzącego na Cacao!
Będziemy tam na ciebie czekać!
Która może być godzina?
Czy kiedyś tu wrócisz,
by pokonać Big Mamę?
Oczywiście, że tak!
Bo zamierzam
zostać królem piratów!
Potrafisz dostrzec całkiem odległą przyszłość.
Konar, idziemy!
Konar?
Nawiała?!
Cholera, bez niej stąd nie ucieknę!
Co robić...
Nie mam czasu...
Braciszku!
Braciszku Katakuri!
Konar!
Brûlée, ty tępy słomiaku!
Jakich brudnych sztuczek użyłeś,
żeby go pokonać?!
Więc pokonałeś Katakuriego?!
Nie mogę w to uwierzyć, gao!
Przecież to...
Na imię mi Tajemnoms!
TAJEMNOMS - TAJEMNICZY WYBAWICIEL
By cię stąd wyciągnąć,
czekałem na ciebie ze złapaną Brûlée!
Więc nic ci nie jest,
TAJEMNOMS - TAJEMNICZY WYBAWICIEL
Pekomsie?!
PEKOMS
Braciszek Pedro poświęcił się,
by ratować wasze życia,
więc nie mogę pozwolić ci tu umrzeć!
Chodźmy na Cacao,
gdzie czekają twoi przyjaciele!
Dobra!
Puszczaj mnie!
00:50 NAD RANEM
Już widać Cacao!
Nie za dużo ich tam przywiało?!
Kawał wielkiej floty.
Sanji, jak sytuacja?
Luffy wciąż nie dotarł.
Nie zbliżajcie się
do floty na wybrzeżu!
Przysięgam, że jakoś tam dostarczę Luffy'ego!
00:55 NAD RANEM
Bronie gotowe, kompania?!
Jeśli ma się pojawić,
zrobi to za pięć minut!
Zapłacicie mi za to!
Czekamy na ciebie,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Ogromne, zaciskające się
żelazne szczęki czekają na Luffy'ego!
Ostrzeliwana Sunny jest na skraju wytrzymałości!
W końcu nadszedł czas umówionego spotkania!
W obliczu bezpośredniego zagrożenia Luffy i Pekoms stawiają życia na szali!
Następnym razem:
„Sytuacja bez wyjścia!”
„Superszczelne oblężenie Luffy'ego!”
Zostanę królem piratów!
SYTUACJA BEZ WYJŚCIA
SUPERSZCZELNE OBLĘŻENIE LUFFY'EGO!