Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Długi pojedynek Luffy'ego
w końcu został rozstrzygnięty.
W tym samym czasie nadszedł czas pożegnania
wyczekującego na przyjaciela Sanjiego oraz Pudding.
Mam do ciebie prośbę!
Tylko jedną, na koniec.
Czy ją spełnisz?
Czy kiedyś tu wrócisz,
by pokonać Big Mamę?
Oczywiście, że tak!
Bo zamierzam
zostać królem piratów!
Potrafisz dostrzec całkiem odległą przyszłość.
Jeśli ma się pojawić,
zrobi to za pięć minut!
Czekamy na ciebie,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
SYTUACJA BEZ WYJŚCIA
SUPERSZCZELNE OBLĘŻENIE LUFFY'EGO!
NA WYSPIE CACAO
Jeszcze tylko cztery minuty!
Czy to...
Nie ma mowy o pomyłce!
To statek Słomkowych Kapeluszy!
Więc się zjawiliście?
Banda pieprzonych chojraków!
Chyba nas zauważyli!
Niezłe powitanie nam zgotowali.
Przecież mamy zaledwie jeden statek!
Czy takie siły to nie przesada?!
Tak się musiało stać.
Choć nie zrobiliśmy tego specjalnie,
można powiedzieć, że oświadczyliśmy,
iż się tutaj wkrótce zjawimy.
Więc wszechpotężna załoga piracka Big Mamy
była zmuszona porzucić swoją dumę?
Tarty, ruszajcie!
Posłać na dno okręt Słomkowych!
Nadpływają!
O nie, zginiemy!
Luffy, pospiesz się!
Utrzymuj od wyspy dystans!
Zrozumiałem!
Nie możemy dać się przygwoździć.
Co robimy, Smoothie?
Będziemy nadal ubezpieczać tyły!
Nie mają dokąd uciec.
PLACYK Z LUSTREM
ARMIA OVENA
SUNNY
FLOTA SMOOTHIE
Przed sobą mają Wielką Flotę Tottolandu prowadzoną przez Snacka,
a za sobą nasze siły.
A nawet jeśli jakimś cudem
dostaną się na Cacao,
armia braciszka Ovena już tam na nich czeka.
Znaleźli się w pułapce jak jakieś szczury.
Ich koniec jest bliski!
WHOLE CAKE ISLAND
Nie rozłączajcie ślimakofonów!
Potrzebujemy informacji
z wszystkich możliwych miejsc!
Zgodnie z rozkazem,
pannie Montd'orze!
Przypłynął ich statek.
Więc Słomkowy też
tu lada moment będzie!
Skosiłbym go już teraz.
To ja go dorwę!
Co?!
Kto wam dał pierwszeństwo?!
Zdecydujmy grą w kamień, papier, nożyce!
Kamień, papier, nożyce,
sprawdźmy, co wypadnie!
Chciałbym go już spłaszczyć, yu!
Przygotuj się na śmierć, szczeniaku!
Czekamy na ciebie, Słomkowy!
Błagam,
pospiesz się, Luffy!
Ratunku!
Sulong?
Właśnie tak, gao!
Podczas pełni księżyca minkowie
potrafią przybrać swoją pierwotną postać!
Jednak ja zawsze byłem w tym kiepski.
Potrafię się zmienić,
ale staję się zwykłą bestią!
Bestią?
Zaczynam szaleć i niszczyć
wszystko na swojej drodze!
Nie docierają do mnie żadne słowa,
jednak
jest jeden mały wyjątek!
To głos braciszka Pedro, gao!
Przestań, Pekoms!
Pekoms,
wszystko będzie dobrze.
Z jakiegoś powodu tylko jego głos
był w stanie mnie uspokoić.
Pedro...
Innymi słowy,
nie ma już na tym świecie żywej duszy,
która mogłaby mnie zatrzymać!
Posłuchaj, Słomkowy, dzisiaj mamy pełnię!
Gdy tylko przejdę przez lustro na Cacao,
przemienię się w Sulonga!
Gdy zacznę szaleć,
będziecie mieli szansę stąd uciec!
Kretyn z ciebie.
Nie uda wam się, Pekoms!
Ty przeklęty zdrajco!
Na wyspie stacjonuje
siła zdolna wywołać wojnę!
Nawet jeśli się przemienisz,
szybko cię zabiją i będzie po wszystkim!
Spadnę!
Stul dziób, Brûlée!
Już prawie jesteśmy, Słomkowy!
Braciszek Pedro oddał za was życie!
Nie pozwólcie, by jego poświęcenie
poszło na marne, gao!
Nie pozwolimy.
Dziękuję!
Pora, byś się nam przysłużyła!
Naprzód!
Dochodzi z lustra!
Ratujcie!
Czy to nie głos siostrzyczki Brûlée?!
Zgodnie z naszymi podejrzeniami
została złapana przez Słomkowego.
Bezczelny drań!
Nadchodzi!
Celować i strzelać!
Czy to nie...
Pekoms?!
Jestem Tajemnoms...
Pekoms, dlaczego stamtąd wyszedłeś?!
Ani drgnijcie, Piraci Big Mamy!
Jeden fałszywy ruch
i będziecie zbierać mózg
waszej drogiej towarzyszki z ziemi!
Siostrzyczko Brûlée!
Przestań, Pekoms!
Pekoms, co to ma znaczyć?!
Na początek może byś się uspokoił?!
Puszczaj siostrzyczkę Brûlée!
Ratujcie mnie, bracia i siostry!
Po przemianie moja tożsamość
tak czy inaczej zostałaby ujawniona!
Więc to bez znaczenia!
Za wszelką cenę utrzymam
Słomkowego przy życiu!
To chłopak, na którego
postawił braciszek Pedro!
Niemożliwe...
Chce się przemienić w Sulonga!
Przestań, Pekoms!
Wymkniesz się spod kontroli!
Nie!
Skrępować go!
Już za późno!
Szykujcie się!
Draniu!
Co to ma znaczyć?
Najpierw wychodzisz z lustra
zamiast Katakuriego lub Słomkowego,
a teraz jeszcze bez powodu
mierzysz do naszej siostry?!
Braciszku!
UDERZENIE
CIEPŁA!
Tak jest!
To Słomkowy!
Luffy!
Mówi Sanji!
Sanji?!
Luffy
wyszedł z lustra!
Tak jest!
To Słomkowy!
Pekoms ukrywał drania!
Brać go!
Wykiwał braciszka Katakuriego i uciekł!
Trzeba przyznać, robi wrażenie!
Ja zaczynam!
Nad wami!
To nie było zbyt mądre posunięcie.
Mamy cię teraz jak na talerzu!
Po prostu się poddaj!
Braciszku!
Kto to jest?!
Sanji!
Zwyciężyłeś?
No pewnie!
Można było się spodziewać.
Wieją drogą powietrzną!
To Czarnonogi!
Naiwniacy.
Przygotowaliśmy się na to!
Możemy użyć Geppo!
Jeden!
Dwa!
Trzy!
Cztery!
Pięć!
Słomkowy, Czarnonogi,
to nie wszystko, na co mnie stać!
Ty to wiesz najlepiej, prawda,
braciszku Pedro?!
Muszę umożliwić im ucieczkę!
Czy to Pekoms?!
Pekoms!
Nie wchodź nam w drogę!
Jeszcze nie zdechłeś?!
I jak ci się to podoba?!
Jest niewiarygodnie silny,
ale nie panuje nad sobą!
To dzika bestia!
Przestań, Pekoms!
Pekoms!
Już dobrze!
Bracie...
Zabieraj stąd Słomkowego.
Musicie uciec za wszelką cenę!
Nie bądź taki pewny siebie!
Sprawcie, by już nigdy nie zobaczył pełni.
Pekoms!
Wszystko poszło po twojej myśli,
braciszku.
Odwracanie wzroku
jest brakiem szacunku, yu!
Gdy wróg ma znaczną przewagę liczebną,
choćbyś nie wiem, jak wiele serca włożył w walkę,
wynik i tak jest znany.
To koniec!
Szlag!
W porcie doszło do potężnej eksplozji!
Co to, u diabła, jest?!
Co się tam stało, nie?!
Okręty na wybrzeżu płoną!
Co się dzieje?
Bombardowanie?!
Wroga flota, panie Snack!
Czyja?!
To
flota Germy!
Co oni tutaj robią?!
Myślałem, że od kilku
ładnych godzin nie istnieją!
Przygotować się do kolejnego strzału!
Germa 66?!
Jakim cudem oni...
Niech to szlag!
Wy dranie...
To w ramach podziękowania
za wasze ciepłe przyjęcie na herbatce,
Piraci Big Mamy!
Germa 66!
Co wy tutaj robicie?!
Cóż za zbieg okoliczności, Sanji!
My też chcieliśmy zadać
tym głupcom miażdżący cios!
Połyskujące techniki Ichijiego,
elektryzujące ataki Nijiego
i monstrualna siła Yonjiego!
Rozwścieczeni członkowie Germy 66
pokazują swoją prawdziwą moc!
Tak jak tamtego pamiętnego dnia
Reiju mówi „do widzenia”!
Czy Sanji zdoła dotrzeć na Sunny,
przemierzając nieboskłon w środku bitwy?!
Następnym razem:
„Ucieczka znad przepaści!”
„Potężne wsparcie Germy”!
Zostanę królem piratów!
UCIECZKA ZNAD PRZEPAŚCI
POTĘŻNE WSPARCIE GERMY!