Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Grupa Luffy'ego, która ocaliła Sanjiego
oraz jego rodzinę z Piekielnej Herbatki,
kontynuowała walkę,
by spotkać się na Cacao.
Kapitan Słomkowych
w końcu pokonał Katakuriego
i dzięki pomocy Pekomsa zdołał
uciec z Lustrzanego Świata na Cacao.
Sanji!
Zwyciężyłeś?
No pewnie!
Sanji zmierzał z Luffym na statek,
jednak ataki Piratów Big Mamy nie ustawały.
I gdy znalazł się w beznadziejnej sytuacji,
na pomoc przybyli mu...
Wy dranie...
Germa 66!
UCIECZKA ZNAD PRZEPAŚCI
POTĘŻNE WSPARCIE GERMY!
Przeklęci dranie,
co wy tutaj robicie?!
Jeśli wejdziecie nam w drogę,
was przy okazji też rozwalimy!
Ognia!
Kule nic im nie robią!
Co jest z tymi dziwadłami?!
Po robocie znów ktoś będzie musiał
posprzątać kupę gówna.
Sanji,
zabieraj rannego
i wynoście się z wyspy.
Nie potrzebujemy was tu.
Zastawili na nas pułapkę.
Zapłacą nam za to!
Cała ta wyspa jest naszym celem, Sanji.
Kamraci...
Czyżby naprawdę byli zmodyfikowanymi ludźmi
i mieli żelazną skórę?!
Dajcie bazookę!
Germa,
myślałem, że dawno wykorkowaliście!
Jakim cudem wciąż żyjecie?!
O czym ty mówisz?
Dziesięć tysięcy żołnierzy prowadzonych
przez Nusstorte'a przejęło wasze królestwo!
To prawda, że wleciała nam
do mieszkania chmara muszek,
jednak klapaczka poszła w ruch
i pływają teraz z rybami.
Co?!
Jak to wrzucili naszych do morza?!
Co tu się wyprawia, soir?!
Przecież dostałem telefon,
że Germa została zmiażdżona!
Zmiażdżyliśmy ich legionem żołnierzy.
Ich kraj jest zrujnowany.
Z kim ja wtedy rozmawiałem?!
Skontaktuj się z nimi, bon!
Mówi Montd'Or, odbiór!
Braciszku Nusstorte, odpowiedz!
Braciszku Bassquarte, braciszku Dosmarche!
Niech mi ktokolwiek odpowie!
Zgodnie z moimi przewidywaniami
dzieje się wiele nieoczekiwanych rzeczy,
łącznie ze zdradą Pekomsa, vous plaît!
Jakim cudem na Cacao
pojawiła się flota Germy, noir?!
I niby co tacy kretyni jak wy mieliby robić
z naszą technologią naukową?
Nie dla psa kiełbasa!
Niech was szlag!
Sanji, pospiesz się!
Wiem!
Nie pozwolimy ci uciec,
Czarnonogi!
SKY WALK!
Zestrzelić go!
Bazooki, przygotować się do strzału!
Naszym celem Czarnonogi Sanji!
Jeden!
Dwa!
Trzy!
Cztery!
Naprzód!
Nie zatrzymuj się, Sanji!
BLACK BUG!
Niech was szlag, Germo!
Przygotować się do strzału!
Ognia!
Ani kroku w tył,
kontynuować ostrzał!
Snack i reszta zostali
zaatakowani przez Germę!
Co robimy?
Ruszamy na ratunek?
Nie rozpraszajcie się!
Naszym celem jest okręt Słomkowych!
Przekażcie to wszystkim statkom wokół wyspy!
Rozkaz!
Wygląda na to, że Germa przechytrzyła
Montd'Ora i resztę kretynów!
Ciebie też wykiwali,
braciszku Daifuku.
Ale ja próbowałem za wszelką cenę cię dogonić.
Czemu pozwalacie im uciec?!
Natychmiast przyprzeć ich do muru!
Jinbe,
co myślisz o Germie?
Są naszymi wrogami czy sojusznikami?
Myślisz, że fatygowaliby się tu po naszego głowy,
skoro mogli sobie spokojnie uciec?
Przecież stanęli po naszej
stronie tylko tymczasowo!
Jak możesz im ufać?!
Może panienka Reiju
przybyła pokazać mi swoje...
Słyszycie mnie?!
Sanji, nie możemy już bardziej
zbliżyć się do wyspy!
Wiem o tym.
Przepłyńcie z pełną prędkością przez port!
Wskoczę na pokład w trakcie!
Sanji, a co u Luffy'ego?
Niosę go!
Nie mam teraz czasu!
Liczę na was,
panienko Nami!
Przyjęłam!
Do dzieła, Jinbe!
Prawo na burt!
Cała w prawo!
Sanji, uda ci się!
Zmiażdżyć Germę!
Gdzie się podział ten chrzaniony Czarnonogi?!
Przez ten kurz nic nie widać!
Widzę go!
Strzelać!
Nie pozwólcie mu uciec!
Właśnie tak, zróbcie wszystko,
by go zatrzymać!
Poczynił rzeczy niewybaczalne!
Wcale nie rzucił braciszkowi Katakuriemu
piaskiem w oczy i nie uciekł!
Siostrzyczko Brûlée?
Chcecie wiedzieć,
co się tam naprawdę stało?!
Doskonały,
najsilniejszy i najwspanialszy na świecie,
nasz braciszek Katakuri,
braciszek
został pokonany przez Słomkowego Kapelusza!
Co ona powiedziała?!
Katakuri,
twój legendarny rekord walk bez porażki
został przerwany przez takiego szczyla?!
To absolutnie niemożliwe!
Braciszek nie przegrywa!
Pan Katakuri nigdy
nie zostanie pokonany!
Na pewno użył jakiejś brudnej sztuczki!
Nie wybaczę mu!
Zastrzelić na śmierć!
Pociąć na amen!
Okładać, aż nie zostanie ani jedna cała kość!
Nie uciekniesz nam, Słomkowy!
Niech cię diabli,
Słomkowy!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Upiecz sukinsynów, braciszku Ovenie!
Zmów paciorek, Słomkowy!
SPARKING
VALKYRIE!
Ichiji?!
Jesteś porażką,
która zasługuje na śmierć,
mam rację, Sanji?
Może jak go zabijemy,
ojciec będzie się cieszył?
Jesteś
porażką.
Wzbij się w powietrze, Sanji!
Braciszku Ovenie, trzymaj się!
Oddawaj go,
Czarnonogi!
Ponownie zrzucę cię na ziemię, yu!
Germa!
WCIĄGAJĄCA GILOTYNA!
Yonji?!
Ruszaj, Sanji!
Jak zawsze wyglądasz jak ostatnia ofiara.
Strzelać!
Leci nad dachami!
Pomszczę pana Katakuriego!
Lecąc tak wolno,
skończysz jako sito.
Niji?
Germa!
Naprzód!
Miecz prędkości światła!
HENRY BLAZER!
Niedobrze, panie Ovenie,
oni naprawdę zdołają uciec!
Wydostaną się z miasta?!
Żyjesz tam, porażko?
Niech cię diabli!
Nic tylko sprawiasz nam kłopoty.
Nie prosiłem was o pomoc!
Co ty, niekumaty?
Żegnaj, porażko!
Snack, Brownie, Joconde,
zestrzelcie ich w porcie!
Zmierzają w tę stronę!
Nie dzwoni czasem ślimakofon?
A kto by się teraz tym przejmował?!
Zestrzelić Słomkowego!
Myślę, że może mi sę udać!
Nie przepuścić go!
Przygotować kule z trującym gazem!
Wystarczy, że odbierzemy
naszemu lotnikowi siły!
Co z tobą?
Weź się w garść!
Germa!
Nigdy nie wybaczę tym,
którzy krzywdzą mojego braciszka!
Jeśli tutaj, na East Blue,
uda mi się uciec,
już nigdy nie będę musiał
oglądać twarzy ojca, prawda?
PINK HORNET!
To Słomkowy, strzelać!
Jesteś braciszkiem, którego nawet
na chwilę nie można spuścić z oczu!
Reiju?
Zrób wszystko,
by go nie upuścić!
Odsuń się!
Masz tylko jedną szansę!
Nie zmarnuj jej!
Sanji, chłopak nie może być taką beksą!
Posłuchaj uważnie!
Nie możesz tutaj nigdy wrócić!
Morze jest ogromne, dlatego...
...gdzieś tam na pewno znajdziesz
ludzi o dobrych sercach!
Nie ma takiej możliwości,
byś był porażką.
Nasza matka postawiła życie na szali,
by chronić swoje dziecko,
które narodziło się z iskrą człowieczeństwa.
To byłeś ty,
Sanji.
Leć!
I nie oglądaj się za siebie!
Sanji, mój młodszy bracie tak miły i dobry
jak nikt inny na świecie!
Reiju!
Do zobaczenia!
Słomkowy i Sanji wydostali się z wyspy!
Jednostki pływające, do ataku!
Pospiesz się, Sanji!
Sanji...
To on!
Nadlatuje, kochani!
I niesie nam kapitana!
Tak jest!
Jak na Sanjiego przystało!
Luffy!
Już ją widać, Luffy!
Naszą Sunny!
Obiad gotowy, Sanji?
Jak zakończy się ostatni wielki zakład Begego?
Wszystkie oczy w kraju zwracają się
w stronę Mamy i ciasta!
W tym samym czasie na Sunny
feta z okazji powrotu kapitana!
Jednakże sprytna strategia Smoothie
stawia ich w sytuacji bez wyjścia!
Następnym razem:
„Ostatnia nadzieja.
Pojawiają się Piraci Słońca”!
Zostanę królem piratów!
OSTATNIA NADZIEJA
POJAWIAJĄ SIĘ PIRACI SŁOŃCA