Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Luffy po pokonaniu Katakuriego
spotkał się z Sanjim
i dwójka przyjaciół pognała na statek,
by uciec z Whole Cake Island.
Gdy zostali zasypani wściekłymi
atakami Piratów Big Mamy,
niespodziewanie Germa 66
przybyła im na ratunek!
SPARKING
VALKYRIE!
WCIĄGAJĄCA GILOTYNA!
Miecz prędkości światła!
HENRY BLAZER!
PINK HORNET!
Już ją widać, Luffy!
Naszą Sunny!
OSTATNIA NADZIEJA
POJAWIAJĄ SIĘ PIRACI SŁOŃCA
Sanji!
No dalej!
Szybko!
Już prawie jesteście!
Teraz załoga w komplecie.
Tak jest, wrócili!
Luffy!
Sanji!
Paniczu Luffy!
Luffy!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Gdybym miał serce,
spadłby mi z niego kamień!
Jest w opłakanym stanie.
Dobra robota, Luffy, Sanji!
Tak się martwiłam, Luffy!
Garchu~~
Strasznie długo musiałem na was czekać!
Kłamczuch!
Luffy, pokonałeś Katakuriego?
Tak!
Niesamowite!
Jak na panicza przystało!
Znów zasnął?!
Wciąż ma świeże obrażenia.
Paniczu Chopperze, opatrz jego rany!
Traci za dużo krwi!
Pewnie!
Sanji, ciebie też,
zostałeś postrzelony.
Nie, to nic takiego.
Zacznij od Luffy'ego.
Świetnie, zaraz ich trafimy!
Nim się zorientowaliśmy,
już nas dogonili!
Wciąż ich nie zgubiliśmy!
Lecz go, gdy będziemy uciekać!
MIASTO PEANUTS NA WYSPIE NUTS
Jeszcze trochę!
SLOW WALTZ!
Bardzo pani dziękujemy, pani Amande!
Głodowe Szaleństwo
Mamuśki wciąż nie ustąpiło!
W zamian za część życia mieliśmy wieść
spokojny żywot na terytorium imperatora mórz!
Nie mogę uwierzyć, że sama królowa
zakłóca ten spokój!
To niewykonalne!
FASOLOWE MIASTO NA CHRUPIĄCEJ WYSPIE
Panu Streusenowi upieczenie tego tortu zajęło wiele dni!
Nawet panienka Pudding nie zdoła
go odtworzyć w zaledwie kilka godzin!
Na dodatek Mama miała na to ciasto wielką chrapkę!
MIASTO TABLE NA WYSPIE CUTLERY
Nie da się jej zaspokoić!
Powinniśmy się przygotować do ewakuacji!
MIASTO SHERBET NA WYSPIE ICE
Wynośmy się stąd, nim przybędzie Mamuśka!
A gdzie ona teraz jest?
Na Puszystej Wyspie!
Zarządza nią minister puszystości, pani Chiffon!
Szalejąca Mamuśka zmierza na tę wyspę!
PUSZYSTA WYSPA
Nic nie zdoła jej zatrzymać!
Pani Chiffon...
Dlaczego sprowadziła
ten cholerny tort akurat tutaj?!
Uciekać!
W porządku.
Teraz wystarczy już tylko,
że Big Mama go zje.
Tort
ślubny!
Dawać mi go!
Nasz statek...
Trudno się mówi,
musimy go pożegnać.
Wielokrotnie ratowałeś nam życie.
Dziękujemy, Nostra Castello!
Musimy wynosić się z tej wyspy.
Wskakujcie do zamku!
Ty też, Chiffon!
Potrzymaj Peza.
Lizu?!
Chiffon?!
Będę patrzyć do samego końca!
Pełnię pieczę nad tą wyspą.
Jestem za nią odpowiedzialna!
Tam jest mój torcik!
Nikomu go nie oddam!
Jest tylko mój!
CENTRUM DOWODZENIA MONTD'ORA W SWEET CITY
Braciszku Perosie,
mów, jak sytuacja z Mamuśką!
Co z Begem oraz tortem?!
Będziecie tam mieli jeszcze większe piekło niż na Cacao, braciszku Perosie!
BIG MAMA I JEJ ŚWITA
Odpowiedz, Perosie!
Przecież wiem!
Wciąż mam na oku Mamę, Bege i innych!
Co z tobą, braciszku?!
Braciszku Montd'Or, z tej strony Bavarois!
Peros zbyt długo nie opatrywał rany,
przez co strasznie osłabł!
Co?!
To nie czas na leczenie, mlasku!
Dawaj to!
Jesteśmy w pobliżu Puszystej Wyspy!
Tutaj też mamy niezłe piekło!
Chiffon i Bege w końcu zostawili ciasto!
Tort znajduje się w tej chwili na wyspie, mlasku!
Za kilka minut będzie po wszystkim!
Nawet jeśli tort jest nadziany trucizną,
już nie możemy jej zatrzymać.
Zostały tylko trzy opcje!
Pierwsza: Mama zjada zatrute ciasto
i umiera!
Druga, trucizna nie działa,
ale ciasto jest okropne.
Ohyda!
Wtedy niezaspokojona Mamuśka
zacznie znowu niszczyć kraj!
I trzecia:
trucizna nie zadziała,
a ciasto jej zasmakuje!
Potrzeba by cudu,
ale tylko wtedy przeżyjemy!
Przygotujcie się!
Nasz los spoczywa w smaku tego ciasta!
Trudno sobie wyobrazić gorszą sytuację, soir!
Niech cały kraj się o tym dowie!
Wszyscy już wiedzą.
Mama nad sobą nie panuje.
Podobno Nuts została zdewastowana!
Co?!
Co się teraz stanie z Tottolandem?!
Zupełnie jakbyśmy grali
ciastem w rosyjską ruletkę!
Gdzie Morgans i Stussy?!
Opuścili wyspę.
Co?!
Pojmać ich!
Jeśli dojdzie do najgorszego,
poinformują o wszystkim cały świat!
Rozkaz!
Za wszelką cenę nie pozwólcie
temu dziennikarzynie opuścić kraju!
Wszystko by opublikował!
Ta wyspa jest skończona!
Uciekajcie!
Mama zniszczy ją tak samo jak Nuts!
PIANKOWE MIASTO NA PUSZYSTEJ WYSPIE
Ten zdrajca, Bege, zrobił Chiffon pranie mózgu!
Chiffon, co ty wygadujesz?
Robię to, bo wierzę w ciasto
upieczone przez Czarnonogiego!
Nie mam pojęcia,
od kogo pobierał nauki,
ale może przewyższać
naszego szefa kucharzy!
Jest przepyszny!
Szaleństwo Głodowe Mamuśki
zostanie zatrzymane!
Vito, Gotti,
poszukajcie statku,
którym moglibyśmy uciec.
Dogonię was później z Chiffon!
Rozkaz, lizu!
Zrozumiano!
Spłaciliśmy już nasz dług wobec Słomkowych.
Straciliśmy nasz drogocenny okręt.
Nie wybaczę tym draniom,
jeśli po całym tym poświęceniu zginą!
Tort
ślubny!
WODY TERYTORIALNE, SUNNY
Ognia!
Co, u diabła?!
Dostali wsparcie Germy!
Niech cię szlag, Judge!
Odpowiedzieć ogniem?!
Nie, szkoda czasu.
Germa ma też na głowie flotę w porcie!
Celować w okręt Słomkowych!
Rozkaz!
Co ty, u diabła, w nim widzisz,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?!
Gdy raz tu wpływasz,
nigdy już nie wypływasz!
To terytorium imperatora mórz!
Ryzykowałeś życie
tylko ze względu na niego?!
Sanji to największa porażka Germy!
Jego skóra nie działa jak tarcza!
Pracuje jako kucharz, bo nie czuje
dumy ze swego rodowodu!
Łatwo się wzrusza jak jakiś idiota,
a jego łagodny umysł każe mu stawiać życie na szali dla każdego słabeusza!
Jest niczym więcej jak porażką żołnierza!
Na razie i dzięki za wszystko!
Tak po prostu mnie zignorujesz, Słomkowy?!
Ale mnie zaskoczył.
Czemu tak nagle zaczął
wykrzykiwać wszystkie twoje zalety?
On wcale nie chciał mnie pochwalić!
Jesteście niesamowici!
A to czemu?
Czemu, czemu?
Nami, z przodu!
Nie, kolejne kłopoty!
Jinbe, przed nami potężna flota!
Skąd oni się tu wzięli?!
Więc w końcu zauważyli?
Morze okrętów!
Co teraz?!
Znów nas przygwoździli!
Ich wszystkie dostępne statki
podpłynęły w pobliże wyspy!
Jesteśmy otoczeni!
Już jesteśmy w zasięgu ich armat!
Jak to możliwe?!
Właśnie tak!
Atakujemy zarówno z przodu, jak i z tyłu, zajączku!
Carrot!
Jesteście między flotą a dżinem!
CIĘCIE
DIABŁA!
Czarnonogi?!
Sanji!
Pokazał się olbrzymi!
W końcu podpłynęliśmy
wystarczająco blisko dla mojej techniki.
Teraz wygląda to tak,
jakbyśmy im dokuczali!
Jakim cudem nagle znaleźli się tak blisko?!
Przyjrzyj się uważnie ich statkom!
Wszystkie mają dodatkowy napęd!
Nie wierzę...
Nici z łatwej ucieczki!
To może być nasz koniec!
Mimo że tyle przeszliśmy,
by się tutaj znaleźć!
Zmiażdżyć ich!
Naprzód!
Zostali złapani jak szczury!
Wystarczy ich zatopić!
Słomkowi pójdą na samo dno!
Co się dzieje?!
Powierzchnia się podnosi!
Nie wybaczę nikomu,
kto zaczepia szefa!
To członek załogi Hody'ego
z Wyspy Ryboludzi!
Wadatsumi!
Nie wierzę!
Jinbe!
To wy?!
Przybyliśmy cię pożegnać, kapitanie Jinbe!
Wróć, były kapitanie!
Czy do czasu, aż nie opuścimy tego terytorium,
możemy być twoimi podwładnymi,
Jinbe?
Big Mama w końcu kosztuje tortu!
Ciasto Sanjiego przyniesie zniszczenie,
a może cudowne odwrócenie sytuacji?
Gdy cały kraj wstrzymuje oddech,
głos Big Mamy rozbrzmiewa w każdym kącie archipelagu
i wszyscy mieszkańcy są świadkami zaskakującego wyniku!
Następnym razem:
„Urzekający smak!
Ciasto Szczęścia Sanjiego!”
Zostanę królem piratów!
URZEKAJĄCY SMAK
CIASTO SZCZĘŚCIA SANJIEGO