Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Luffy po pokonaniu Katakuriego
spotkał się z Sanjim
i dwójka przyjaciół pognała na statek,
by uciec z Whole Cake Island.
Aż w końcu dotarli na Sunny,
gdzie przywitali ich przyjaciele.
Korzystając z pomocy Germy,
próbowali oddalić się od Cacao,
jednak przypłynęło jeszcze
więcej statków i zostali otoczeni!
Jednakże wtedy...
Nie wierzę...
URZEKAJĄCY SMAK
CIASTO SZCZĘŚCIA SANJIEGO
PUSZYSTA WYSPA
Chodźmy już, Chiffon!
Nie możemy tu zostać ani sekundy dłużej!
Jeszcze nie!
Tort!
Chiffon!
Jeszcze chwilę!
Uparta jak osioł!
Jeszcze nie!
Wystarczy już tego!
Długo na to czekaliśmy.
Mama w końcu zje swoje ciasto!
Czy Mamuśka zniszczy wszystkie wyspy?
Czy Tottoland zostanie zrównany z ziemią?
A może w wyniku działania trucizny,
którą Słomkowi niewątpliwie nafaszerowali ciasto,
Mama wyzionie ducha!
A może zdarzy się cud
i Mamuśka po prostu się zatrzyma!
Ten moment o wszystkim zadecyduje!
Tort!
Skosztowała!
I jak ze smakiem?!
Co się wydarzy?!
Ostateczne zniszczenie?!
A może cud?!
Bez obaw, wszystko będzie dobrze!
W końcu ten, który go upiekł,
jest szefem kuchni z krwi i kości!
Czarnonogi, przecież to zajmie całą noc!
To kluczowa część pieczenia.
Ale my nie mamy czasu!
Wyrobię się w dwie godzinki.
Przecież to niemożliwe!
I co to za uśmieszki półgębkiem?!
Weź się na poważnie do roboty, Czarnonogi!
Wasz statek i nasz kraj stoją na szali!
Wybacz,
po prostu wyobraziłem sobie Big Mamę
z uradowaną miną nazywającą ten tort pysznym.
Cudowny!
Z uradowaną miną?!
Przecież ona chce cię zabić!
Niewątpliwie.
Mamo!
Co się stało?!
Trucizna ją zabiła?!
Przeklęci Słomkowi!
Ekipa ratunkowa,
biegiem ratować Mamuśkę!
Nie, zaczekajcie!
Jest tak pyszny,
że mogłabym umrzeć!
Ta słodkość jest niewiarygodna!
To jest to!
Tort ślubny!
Przestała szaleć!
A co z trucizną?
Bez wątpienia był zatruty!
Po prostu na naszą wspaniałą
Mamuśkę coś takiego nie podziała!
Czarnonogi,
oto widok, na który czekałeś!
Ta słodkość rządzi, mówię wam!
Wiem, że skądś ją znam!
Pychota!
Do wszystkich wysp Tottolandu,
Mamuśka się uspokoiła!
Dzięki ciężkiej pracy
35. córy rodu Charlotte, Pudding,
Szaleństwo Głodowe
Mamy zostało zatrzymane!
Kamień z serca!
Znajdujemy się nieopodal Cacao,
więc myślałem, że będziemy następni.
Tak bardzo się bałem!
Już nic nam nie grozi.
Dziękuję, Bege!
Wykorzystując zdrajczynię kraju, Chiffon,
panienka Pudding ocaliła Tottoland!
Wspaniałe dokonanie!
Dziękuję, panienko Pudding!
Jak na panienką przystało!
Wielkie dzięki, panienko Pudding!
Mylicie się,
to nie moja zasługa.
Tym, który wszystkich uratował,
jest ktoś bardzo silny
i niesamowicie miły!
Ktoś, o kim nigdy nie zapomnę.
Przybyliśmy się pożegnać, kapitanie Jinbe!
Jak możecie być tacy lekkomyślni?!
Czemu po prostu nie uciekliście?!
Cała załoga Piratów Słońca
wspólnie podjęła tę decyzję.
Że natychmiast wracamy do statku Słomkowych!
My, Piraci Słońca, otworzymy
dla Pierwszego Syna Morza nowy szlak morski!
Niech więc będzie!
Z drogi!
Niesamowity!
Ognia!
Naprzód, chłopaki!
Tak jest!
Co się dzieje?!
Nabieramy wody!
Ktoś zrobił dziury w dnie kadłuba!
W wodzie są ryboludzie!
Jakim cudem niezauważenie się tu zakradli?!
Wyłazić, wy przeklęci ryboludzie!
Dupki jedne!
Niech ich szlag!
Nie pozwolę Słomkowym uciec!
Dżin!
RZUT PRZEZ RAMIĘ
PRĄDEM MORSKIM!
Spójrzcie!
Ścieżka na morzu!
Szerokiej drogi, Jinbe!
Naprzód!
Proszę płynąć, póki ich tu
trzymamy, kapitanie Jinbe!
Nie pozwolę ci uszkodzić okrętu Słomkowych!
Jestem wam dozgonnie wdzięczny.
Czemu wcześniej tego nie zauważyłem?
Tymi, którzy unieszkodliwili
dla nas ślimaki terytorialne,
również byli oni!
Nawet na odchodne ocalili mi życie.
Jak na przyjaciół Jinbego przystało!
No pewnie!
Dziękujemy,
chłopaki!
Zaopiekuj się nim dla nas, Słomkowy!
Oczywiście!
Ognia!
Szlag!
Niji, zatrzymamy ich tutaj!
Uważajcie, bo wam pozwolimy!
POŁĄCZENIE!
Panie Oven, czy nie powinien pan zostać na Cacao?
Zostawiłem Germę Brûlée!
Te cacuszka ze stopu metali ciężkich
bez problemu przedziurawią
kombinezony bojowe Germy!
Pokażcie im, kto tu rządzi!
Znowu on?!
Słomkowy!
Nigdy nie pozwolę uciec w jednym kawałku
pogromcy Katakuriego!
Wtargnąć do zamku!
Nie dopuszczę, by wasza
stopa postała na zamku Germy!
To ja będę waszym przeciwnikiem!
Czekam!
Naprzód!
SPARKING FIGURE!
TROPIKALNE PIEKŁO!
Schrońcie się w głębinach!
Przez ten gorąc nie mogę się
do niego zbliżyć!
Teraz już nic was nie uratuje!
I nie macie dokąd uciec!
Szlag!
Co robimy, Luffy?!
Płyniemy naprzód!
Queen Mama Chanter
wkrótce dotrze na Cacao!
W samą porę!
Cóż
to jest
za cudowny smak?!
Kwiatuszek, kwiatuszek!
Niczego takiego nie doświadczyłam nawet we snach!
By to opisać, aż słów mi brak!
A cóż to?!
Co to?!
Cóż to za smak?!
Aż gnijące szczenięta w tany się zerwały!
Skoncentrowany niczym...
...cmentarzysko zwierząt!
Ach, jaki słodki!
Ach, jakże mleczny!
Bardzo bogaty
i ryzykowny!
Spójrz tylko na ten bałagan!
Jakby bomba wpadła do wesołego miasteczka!
Jakby w twoim brzuchu odbywała się...
...wielka ceremonia!
Powiedz, Mother,
czy czujesz tę przepełnioną szczęściem słodycz?!
Już pamiętam!
To smak szczęścia
z tamtego pięknego dnia!
Wszystkiego najlepszego,
Linlin!
Pewnego dnia posilmy się nim znowu!
Ach, jaki słodki!
Ach, jakże mleczny!
Bardzo bogaty
i ryzykowny!
Mother, powiedz, mnie naprawdę
może się udać, prawda?
Tutaj wszyscy są szczęśliwi!
W tej naszej pokojowej utopii!
Żadna rasa nie jest dyskryminowana!
Choć ucieczka śmiercią jest karana!
Bo to diabelski pakcik jest!
W tym naszym pokojowym Tottolandzie,
gdzie wszyscy rodzinę stanowią,
którą dobroduszna królowa rządzi!
Big Mama!
Pychotka było!
Dziękuję za posiłek!
Gdy Sunny tonie, wydaje się,
że nie ma już nadziei na ucieczkę!
Jednak sprytne posunięcie
Piratów Słońca otwiera nową ścieżkę!
Jinbe, który ślubował wierność Luffy'emu,
stawia życie na szali w ostatecznej bitwie!
Następnym razem:
„Mężczyzna pełen honoru i człowieczeństwa!
Desperacki, ogromny prąd morski Jinbego”!
Zostanę królem piratów!
MĘŻCZYZNA PEŁEN HONORU I CZŁOWIECZEŃSTWA
DESPERACKI, OGROMNY PRĄD MORSKI JINBEGO