Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Luffy po pokonaniu Katakuriego
spotkał się z Sanjim
i dwójka przyjaciół pognała na statek,
by uciec z Whole Cake Island.
W międzyczasie na Puszystej Wyspie po zjedzeniu tortu
Big Mama w końcu odzyskała świadomość!
Jest tak pyszny,
że mogłabym umrzeć!
Ta słodkość jest niewiarygodna!
To jest to!
Tort ślubny!
Tottoland jest bezpieczny!
Uciekająca załoga Słomkowych z kolei
była niestrudzenie atakowana
przez Piratów Big Mamy!
Pychotka było!
Dziękuję za posiłek!
MĘŻCZYZNA PEŁEN HONORU I CZŁOWIECZEŃSTWA
DESPERACKI, OGROMNY PRĄD MORSKI JINBEGO
Prosty koniec bez historii.
Tak kończą ci, którzy
buntują się przeciw mamie!
SWEET CITY, WHOLE CAKE ISLAND
Dobra robota, bracia i siostry!
Słomkowi zostali starci na proch!
Tak właśnie powinno być!
To terytorium Mamuśki!
Nie wypuścimy nawet muchy!
Dobrze wam tak, Słomkowi!
PUSZYSTA WYSPA
Mamo!
Panie Perospero!
Weź się w garść, Mamo!
Nie do wiary...
Naprawdę wróciła do normalności!
Pudding upiekła naprawdę wspaniałe ciasto!
Jeszcze nigdy nie widziałem na jej twarzy
tak błogiego uśmiechu, mlasku!
Mamo, jesteś naszą dowódczynią!
Muszę zdać ci raport z aktualnej sytuacji!
Po pierwsze, Bege wciąż
powinien być w pobliżu!
Mlasku-mlask!
Raj na ziemi!
W ogóle mnie nie słucha!
WYSPA CACAO
Co, u diabła?!
Zaczekajcie!
To nie on!
To nie jest statek Słomkowych!
Co powiedziałeś?!
To okręt Piratów Słońca!
Niemożliwe, przecież trafiliśmy bezpośrednio!
Podmienili statki?!
W takim razie gdzie się
podział okręt Słomkowych?!
Pospiesz się, Wadatsumi!
Zanieś go jak najdalej!
Jesteś tego pewien?
To legendarny okręt
zrobiony przez Fisher Tigera!
Trudno się mówi!
No to ruszam!
Tylko szybko, nie mamy czasu!
Co się dzieje?!
Pożre nas!
Wytrzymajcie tam chwilę!
Co, u diabła?!
Gdzie my jesteśmy?
W ustach Wadatsumiego!
Uciekajmy!
Są w wodzie!
Zastanawiałam się,
co wcześniej widziałam,
ale to była ręka
tego wielkiego potwora!
Ścigać go!
Wszystkie okręty,
obrót o 180 stopni!
Nie uciekniecie mi,
przeklęci ryboludzie!
TORPEDY
GORĄCEGO MORZA!
Za gorąco!
Pojawił się statek Słomkowych!
Wadakichi!
Ognia!
Zatopić łajbę Słomkowych!
Wynoście się stąd!
Słomkowy, na Wyspie Ryboludzi
zrobiłem wiele złych rzeczy.
Przepraszam!
ZASTRASZENIE MEGAMNICHA!
A mimo tego szef Jinbe
zabrał mnie ze sobą.
Jestem mu dozgonnie wdzięczny!
Przeklęty drań!
Z drogi, Umibouzu!
Wadatsumi!
W chwili, gdy szef powiedział,
że chce dołączyć do Słomkowych,
ogarnęła nas determinacja!
Mama zabije każdego,
kto zechce stąd odpłynąć.
Więc jedynym,
co możemy zrobić...
Chce pan, byśmy posłużyli
za jego tarcze i zginęli?
Nie możemy wszyscy tutaj wykitować.
Ktoś musi przetrwać,
by opowiedzieć tę historię.
To bez wątpienia.
Nie będę was winił,
jeśli postanowicie uciec.
Ci, którzy chcą pójść ze mną,
niech przygotują się na najgorsze!
Nie pozwolimy,
by weszli w drogę
nowemu początkowi Jinbego!
Wszyscy się na to zdecydowaliśmy!
Wycofaj się, Wadatsumi!
Aladdinie, chłopaki!
Uciekajcie, Jinbe, Słomkowi!
Uczcijmy ich odejście!
Naprzód, chłopaki!
Ognia!
RZUT PRZEZ RAMIĘ
PRĄDEM OCEANICZNYM!
Oni...
Nie pozwolę ci uciec, Słomkowy!
PIEKŁO GORĄCEGO MORZA!
Nie przepuszczę cię!
WODNY STRZAŁ!
Aladdin!
Choć byliście sprzymierzeńcami Big Mamy,
zdradzaliście ją raz za razem!
Nie zasługujecie już na jej zaufanie!
Z przyjemnością oddam życie,
jeśli zdołam cię zatrzymać!
KARATE RYBOLUDZI:
PIĘŚĆ CZTERECH TYSIĘCY CEGIEŁ!
Jak na mojego męża przystało!
Będę im odrywał kończa po kończynie!
Próbują z nami walczyć tak nikłymi siłami?
Banda kretynów!
Kontynuujcie ostrzał wody!
Zasypcie ich pociskami!
Nie cofać się!
Dowiedzcie, że zasługujecie
na miano Pirata Słońca!
Luffy...
Zalany wodą statek staje się łatwym celem.
Natychmiast usuńcie całą wodę!
Stajemy się ciężcy i wolni.
Załatajcie dziury w żaglu,
ustawcie odpowiedni kąt,
by złapać wiatr,
i uciekajmy najszybciej, jak to możliwe!
Do opuszczenia ich terytorium
wciąż kilka godzin!
Co ty wygadujesz, Jinbe?!
Czemu tak nagle nam to tłumaczysz?!
Luffy,
nie mogę ich zostawić!
Dobra, zrozumiałem.
Więc zostaniemy wszyscy!
Zabezpieczę dla was tyły!
Jeśli okręt flagowy oraz reszta floty
ruszy za wami w pogoń,
nigdy stąd nie uciekniecie!
Dlatego proszę,
pozwól mi zająć się tyłami!
Odniosę sukces i wrócę!
Tylko nie zapominaj, Jinbe,
że to ja jestem teraz twoim kapitanem!
DEMONICZNE CIĘCIE!
Nie zatrzymam statku!
Będę czekał na ciebie w Kraju Wano!
Wróć za wszelką cenę!
Luffy!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Jinbe,
nawet jeśli umrzesz, nie umieraj!
Więc ten szczeniak Słomkowy wciąż żyje?
Ale jest w opłakanym stanie.
Na dodatek dostałem powiadomienie,
że moi bracia i siostry walczą z nim na Cacao.
Nie ma dokąd uciec.
Skoro wciąż żyje,
pofatyguję się osobiście.
Pospiesz się, Cukierkowa Żabo Ciemnoplamista!
Przygotuj się na najgorsze, Słomkowy!
Ukradnę ci duszę i stworzę
z niej potężne homiesy!
Ledwo wymknęliśmy się śmierci!
Życie to nie tylko gorzkie doświadczenia.
Ucieknijmy bez dalszych kłopotów.
Martwię się o Germę, lizu!
Zamknąć się!
Tylko mi nie mów,
że ty też się o nich martwisz.
Tak, ale tylko troszkę.
Jestem pewna,
że nic im nie będzie.
Jeszcze kiedyś się spotkamy, prawda, Nami?
Spłońcie na popiół!
PIĘŚĆ GORĄCEGO POWIETRZA!
Nic ci nie jest, Aladdinie?!
Jinbe, wróciłaś do nas?!
Nie, wciąż jestem członkiem
załogi Słomkowego!
Postanowiłem tutaj zostać,
by ocalić mojego kapitana!
Nie wytrzymam z tobą...
Nie doceniasz nas!
Skoro tak mówisz, bracie...
Wszyscy musicie przeżyć
i odpowiednio mnie pożegnać!
Nikt tak dobrze jak ja nie zna waszej potęgi!
Wykorzystajmy ją,
by pomóc Słomkowemu uciec!
Dranie!
Wir wodny!
Brook, cała naprzód jak najdalej stąd!
Zrozumiano!
Wkurzony ryboludź jest
w stanie zmieniać prądy morskie!
Niesamowite!
Morze...
Prąd stworzony przez ryboludzi
pomaga nam stąd uciec!
Jinbe...
Słomkowy Kapelusz Luffy odpływa,
podczas gdy Jinbe zabezpiecza mu tyły!
Nasza flota została unieruchomiona
i lada moment zgubimy ich statek!
Tak jest, naprzód, Słomkowy!
Widzę, że mu kibicujesz.
Tak, bo jest jednym z kandydatów.
Kandydatów?
Stussy, przecież musiałaś
słyszeć o Najgorszym Pokoleniu.
„Chirurg Śmierci” Trafalgar Law,
„Magik” Basil Hawkins,
„Czerwona Flaga” X. Drake,
„Ryk Morza” Scratchmen Apoo,
Capone „Gang” Bege,
„Żarłok” Jewelry Bonney,
„Szalony Mnich” Urouge,
Eustass „Kapitan” Kid,
„Maszyna do zabijania” Killer,
„Czarnobrody” Marshall D. Teach,
a także
„Słomkowy Kapelusz” Monkey D. Luffy!
Oto, w co wierzę:
spośród tych, którzy zostali
ochrzczeni Najgorszym Pokoleniem,
narodzi się nowy król piratów!
Jinbe, Germa 66, a także Pudding.
Każde z nich stawia życie na szali,
by utorować drogę ucieczki Słomkowym.
Gdy głosy odbijają się echem od morza wojowników,
Sunny opuszcza pole bitwy na Whole Cake Island!
Następnym razem:
„Czas rozstania!”
„Ostatnie życzenie Pudding”!
Zostanę królem piratów!
CZAS ROZSTANIA
OSTATNIE ŻYCZENIE PUDDING