Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
CZAS ROZSTANIA
OSTATNIE ŻYCZENIE PUDDING
W porządku, nikt za nami nie płynie.
Myślisz, że Jinbemu i reszcie nic się nie stało?
Tak czy inaczej musimy
wydostać się z terytorium Big Mamy.
Masz rację.
Rozumiem, więc Pedro
nie żyje...
Nazywam się Pedro.
Błagam, pomóżcie nam!
Trzeba ich opatrzeć, bo umrą!
Cały świat na nich czeka!
Nie możemy pozwolić,
za nic w świecie,
by ta dwójka skonała!
Wszystko przez to,
że przybył mnie ocalić.
To nie tutaj powinieneś zginąć, prawda?
Wszystko w porządku.
Nic się nie stało, Sanji.
To była jego własna decyzja.
Dlatego nie obwiniaj się, Sanji.
Uratowaliście Księstwo Mokomo,
dlatego chciał się wam odpłacić.
Gdyby nie jego poświęcenie,
wszyscy byśmy wtedy zginęli.
Dlatego
czy zamiast przepraszać
nie mógłbyś mu podziękować?
Bo on sam wybrał taki koniec.
Wiem, jakim był mężczyzną.
Soul Pocus~
To słowa płynące z dusz~
Z wielkim oporem, jakby ktoś ciągnął cię za włosy,
statek pchany jest po falach przez wiatr~
Pozostawiając za sobą ocean zmagań~
Wata cukrowa!
Więc zbliżamy się do granic terytorium!
Lada moment opuścimy
wody Big Mamy, prawda?
Mama wróciła i znów jest wśród nas!
Kwiatuszek~
Choć wiem, że życie ich raczej trudne jest,
kwiaty i drzewa śpiewają szczęśliwe,
uwodząc nas słodko~
Soul Pocus~
To spisek wymyślony przez samą Big Mamę!
Książę z bajki
i piękna księżniczka~
Zmanipulowani, choć nie zakochani,
do udziału w przedstawieniu kukiełkowym wybrani~
Nawet w tym słodkim nektarze wabiącym
nas swym smakiem odrobina przebiegłości jawi się~
Niż słodkość bardziej przerażającej
rzeczy nie uświadczysz na tym świecie~
Ukryte motywy i nieporozumienia~
Kiepsko zagrana sztuka z narażeniem życia~
Na naszej drodze czekał cukierek~
A w drodze powrotnej gilotyna~
Kto zwyciężył w tym wielkim show splendoru?
TAJEMNA TECHNIKA KARATE RYBOLUDZI:
WIERTŁO WŁÓCZĘGI!
Trzymajcie się!
Gdy tylko załoga Luffy'ego opuści terytorium,
my też będziemy mogli wiać!
Co się stało ze Słomkowymi?!
Żadnych wieści od jednostki pościgowej!
Chyba nam uciekli!
Kretynie, jeśli przekroczą granicę,
nie będziemy w stanie ich pojmać!
Rób to, co zawsze, Pudding.
Rozkochaj go w sobie przy pomocy
swoich zdolności aktorskich.
Kaszka z mleczkiem, Mamo!
Jesteś niczym laleczka, Pudding.
Marionetka, którą mogę kontrolować.
Mamo, ja nie jestem marionetką.
Pobierzmy się jutro.
Nie wygaduj głupstw.
Gdybyś tylko wiedział,
jaka naprawdę jestem...
Choć jesteś moją córką,
budzisz we mnie obrzydzenie.
To potwór!
„Pobierzmy się!”
Brzmisz dokładnie jak on!
Odrażająca!
Spójrz, to potwór!
Przestańcie!
Nikt mnie nigdy nie pokocha.
Bo jestem obrzydliwym potworem.
Gdy tylko się o tym dowiesz,
zachowasz się jak inni.
Przyjrzyj się uważnie, Sanji,
mojemu obrzydliwemu
trzeciemu oku!
Cóż za piękne oczko!
W porządku, zaczynajmy pieczenie!
Cieszę się, że to ty byłaś moją narzeczoną.
Pudding?
Paniczu
Sanji...
Mógłbyś coś dla mnie zrobić?
TEN JEDEN, OSTATNI RAZ MAM DO CIEBIE PROŚBĘ!
DZIĘKUJĘ
ŻEGNAJ
Pudding?
Co to za ostatnia prośba?
Braciszku Perosie, odbiór!
Gdzie jest teraz Big Mama?!
Niech to szlag!
Panie Montd'Or, dzwonią z Cacao!
Wygląda na to, że na granicy
ostał się jakiś ślimak terytorialny!
I co mi teraz po nim?!
Wysłał sygnał!
Statek Słomkowych wydostał się
z wód terytorialnych!
Coś powiedział?!
Nie jesteśmy w stanie ich dłużej śledzić!
Słomkowi wypłynęli z Tottolandu!
Wydostali się?
Germa 66, wracać na okręty!
Misja zakończona!
Rozkaz!
Przyjąłem!
Tak jest!
Germa się wycofuje!
Nie pozwólcie im uciec!
Łapać ich!
Nie chciałam zobaczyć,
jak mój brat leży pokonany na plecach.
Brûlée...
Czemu wstałeś i celowo upadłeś na plecy?
Przecież na początku leżałeś na brzuchu.
Sam się nad tym zastanawiam...
Ale, Brûlée,
mawiają, że w całym moim życiu
nigdy nie leżałem na plecach.
To oczywista nieprawda.
Tak, wiem o tym.
Obserwowałam cię przez lustra.
To dla naszego dobra udawałeś
doskonałego człowieka,
na którego nikt nie patrzy z góry.
Katakuri, jak chcesz mieć
przyjaciół, to ukryj te usta!
A na co mi oni?
Chcę być sobą.
Jak się ktoś zaśmieje,
skopię tyłek!
To połykacz!
Nadchodzi połykacz!
Skopię wam dupska!
– Kłopoty!
– Szybko!
Czemu stało się coś takiego?!
Co się dzieje?
Nie jest dobrze!
Brûlée została ciężko ranna!
Co?!
Brûlée!
Co ci się stało?!
To nic takiego.
Nie wygaduj głupstw!
Mów, co się stało!
Ci, którym złoiłeś tyłki,
wrócili się zemścić, Katakuri!
Zemścić się na mojej siostrze?!
Czemu musieli zranić właśnie moją siostrę?!
Braciszku,
w ogóle mnie nie boli.
Nie musisz się zmieniać.
Głuptasie, ja...
To przeze mnie Brûlée została ranna.
Byłem zbyt miękki!
W końcu wypełzłeś z dziury, Katakuri!
Czekaliśmy na ciebie.
Co ty masz na szyi?!
Jak śmieliście oszpecić twarz mojej siostry?!
Już nigdy nie spuszczę gardy!
Pokażę, czym jest prawdziwy strach!
Brûlée,
co ze Słomkowym?
Gdybyś usłyszał, gdzie jest,
pomyślałbyś: „Całe szczęście”.
Więc ty też potrafisz zobaczyć przyszłość?
Właśnie wydostał się z wód terytorialnych.
Jednak ja mu nie wybaczę.
W końcu tak okrutnie cię urządził.
Miałam rację.
Grupa Luffy'ego opuściła terytorium!
Odwrót!
Wycofujemy się!
Pomóżcie rannym!
Germo 66, wycofujemy się!
Ognia!
Nie pozwólcie im uciec, nie!
Przeklęta Germa!
Na południu mają słabą obronę.
Popłyńmy tam!
Tak jest!
Nadchodzi...
To Mamuśka!
Mama przybyła!
Mama już tu jest!
Jinbe...
Czyli jednak nici ze spokojnej ucieczki.
Byliśmy na to przygotowani.
Obiecałem Luffy'emu,
że wrócę w jednym kawałku.
Przetrwajmy za wszelką cenę.
To kluczowy etap.
Soul Pocus~
Jakże egoistyczne są te słowa~
Gdy zwabi cię słodki ciasta zapach,
zapytaj wprzódy, co w zamian ofiarować ci trzeba~
My nic na tym nie zyskujemy~
Daj im cukierka albo wywiną ci psikusa~
Niż słodkość bardziej przerażającej
rzeczy nie uświadczysz na tym świecie~
Soul Pocus~
Samolubna Mamuśka~
Czy ofiarujesz mi życie swe?
A może w mękach umrzeć zgodzisz się?
Soul Pocus~
To królowej
pieśń~
Life or dead?
Dźwigając na ramionach nadzieje Piratów Słońca, Germy 66, a także tych, którzy oddali swoje życia,
załoga Słomkowego w końcu
wydostała się z terytorium Big Mamy.
Może przygotuję coś do jedzenia?
Posiłek...
Żarełko!
Kuchnia Sanjiego!
Naprawdę zgłodniałem!
Aż burczy mi w brzuszku!
Bezpieczne, darmowe i pyszne!
Obiadek Sanjiego!
Czy coś się stało,
gdy mnie nie było?!
W tym samym czasie na East Blue...
Żarło wciąż nie gotowe?!
Czemu tak długo?!
PŁYWAJĄCA RESTAURACJA BARATIE
Szefie Zeffie, proszę ich wyrzucić!
Czemu musimy ich karmić?!
To nasi wrogowie!
Ja dla nich ugotuję,
więc przymknijcie się.
Dawać szybko mi to żarcie!
Przeginają dranie!
Jedzonko, jedzonko, jedzonko, jedzonko!
Tak, tak, już robię.
Człowiek może zgłodnieć o każdej porze.
Nieważne, czy jest twoim
przyjacielem czy wrogiem.
Wcinajcie!
Jeśli ktoś jest głodny, nakarmię go.
Pogadać będziemy mogli później!
Luffy rzucił wyzwanie
imperatorowi mórz, Big Mamie!
Świeże wieści błyskawicznie rozchodzą się po świecie, szokując wszystkich wokoło!
Luffy, który niegdyś chciał się stać
taki jak Shanks i wypłynął w morze,
otrzymuje swój nowy piracki tytuł!
Następnym razem:
„Cały świat oszołomiony!”
„Pojawia się piąty imperator mórz!”
Zostanę królem piratów!
CAŁY ŚWIAT OSZOŁOMIONY
POJAWIA SIĘ PIĄTY IMPERATOR MÓRZ!