Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
CAŁY ŚWIAT OSZOŁOMIONY
POJAWIA SIĘ PIĄTY IMPERATOR MÓRZ!
Luffy, co ty wyprawiasz?!
Jestem śmiertelnie poważny!
I cholernie wkurzony!
Udowodnię ci to!
W ogóle nie bolało!
Nie kłam!
Nie rób więcej takich głupstw!
W ogóle nie boję się bycia zranionym!
Zabierz mnie na swoją kolejną wyprawę, Shanks!
Chcę być piratem jak ty!
Nigdy nie zostaniesz piratem!
A to niby czemu?!
Luffy, by zostać piratem,
nie wystarczy dobrze pływać.
Umiem też się dobrze bić!
Moje piąchy są jak pistolety!
Naprawdę?
Co to miało znaczyć?!
Chodzi mu o to,
że jesteś zbyt dziecinny!
Mam dzieciaka w twoim wieku.
Nie jestem dzieckiem, tylko dorosłym!
Nie złość się tak.
Proszę, soczek dla ciebie.
Dziękuję!
A jednak dzieciak!
Nieczysto pogrywasz, Shanks!
Nie śmiać się!
Za przeproszeństwem.
Jesteśmy górskimi bandytami.
Jednak nie chcemy
rozwalić wam tej budy.
Sprzedajcie nam 20 beczek alkoholu.
Przepraszam, ale właśnie nam się skończył.
Dziwna sprawa,
bo tamci piraci ewidentnie coś popijają.
Czyżby to była woda?
Najmocniej przepraszamy,
ale opróżniliśmy wszystkie zapasy.
Możecie wziąć tę butelkę.
Nie została jeszcze otwarta.
Za moją głowę płacą 8 milionów beli.
Jedna butelka to za mało nawet do poduszki.
Nie obrażaj mnie.
Teraz cała podłoga będzie się lepić.
Przepraszam, Makino.
Masz może szmatę?
Ja się tym zajmę!
Widzę, że lubisz sprzątać.
Dodałem ci nieco zabawy.
Szkoda naszego czasu,
skoro nie mają alkoholu.
Idziemy!
Nara, mięczaki!
Ale się zbłaźniłeś, szefie!
Nieźle cię urządził!
I z czego się śmiejecie?!
Wyszliście na komletnych słabeuszy!
Dlaczego z nimi nie walczyliście?!
Bez względu na liczebność i siłę przeciwnika,
osoba śmiejąca się po takim upokorzeniu
nie jest ani mężczyzną, ani tym bardziej piratem!
Rozumiem, co czujesz,
ale on tylko oblał mnie winem.
Nie ma o co się wściekać.
Mam to gdzieś!
Zajadasz frustrację, Luffy?
Przymknij się!
Co ty tam pałaszujesz?!
Zjadłeś zawartość tego pudełka?!
Natychmiast to wypluj!
Co do kęska!
Co ty wyprawiasz, Shanks?!
Co to było?!
Tym, co zjadłeś, był Gum-Gumowoc!
Jest to diabelski owoc, po zjedzeniu
którego ciało przemienia się w gumę,
a ty sam do końca życia
tracisz zdolność pływania!
Niemożliwe!
Skończony z ciebie kretyn!
Szlag, przepraszaj!
Jak śmieliście zadrwić
z Shanksa i jego załogi?!
Dla ciebie nie ma już ratunku.
Będziesz tego żałować w przyszłym życiu.
Luffy!
Błagam, puśćcie go!
Zastanawiałem się,
dlaczego bar jest pusty.
Pan kapitan!
Czy to nie nasi górscy bandyci?
Shanks!
Luffy, myślałem, że twoje pięści
są silne jak pistolety.
Przymknij się!
Nie wiem, czego tu szukasz,
ale odejdź, póki jeszcze możesz.
Jeszcze krok, a odstrzelimy ci ten zakuty łeb,
mięczaku!
Powiedział, że masz się nie zbliżać!
Odstrzelę ci łeb!
Postaw życie na szali.
Teraz, kiedy wyciągnąłeś pistolet,
postaw swoje życie na szali.
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Mówię, że one nie służą do zastraszania ludzi.
Nieczysto pogrywają!
Że co?!
Stulcie ryje.
Myśleliście, że macie
do czynienia ze świętymi?
Wasza gały wpatrują się właśnie
w piratów!
Przymknij się!
To nie wasza sprawa!
Posłuchajcie, panowie bandyci,
możecie obrzucać mnie jedzeniem i alkoholem,
a także pluć na mnie do woli.
W większości przypadków
spłynie to po mnie jak po kaczce.
Jednakże
bez względu na przyczynę,
nie wybaczę nikomu,
kto krzywdzi moich przyjaciół.
Shanks...
Nie wybaczysz nam, nędzny piracie?
Zabić ich, chłopaki!
Zajmę się tym.
W pełni wystarczę.
Nie bądź taki pewny siebie, bandyto.
Jeśli chcecie z nami walczyć,
załatwcie sobie jakiś okręt wojenny.
Co za siła!
Szlag!
Zasłona dymna?!
Luffy!
Cholera, spuściłem gardę!
Luffy zniknął!
Puszczaj mnie, ty głupia małpo!
Obyś zdechł!
To ty tutaj zostaniesz trupem, kretynie!
Żegnaj!
Niech mi ktoś pomoże...
Shanks!
Znikaj!
Jestem twoim dłużnikiem, Luffy.
Makino o wszystkim mi powiedziała.
To dla nas walczyłeś, prawda?
No weź, nie płacz,
chłopakowi nie wypada.
Ale ty...
Twoje ramię...
To tylko jedna ręka, nic wielkiego.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Więc odpływasz?
Tak.
Długo zabawiliśmy,
ale pora na rozstanie.
Będziesz tęsknił?
Oczywiście, że będę.
Ale nie zamierzam już cię prosić, byś mnie zabrał.
Zamierzam zostać piratem na własną rękę!
I tak bym cię ze sobą nie zabrał!
Nigdy nie zostaniesz piratem!
Zostanę!
Pewnego dnia zbiorę załogę
tak wspaniałą jak twoja,
znajdę największy skarb na świecie
i za wszelką cenę zostanę
królem piratów!
Więc zamierzasz nas przewyższyć?
W takim razie
zostawiam ci ten kapelusz!
Jest dla mnie bardzo ważny,
więc dobrze się nim zaopiekuj.
Pewnego dnia mi go zwrócisz.
Gdy już zostaniesz wspaniałym piratem.
To nasza obietnica, Luffy!
Na mnie już pora!
W końcu rusza w świat, burmistrzu.
Będzie mi go brakować.
Zostając piratem,
przynosi wiosce wstyd!
Wspaniała pogoda
na wypłynięcie w morze!
Oto on.
Nasz lokalny król mórz!
Nie wiesz, z kim zadzierasz.
Spójrz na technikę, którą trenowałem
przez ostatnie dziesięć lat!
GUM-GUMOWY
PISTOLET!
To cię nauczy, głupia rybo!
Zacznijmy od zebrania załogi.
Potrzebnych mi co najmniej 10.
No i piracka bandera!
W porządku, w drogę!
Zostanę królem piratów!
Ciekawe, co w tej chwili porabia Luffy...
Więc to tutaj byłaś,
Makino?!
Pan burmistrz?
Wszędzie cię szukałem!
Czy coś się stało?
Ten głupek znów jest w gazecie!
Spójrz tylko!
To poważna sprawa!
Luffy?!
Ale jestem głodny...
A to co?
Skąd to masz?!
Było w mojej kieszeni.
Niesamowite, jest prawdziwy?
Ale co to jest?
Zapomniałeś już, czego Germa
używała do transformacji?!
Teraz pamiętam!
Przemienię się w superbohatera!
Zaczekaj, ja pierwszy!
Sanji?!
Pozbędę się tego.
Nie możesz tego wyrzucić!
Tylko spróbuj, a popłynę
po to na samo dno morza!
Przecież ty nie potrafisz pływać.
Było w mojej kieszeni, więc zamiast wyrzucać,
włóż je tam z powrotem!
Nie, lepiej daj to mnie, błagam!
Odmawiam.
Zastanawiające jest jednak,
jakim cudem znalazło się w jego kieszeni.
Pewnie robota Nijiego!
Chciał mnie dupek wkurzyć.
Nie chcę stać się silniejszy
przy pomocy jakiejś brudnej nauki!
Przemyśl to, Sanji!
Nauka to wielka siła ludzkości!
Coście się tak na to napalili?!
Jeśli założymy Raid Suit,
może będziemy mogli strzelać laserami!
Co wy, przedszkolaki?!
Już starczy jeden dziwak w postaci Franky'ego.
Czyżbyś pokpiwał z nauki?
Panienka Nami!
Nie ma mowy,
bym obrażał naukę!
Moja Sorcery Clima-Tact powstała
z połączenia nauki o pogodzie
oraz technologii Usoppa!
Uwielbiam być w środku tej pałeczki!
Zeus, naprawdę z nią poszedłeś?!
Nie mogę uwierzyć, że wybrałeś
apetyt ponad lojalność Big Mamie!
Zdobyłam potężnego sługę.
Panienko Nami...
Zeus, tylko sobie nie myśl!
Ja byłem jej sługą na długo,
zanim się tu pojawiłeś!
Za to ja mieszkam w pałeczce,
którą cały czas nosi przy sobie.
Paniczu Sanji, to tylko skupisko pary wodnej.
Germo, ruszajmy!
Teraz moja kolej.
W porządku, ruszajmy!
Czemu to nie działa?!
Skończcie beczeć!
Wygląda na to, że tylko ty go możesz używać.
Zlituj się i zrób to dla nas!
Zawrzeć się!
Nie należę do Germy!
Posłuchajcie!
„Germa 66” oraz „Vinsmoke”,
nigdy więcej nie wypowiadajcie
przy mnie tych nazw!
Dziękuję!
No przemień się!
Puszczajcie, kretyni!
Przyleciała świeża gazeta!
Piszą coś o nas?
Niech spojrzę...
Zdjęcie Luffy'ego!
A coś o Jinbe?
Wspominają, co się z nimi później stało?
Jinbe, Jinbe...
Niestety nic na ten temat nie ma.
Napisali tylko, że Luffy, Sanji, Jinbe oraz Bege podjęli próbę zamachu na Big Mamę.
Podobno Luffy był mózgiem operacji.
Mózgiem?!
Jest list gończy!
Moja nagroda wzrosła do 330 milionów beli?!
Poważnie?!
Jaka była nagroda za tę zamszoną łepetynę?!
O ile dobrze pamiętam,
za panicza Zoro płacili 320.
Yes!
W końcu pokonałem tego kretyna!
Przecież to tylko liczby...
„Tylko żywy” zmienili z powrotem
na „żywy lub martwy”!
Co się stało?
Moje imię...
Podpisali go „Vinsmoke Sanji”!
PRZYGNĘBIENIE
Rozumiem, kwota za moją głowę
wzrosła dzięki złej sławie Germy!
Paniczu Sanji, wszystko w porządku?!
Widzę kogoś w jeszcze gorszym nastroju!
BEZNADZIEJA
Luffy!
Co z tobą?!
W tym samym czasie...
Na ustach wszystkich jest Reverie,
spotkanie przywódców światowych,
odbywające się co 4 lata
na świętej ziemi Mariejois.
Przeniesiemy się teraz na chwilę na Wyspę Ryboludzi 10 000 metrów pod poziomem morza.
Królestwo Ryuuguu.
W końcu to zrobił, jamon!
Jinbe wreszcie dołączył do załogi Luffy'ego!
Nie mogę jednak uwierzyć, że odważyli się zadrzeć z Big Mamą.
KRÓL NEPTUN, KRÓLESTWO RYUUGUU
Ciekawe, czy uciekli na tym samym statku.
MAMBOSHI
RYUBOSHI
Jinbe oraz Słomkowy, fa-so-la-si-do!
FUKABOSHI
Wydaje mi się, że tak.
W artykule napisano, że Big Mama jest cholernie wkurzona.
W takim razie nie mamy innego wyjścia,
jak ogłosić protektorat Słomkowych nad tym krajem.
Ojcze, bracie!
Shirahoshi?
KSIĘŻNICZKA SHIRAHOSHI
Płynę na Reverie z wami!
W przeciwnym razie Luffy
znów nazwie mnie Słabąhoshi!
Czekałem, aż to powiesz!
W porządku, płyńmy razem!
No!
Jednakże bardziej niż wciąż nierozpoczęty szczyt
światem wstrząsnęła informacja,
iż młody pirat, Luffy,
pokazał swoje kły imperatorowi mórz, Big Mamie,
której pozycja pozostawała
niezagrożona od wielu dekad.
Oto, co napisano w artykule:
„Zgodnie z doniesieniami
jednego z naszych informatorów
Luffy zgromadził już pod swoją banderą
siedem potężnych załóg pirackich
i dowodzi aktualnie 5000 podkomendnymi,
co czyni go wielkim kapitanem”.
„Oprócz Ace'a jest również zaprzysiężonym bratem Sabo,
numeru dwa Armii Rewolucjonistów,
co wywołało gorące dyskusje na całym świecie”.
„Dzięki swej niespotykanej charyzmie
oraz zdolnościom przywódczym
niemalże natychmiast podporządkował sobie
armię Germy, Piratów Słońca oraz załogę Firetanka”.
„Natomiast jego nieposkromiony intelekt pozwolił mu
opracować doskonały plan i zniszczyć zamek królowej”.
„Jego siła z kolei wystarczyła do pokonania dwóch
wysokich oficerów wartych 800 milionów oraz jeden miliard”.
„Można więc śmiało stwierdzić, że incydent zakończył się jego zwycięstwem”.
Artykuł zwieńczało następujące zdanie:
„Narodził się piąty imperator mórz!”
Jaki znowu piąty imperator?!
Ci przeklęci piraci potrafią tylko siać zamęt!
SAKAZUKI, ADMIRAŁ FLOTY KWATERY GŁÓWNEJ
Dopóki to ja jestem admirałem floty,
nie będą robić,
co im się żywnie podoba!
Dowiadując się, że Luffy został piątym imperatorem,
pozostała czwórka
przechodzi do działania!
Gdy zmierzający na Reverie sojusznicy
Słomkowych znajdują się w sytuacji zagrożenia,
niczym bohater pojawia się stary przyjaciel Luffy'ego,
Koby, z którym Słomkowym złożył sobie kiedyś przysięgę!
Następnym razem:
„Na Reverie!”
„Zbierają się przyjaciele Słomkowych”!
Zostanę królem piratów!
NA REVERIE
ZBIERAJĄ SIĘ PRZYJACIELE SŁOMKOWYCH