Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy drastycznie się zmieniały!
NA REVERIE
ZBIERAJĄ SIĘ PRZYJACIELE SŁOMKOWYCH
Niech to,
moja nagroda wzrosła
wyłącznie przez nazwisko Germy.
W ogóle nie sprawia mi to radości.
Wszystko w porządku?
Bolą cię rany?
To nie tak...
Po prostu...
Zmniejszono nagrodę za moją głowę!
Patrzcie, tylko 150 milionów!
Poważnie?!
Przecież nie tak dawno podnieśli ją do 500!
Nawet dwa lata temu
płacili za ciebie więcej niż teraz!
Czy to w ogóle możliwe?!
Czyżbyś coś przeskrobał?
Wtedy nagroda by wzrosła.
Rzeczywiście.
Ale to nawet dobrze.
Mniej osób będzie chciało cię dorwać.
Panienko Nami, Luffy to nasz kapitan!
Może ucierpieć nasza renoma!
Cholera, dlaczego?!
Co z rodzinami królewskimi?
Nie zgłoszono żadnych problemów!
A piraci?
NEW MARINEFORD
Do tej pory trzynaście załóg podjęło się prób porwania,
jednakże udaremniliśmy ich próby!
Ostrzeżcie patrole, by zachowały czujność.
SAKAZUKI, ADMIRAŁ FLOTY
Tak jest!
Przybywam zdać raport, admirale Sakazuki!
Zmierzający na Reverie
statek Królestwa Lulucia
został zaatakowany przez piratów!
Królowi nic się nie stało,
ale porwano księżniczkę Komane!
Co ja właśnie powiedziałem?!
Czy ci strażnicy popłynęli tam na wakacje?!
Szach.
RIKU DOLD III, KRÓL DRESSROSY
ELIZABELLO II, KRÓL PRODENCE
Myśl sobie do woli, i tak nic ci to nie da.
Dziadku!
Dziadku...
O co chodzi, Rebecca?
Spójrz tylko!
Czytałeś o Lucy?!
REBECCA, DAMA DWORU Z DRESSROSY
Tak, czytałem.
Więc już wiesz...
Luffyland jest niesamowity!
Jak na naszego szefa przystało!
O nas też wspomniano!
LEO, DOWÓDCA WOJSK PLEMIENIA TONTATTA
Gdy wkroczymy na Świętą Ziemię,
unikajcie mówienia o takich rzeczach.
A to dlaczego?
Bo choć my jesteśmy mu ogromnie wdzięczni,
Światowy Rząd i Marynarka
postrzegają go nieco inaczej.
Racja, w końcu jest piratem.
Poza tym jest teraz uważany
za bardzo niebezpiecznego człowieka.
Naprawdę wspaniały!
Racja, pokażę to Violi!
Pokażmy jej!
Wszystko idzie jak po maśle.
VIOLA, KSIĘŻNICZKA DRESSROSY
Byłoby miło, gdybyśmy dotarli bez żadnych problemów.
Tak jest!
Viola!
Czytałaś o Lucy?!
Oczywiście.
Ty też?
Choć od opuszczenia Dressrosy
minął zaledwie miesiąc,
zdążył już narobić niemałego zamieszania.
Nie ma mowy o pomyłce!
To statki Dressrosy oraz Prodence!
W pobliżu brak okrętów Marynarki!
Widzę księżniczkę Violę!
Plotki o jej pięknie
wcale nie są przesadzone!
Jej przyboczna to też
członkini rodziny królewskiej?
Ciekawe, jaki okup byśmy za nie dostali!
Jak sądzisz, księżniczko Komane?
Natychmiast skontaktujcie się z moim ojcem!
Zapłaci za mnie każdą cenę!
Właśnie dlatego tak lubię królewskich!
Jednak będziesz musiała trochę poczekać.
Wyjątkowo chciwe z nas wilki morskie.
Wiesz, dlaczego nigdy nas nie zauważą?
Bo jesteśmy ukryci pod wodą!
Zatopić ich!
Rozkaz!
Nie sposób obronić się przed torpedą!
Co się dzieje?!
Atak wroga?!
Przygotować działa!
Tak jest!
Nie, bez obaw!
Cieszę się, że zdążyłem.
Już nic wam nie grozi.
Żołnierz Marynarki?!
COBY, KAPITAN KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Kapitan kwatery głównej Marynarki, Coby!
Chybiliśmy?!
Przecież to niemożliwe!
Zatoniemy!
Nikt nie został ranny?
Są państwo wysłannikami
z Dressrosy oraz Prodence, prawda?
Muszą być państwo
zmęczeni długą podróżą.
Co się właśnie stało?
Jak się tu dostałeś?
Przybywam z odległego statku Marynarki.
Państwa statek został zaatakowany spod wody.
Od spodu?
Torpedą?
Dzięki Bogu spudłowali!
Racja.
Helmeppo, jak wam idzie?
Piraci pojmani.
Spójrzcie!
Księżniczka Komane z Lulucii zabezpieczona!
HELMEPPO, MAJOR KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Spalić drani na stosie!
Nie wybaczę im!
Oczywiście surowo ich ukarzemy, księżniczko!
Swoją drogą, skąd tyś wytrzasnął
takie czułe Haki Obserwacji, Coby?
Ja w ogóle nie wyczułem tej torpedy.
Łódź podwodna?
Na piratów w tych czasach
naprawdę trzeba uważać.
Niewiele brakowało.
Kolego,
więc ty jesteś tym sławnym kapitanem Coby?
Tym z incydentu w Rocky Porcie?
Stał za nim sam Trafalgar Law,
jeden z najgorszych członków
Najgorszego Pokolenia!
Jesteś bohaterem,
który ochronił wtedy obywateli!
Ależ nie jestem żadnym bohaterem!
Jesteś nie tylko odważnym,
ale również skromnym młodzieńcem.
Musi być cholernie silny!
Nawet nie zdradził, że to on własnymi rękoma
ocalił nas przed torpedą.
Dziękujemy!
To nic wielkiego.
Przecież to Luffy!
Znaczy się, Słomkowy Kapelusz Luffy!
Nagłówek przykuł moją uwagę!
Chcesz poczytać?
Nie, ja wcale nie...
„Wielki kapitan z 5000 podkomendnych”.
„Zamek Big Mamy zniszczony”.
„Oficer wart miliard beli pokonany”.
„Okrzyknięty piątym imperatorem”.
Luffy jak zawsze jest super!
Cały czas gna przed siebie!
Coby?
Ilekroć czytam o tobie w gazetach,
przypomina mi się tamten dzień...
Wyspałem się za wszystkie czasy!
Pogrywasz sobie z nami,
choć wiesz, że jesteśmy piratami?!
Zgłodniałem, masz coś do żarcia?
Słuchaj, gdy się do ciebie mówi!
Przeklęty szczeniak!
Zdychaj!
Co wam tak nagle odbiło?
Coś ty za jeden?!
Ja?
Monkey D. Luffy.
Tamtego dnia wsiadłem
do łodzi, by udać się na ryby.
Jednak okazało się, że ta łódź
płynęła na okręt piracki!
To już dwa lata,
od kiedy w zamian za życie
pracuję jako ich chłopiec na posyłki.
No rozumem to ty nie grzeszysz.
Nie musisz być taki szczery.
Czemu po prostu nie zwiejesz?
Nie mogę!
To absolutnie niemożliwe!
Drętwieję na samą myśl o tym,
że pani Alvida miałaby mnie nakryć!
Więc po prostu jesteś cykor.
Chłopie, jak ja cię nienawidzę.
Tak,
masz całkowitą rację.
Gdybym tylko miał odwagę,
by w beczce podryfować przez ocean,
ja też chciałbym zrealizować
pewne marzenie.
Dlaczego tak bardzo
chciałeś wypłynąć w morze?
Bo chcę zostać królem piratów.
Królem piratów?!
K... K...
Kró...
Królem piratów zostaje człowiek,
który zdobywa wszystko, co tylko możliwe!
Co oznacza poszukiwania
wielkiego skarbu bogactwa, sławy i władzy,
One Piece'a!
No.
Ja ci dam „no”!
Pragną go zdobyć piraci z całego świata!
Plus ja.
To niewykonalne!
Niemożliwe, absolutnie niemożliwe!
Nigdy nie uda ci się stanąć
na szczycie Wielkiej Pirackiej Ery!
Czemu mnie uderzyłeś?
Tak mnie jakoś naszło.
Tu nie chodzi o to,
czy mogę to zrobić.
Słucham?
Zrobię to, bo tego pragnę!
Zdecydowałem, że zostanę królem piratów,
więc śmierć w drodze do tego celu
jest do zaakceptowania.
Myślisz, że mnie też się może udać?
Jeśli będę gotowy umrzeć?
A co chcesz zrobić?
Myślisz, że ktoś taki jak ja
zdoła dołączyć do Marynarki?
Do Marynarki?
Tak, marzę o łapaniu złych ludzi!
Myślisz, że dam radę?
A skąd miałbym to wiedzieć?
Nie, zrobię to!
Zamiast do końca życia być ich sługusem,
uwolnię się stąd i złapię nawet wielką Alvidę...
złapię nawet Alvidę!
Luffy, uciekajmy stąd!
Czemu?
Widziałeś potęgę jej maczugi!
Na tych wodach jest najpotężniejszą...
Najpotężniejszym kim?
Naj...
Najohydniejszym, starym babskiem!
Coś ty powiedział?!
Zamierzam dołączyć do Marynarki!
Gdy mi się to uda,
pokonam wszystkich piratów!
Czy ty chociaż wiesz,
o czym mówisz?
Oczywiście, że tak!
Zrobię to, czego pragnę!
Dołączę do Marynarki
i wyłapię was co do nogi!
Ty irytujący kurduplu!
W ten oto sposób ja i Luffy wyruszyliśmy w podróż.
Nie mogę znieść takiej Marynarki!
Ja
chcę być honorowym żołnierzem Marynarki!
Niby co w tym złego?
Choć spotkałem Luffy'ego całkiem niedawno,
zdążyliśmy już zostać przyjaciółmi!
Mam rację?
Tak, choć się rozstaniemy,
na zawsze pozostaniemy kumplami.
Wybaczcie najście.
Czy to prawda,
że jesteście piratami?
No, właśnie zyskaliśmy nowego członka
i zostaliśmy załogą piracką.
Jesteśmy wdzięczni, że uwolniliście
naszą bazę oraz miasto od tego tyrana.
Jednakże teraz, gdy znamy waszą tożsamość,
jako Marynarka nie możemy biernie się przyglądać.
Macie natychmiast opuścić to miejsce!
W podzięce nie zawiadomimy kwatery głównej.
Komu w drogę, temu czas.
Dziękujemy za jedzonko!
Nie należysz do załogi?
Cóż, ja...
Ja...
Stać!
To jak, jest z wami?
Wiem, co ten dupek do tej pory robił.
Luffy, chyba nie chcesz...
Było sobie takie tłuste babsko.
Zdaje się, że wołano ją Ahiruda.
Luffy!
Jeśli się dowiedzą,
że służyłem piratom,
nigdy nie dopuszczą mnie do Marynarki!
Strasznie szpetna była z niej wiedźma.
A ten głupek przez bite dwa lata...
Błagam, nie mów im!
No to się doigrałeś!
Posunąłeś się za daleko.
Wystarczy już tego.
To oczywiste, że nie jest ich kamratem!
A teraz wynocha z miasta!
Specjalnie...
Zrobił to specjalnie!
Dla mnie.
Celowo sprowokował mnie, bym go uderzył.
Proszę, błagam,
pozwólcie mi wstąpić do Marynarki!
Mogę być nawet chłopcem na posyłki!
Bylebym tylko został żołnierzem!
Dowódco, jestem przeciwny.
Wciąż mu nie ufam.
Były już przypadki pirackich szpiegów
w naszych szeregach.
Musimy najpierw sprawdzić jego przeszłość.
Jestem chłopakiem, który zostanie
oficerem Marynarki!
Z całego serca ci dziękuję!
Nigdy nie zapomnę,
co dla mnie zrobiłeś!
Pierwsze widzę, by żołnierz Marynarki
dziękował piratowi.
Spotkajmy się jeszcze kiedyś, Coby!
Luffy...
Salutować!
Kapitanie Coby, co pan wyprawia?
Proszę wracać!
Tak jest!
Bardzo panience dziękuję!
Do New Marineford już niedaleko.
Zapewnimy wam naszą eskortę.
Oddajemy się z wasze ręce.
O co chodzi?
Czyżbyś lubił Lucy, Coby?
Lubisz Luffylanda, prawda?
Nie, to nasz wróg!
Kłamczuszek.
Nikomu nie powiemy!
Poplotkujmy.
Proszę mnie puścić!
Jestem żołnierzem Marynarki!
Wyglądałeś na szczęśliwego,
gdy czytałeś gazetę.
No bo...
Poplotkujmy o nim!
Proszę dać mi spokój!
W tym artykule też jest Luffyland!
Więc jednak go lubisz!
Co to ma znaczyć?!
Co ten kretyn, który zrujnował mi interes SMILE,
KAIDO, KRÓL BESTII, JEDEN Z CZTERECH IMPERATORÓW
robi na terytorium tej starej torby?!
Że to niby on wygrał?!
Nie przypominam sobie,
bym z kimkolwiek przegrała!
Na pewno to ptaszysko stoi za tym artykułem!
Zapłacisz mi za to, Morgans!
Nie,
to ty mi za to zapłacisz,
LINLIN CHARLOTTE, BIG MAMA, IMPERATOR MÓRZ
Słomkowy!
On imperatorem?
MARSHALL D. TEACH, CZARNOBRODY, IMPERATOR MÓRZ
Wciąż za wcześnie, by go tak nazywać.
CZERWONOWŁOSY SHANKS, IMPERATOR MÓRZ
Wygląda na to, że wkrótce się spotkamy,
Luffy!
Nic nie poradzisz, spadła to spadła.
Głowa do góry, Luffy.
Pomogę ci.
Dajmy z siebie wszystko.
Może zrobię ci coś do jedzenia?
Ale chwilunia...
Spójrzcie.
100 tysięcy, milion, 10 milionów,
100 milionów...
Nagroda za twoją głowę
wzrosła do 1,5 miliarda beli!
Podczas gdy reszta świata zmierzała na Reverie,
Słomkowi skierowali się do Kraju Wano.
Tajemnicze indywidualności pojawiające się
wraz z przemierzającym ocean echem krzyku!
To potężni kapitanowie Armii Rewolucjonistów,
którzy wyrwali się ze szponów śmierci!
Dowodzeni przez Dragona oraz Sabo w końcu
rozpoczynają akcję obalenia Niebiańskich Smoków!
Następnym razem:
„Sabo wkracza do akcji! Pojawiają się
wszyscy kapitanowie Armii Rewolucjonistów!”
SABO WKRACZA DO AKCJI
POJAWIAJĄ SIĘ WSZYSCY KAPITANOWIE REWOLUCJONISTÓW!
Zostanę królem piratów!