Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
SABO WKRACZA DO AKCJI
POJAWIAJĄ SIĘ WSZYSCY KAPITANOWIE REWOLUCJONISTÓW!
MIASTO PORTOWE LULUCII NA GRAND LINE
Przygotować się do strzału!
Rozwalić ich!
Naprzód!
Bierzcie całą forsę i kosztowności!
Co ta Marynarka wyprawia?!
Myślałam, że przybyli nas uratować!
Jak śmieliście zniszczyć nasz okręt?!
Szlag!
Marynarka może nam naskoczyć!
Władca tych ziem udał się na Reverie.
A razem z nim wszyscy najlepsi żołnierze!
Niestrzeżony kraj to dla piratów łatwy cel.
Posłuchajcie uważnie!
Jestem jednym z podkomendnych Imperatora Mórz, Czarnobrodego,
pod banderą którego otrzymałem pseudonim „Różowobrody”!
RÓŻOWOBRODY, 52 MILIONY ZA GŁOWĘ, KAPITAN PIRATÓW RÓŻOWOBRODEGO
Zapamiętajcie sobie to imię!
Drżyjcie przed Czarnobrodym!
A teraz zabierzcie im wszystko
w imieniu naszego wielkiego szefa!
Oddawaj forsę!
Błagam, przestań!
Ukrywanie się nic wam nie da!
Spalimy całe to miasto na popiół!
Weź się w garść!
Musimy uciekać!
Nie pozwólcie szczeniarze uciec!
Nie tak prędko, skarbie.
Co tam niesiesz?
Pokaż mi, co jest dla ciebie takie cenne.
To...
Tylko mleko?
Myślałem, że to forsa.
Trudno się mówi, dobre i to!
Błagam, nie, to dla dzieci w wiosce!
Stul pysk!
Czemu tak bardzo
bronisz głupiego mleka?
Proszę mi to oddać!
Ono jest dla nas na wagę złota!
Przynieś też forsę!
Ale my nie mamy pieniędzy...
Na pewno macie odłożoną Niebiańską Daninę!
Ale musimy ją przekazać
królowi i Niebiańskim Smokom.
Odkładamy każdy grosz,
a i tak ledwo dajemy radę ją uzbierać.
Jeśli im nie zapłacimy, zostaniemy zabici!
Wielkie nieba, a cóż to za niedobry król?!
Zrozumiałem.
Chłopaki, przeszukać całe miasto!
Gdzieś tutaj ukryta jest Niebiańska Danina!
Mają forsę!
O nie...
Gadaj, gdzie schowaliście daninę!
Odpuśćcie nam, nasze miasto jest biedne.
Błagam, nie zabierajcie tych pieniędzy!
Oddawaj!
Niech nam ktoś pomoże...
Gdybyście się poddali bez walki,
nie musielibyście cierpieć.
Zabić wszystkich stawiających opór!
Błagam,
dajcie nam spokój!
Zawrzyj mordę!
Ruszaj, Morley!
A ty to niby kto?
Co to za wstrząsy?
Coś jest pod ziemią?!
Co, u diabła?!
Ogromny trójząb?!
Olbrzym?
Spod ziemi wylazł olbrzym!
Na dodatek dziwnie ubrany!
Czemu minispódniczka?
Rany, gdzie się patrzycie?!
Co tak wybałuszasz gały?
Tak bardzo na mnie lecisz?
A teraz jeszcze jakieś dziwne zarzuty?!
O czym ten zniewieściały staruszek gada?!
Tak czy siak strzelać!
Rozwalić na śmierć!
Przestańcie, chłopaki!
Więc olbrzymy żyją pod ziemią?
Jeszcze nigdy żadnego nie widziałem.
Kim on tak właściwie jest?
Nie wolno dokuczać innym!
Jak to możliwe?!
Wywija ziemią, jakby to była glina!
Nie dajcie się przestraszyć!
Musi być władającym!
Niesamowity!
Więc co zamierzacie z tym zrobić,
wy potulne,
pozbawione woli walki śmiecie?
Śmiecie?
A co moglibyśmy zrobić?
Przepraszam!
Kim pani...
Kim wy jesteście?
Wstrzymaj się na chwilę, Morley!
O co znowu chodzi?!
Chciałem przetestować
moją nowo wynalezioną broń,
a ty oczywiście musiałeś
wtrynić się pierwszy!
Co to za ludzie?!
Stado kruków?!
Panie kapitanie,
ktoś jest na dachu!
Co?!
Ptaki zbierają się razem!
Jak śmiecie ranić bezbronnych ludzi?!
Kapitanie Różowobrody, ta czwórka
zazwyczaj jest rozproszona po całym świecie!
To kapitanowie
Armii Rewolucjonistów!
Co... Co...
Coś ty powiedział?!
KAPITAN ZACHODNICH SIŁ ARMII REWOLUCJONISTÓW
Wciąż się na mnie gapią!
KAPITAN WSCHODNICH SIŁ ARMII REWOLUCJONISTÓW
Nie panikować, szumowiny!
KAPITAN POŁUDNIOWYCH SIŁ ARMII REWOLUCJONISTÓW
Pozwólcie mi przetestować
moją nową broń!
KAPITAN PÓŁNOCNYCH SIŁ ARMII REWOLUCJONISTÓW
Przybyliśmy tutaj was zatrzymać!
Kapitanowie
Armii Rewolucjonistów?!
GDZIEŚ NA WODACH NOWEGO ŚWIATA
No weź się nie ruszaj, Luffy!
Muszę zaczynać zawijanie od nowa!
Sorki.
A właśnie, Nami...
Tak?
Nie ma czegoś o Armii Rewolucjonistów?
Niech spojrzę...
Armia Rewolucjonistów
to działająca w sekrecie organizacja,
której celem jest obalenie panującego systemu.
Chcą uwolnić ludzi spod jarzma Światowego Rządu
dowodzonego przez Niebiańskie Smoki.
Na ich czele stoi ojciec Słomkowego,
Monkey D. Dragon.
Dodatkowo
jeden z dwójki braci Luffy'ego,
Sabo pracuje w szeregach Armii jako szef sztabu.
Gdy byli dziećmi,
Sabo zginął w incydencie.
A przynajmniej tak myślał Luffy,
jednak na Dressrosie stanął
przed nim we własnej osobie...
Sabo!
Dziękuję, Luffy!
Cieszę się, że żyjesz!
Wygląda na to, że brak artykułów na ich temat.
Rozumiem.
Zgodnie z poprzednim numerem
ich skrywana przez dziesięciolecia
w tajemnicy kwatera została zniszczona.
Sabo...
Wygląda na to, że bez przeszkód
uda się rozpocząć spotkanie oficerów,
panie Dragonie.
Tak,
przeniesienie kwatery do tego kraju
było właściwą decyzją.
A tak się bałam, co z nami będzie,
gdy utraciliśmy Baltigo.
Już ich widzę!
W końcu dotarliście!
Witajcie w moim kraju!
KRÓLESTWO KAMABAKKA NA WYSPIE MOMOIRO
Czujcie się jak u siebie w domciu!
Możecie tutaj robić,
na co tylko macie ochotę!
Pani Ivan ma rację!
Gdzie nasz szef sztabu?
Gdzie on znowu polazł
w tak ważnej chwili?!
Ależ bez obaw, tam się chłopaczyna byczy.
Jego nagroda tak bardzo wzrosła!
Co tam czytasz?
No pokaż nam!
Luffy...
Słomkowy boy to jest jednak byczek!
IVANKOV EMPORIO, WYSOKI OFICER ARMII REWOLUCJONISTÓW
Jak na twojego syna przystało!
DRAGON, PRZYWÓDCA ARMII REWOLUCJONISTÓW
Poza tym
nie miałam pojęcia, że Sanji boy
jest księciem Germy 66!
Nigdy mi o tym nie wspominał!
No bezczelność!
W związku z tym incydentem
Germę wydalono ze Światowego Rządu.
Słomkowy boy oraz Sanji boy,
zgodnie z moimi przewidywaniami,
stają się centrum uwagi Wielkiej Ery Piratów!
INAZUMA, WYSOKI OFICER
Słomkowi...
HACK, ŻOŁNIERZ ARMII
Płonę z ekscytacji!
Spóźniają nam się nasi oficerowie.
KOALA, INSTRUKTOR KARATE RYBOLUDZI W ARMII
Ale powinni być już blisko.
Masz rację.
Swoją drogą, Sabo, co tam porabiasz?
Od tego wpatrywania się w artykuł o Luffym
i szczerzenia zębisk dostał skurczu twarzy.
Zgłupiał do reszty?!
Z tej strony Lindbergh!
Gdzie jesteście?
Czekamy na was.
To ty, Sabo?
Już prawie dotarliśmy,
ale napotkaliśmy małe problemy.
Możemy się troszkę spóźnić?
Oczywiście.
Ważne, że nic wam nie jest.
Ale się podrajcowałam!
Zbierze się tu cała śmietanka
Armii Rewolucjonistów!
Znów zobaczę panicza Morleya!
Ja najbardziej ubóstwiam panią Betty!
Sabo, nie mamy czasu do stracenia.
Zaczynajmy posiedzenie.
Dopracujmy plan przed ich przybyciem.
Teraz twoja kolej, szefie sztabu.
Na nadchodzącej Reverie w końcu...
Wypowiemy wojnę
SABO, SZEF SZTABU
Niebiańskim Smokom!
Więc oni są
kapitanami
Armii Rewolucjonistów?!
Co tutaj robi czterech ich dowódców?!
Strasznie gwałtowne są chłopaki!
Bo się w tobie zakochali,
skretyniały olbrzymie.
Niemożliwe, to obrzydliwe!
Powiadomiłem Sabo,
więc chyba mogę to zrobić, Betty?
Nie dacie rady mnie powstrzymać.
Nikt nie odpowiedział na moje pytanie!
I co ten kretyn tam mruczy pod nosem?!
Nie wybaczę sukinsynom!
Z jakiegoś powodu
właśnie się wkurzył!
A zatem co zrobicie, bando śmieci?!
Dacie się zabić
czy podejmiecie walkę?!
Sami wybierzcie swoje przeznaczenie!
Zwalacie bohaterski obowiązek na innych?!
Każdy z was może być bohaterem!
Mieszkańcy chwycili za kijaszki!
Nie rozśmieszajcie nas!
Naprawdę chcecie z nami walczyć?!
Z jakiegoś powodu nagle poczułem
motywację i przypływ siły!
Wypędźmy piratów z naszego kraju!
Stańmy do walki w obronie ojczyzny!
Właśnie tak!
(kobu kobu no mi)
To moc Dop-Dopingowocu Betty!
Wymachując flagą,
potrafi wyciągnąć z ludzi ich ukryte moce!
Betty wskazuje drogę do wolności!
Naprzód!
Chyba nie wiedzą,
że rana postrzałowa boli!
Nie pozwalajcie sobie!
Lind, Karasu, zapewnijcie im wsparcie!
Się robi!
Spróbujcie tego!
COOL SHOOTER!
Zimne!
Zamroziło mi spluwę!
Wynoście się stąd,
wy przeklęci piraci!
Ani kroku w tył!
Wyrżnąć ich mieczami!
Rozbrójcie ich!
Kruki zabrały nasze miecze!
Oddawajcie!
Nie zatrzymujcie się!
Walczcie ze swoim przeznaczeniem!
Zjeżdżajcie stąd!
Co tak nagle w nich wstąpiło?!
Niech cię!
Oddawaj
moje mleko!
Wiejemy!
Zapłacicie nam za to!
Różowobrody...
52 miliony za głowę, co?
Tyle co nic.
Tchórzliwy piracina
atakujący tylko osłabione kraje.
Czarnobrody wam tego nie przepuści!
Przykro mi, ale akurat on nie należy
do osób dbających o swoich podwładnych.
Przymknij żeż się w końcu!
Wy tchórzliwi i słabi głupcy,
jeśli wydacie go Światowemu Rządowi,
otrzymacie nagrodę za jego głowę.
52 miliony beli.
Całość
należy do was!
Mam dla was coś jeszcze.
Dane kontaktowe Armii Rewolucjonistów.
Świetnie się spisaliście.
Wzywajcie nas, kiedy chcecie.
Nigdy nie odwrócimy się
od pragnących powstać słabeuszy!
Pani Belo Betty!
Dziękujemy za wszystko,
Armio Rewolucjonistów!
W jakim celu spotykamy się tym razem?
Będziemy walczyć z Niebiańskimi Smokami.
Wprost cudownie,
już nie mogę się doczekać!
Swoją drogą, Karasu,
włącz sobie głośnik.
Zapomniałem.
Reverie miało rozpocząć się za dwa dni.
Wiele różnych intencji zostało
wciągniętych w wir działań.
Dobrze, zrozumiałam.
Dali znać, Sabo.
Lada moment się tu zjawią.
Rozumiem.
A zatem ruszajmy
zrzucić z tronu Niebiańskie Smoki!
Wyczyny Słomkowego w Impel Down
oraz podczas Wojny na Szczycie
pozwoliły mu zyskać rozgłos na świecie.
Gdy chłopak, który odziedziczył wolę Białobrodego oraz Ace'a, staje się bohaterem aktualnej ery,
nowy admirał floty, Sakazuki,
w końcu pokazuje swoje kły!
Następnym razem:
„Przechodzi do działania! Nieprzejednany
nowy admirał floty, Sakazuki”!
Zostanę królem piratów!
PRZECHODZI DO DZIAŁANIA!
NIEPRZEJEDNANY NOWY ADMIRAŁ FLOTY, SAKAZUKI