Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
PRZECHODZI DO DZIAŁANIA
NIEPRZEJEDNANY NOWY ADMIRAŁ FLOTY, SAKAZUKI
Oto kwatera główna Marynarki dowodzona przez nowego admirała floty, Sakazukiego,
New Marineford.
Dwa lata temu, w Wojnie na Szczycie między siłami
kwatery głównej Marynarki a Piratami Białobrodego,
Marynaka odniosła zwycięstwo,
jednak Marineford została
całkowicie zniszczona.
Choć baza owa przez wiele lat
stanowiła symbol pokoju,
by stawić czoła wzbierającej
na intensywności Erze Piratów
Światowy Rząd wzniósł jeszcze
bardziej nieprzeniknioną fortecę.
Oto stojąca u wrót Nowego Świata
nowa twierdza sprawiedliwości,
New Marineford!
Fujitora zjawił się na Mariejois?!
Zgadza się!
Przecież powiedziałem, że dopóki
nie przyniesie głów Słomkowego i Lawa,
ma zakaz wstępu
do jakiejkolwiek bazy!
Niech nie udaje, że zapomniał
o naszej rozmowie z Dressrosy!
Strach się bać.
Ma czelność tutaj
tak bezwstydnie wracać?!
Tak, wiemy, że takie były pańskie rozkazy.
Więc czemu go od razu nie wyrzuciliście?!
Cóż, zaskoczył nas doskonałymi
argumentami logicznymi!
Tyle że to nie jest baza Marynarki.
Toż to tylko mały szczegół techniczny!
Zgrywa sprytnego i dowcipnego mnicha?!
Czyż ta praca nie jest trudna,
admirale floty?
Pan Sengoku!
Przymknij się, ty częściowo
emerytowany staruchu!
Kto jeszcze się udał na Mariejois?!
Admirał Ryokugyuu.
Ryokugyuu, co?
Natychmiast się z nim skontaktujcie!
Tak jest!
A co mam mu powiedzieć?
Czy to nie oczywiste?!
Ma wyrzucić stamtąd Fujitorę!
Ruszajcie!
Wedle rozkazku!
Wszyscy, co do jednego, idioci!
Czemu nie wracasz na posterunek?!
Nie sądzisz, że to dziwne?
Cena za głowę Słomkowego
poszybowała na 1,5 miliarda.
Przeklęty szczeniak!
Powinienem był go wtedy
za wszelką cenę zabić!
Jaka znowu Wielka Era Piratów?!
Tamtego dnia 2 lata temu
powinna była się skończyć!
My, Marynarka, myśleliśmy,
że ją zakończyliśmy!
Tak jak wielu odziedziczyło wolę Rogera,
znajdą się i tacy,
którzy przejmą wolę Ace'a.
Nawet jeśli przerwiesz ich więzi krwi,
nigdy nie będziesz
w stanie ugasić ich ognia.
Tak oto ta wola była
przekazywana przez wieki.
Aż w końcu pewnego dnia,
niosąc na barkach setki lat historii,
ktoś rzuci rękawicę całemu światu!
Sengoku, ty i Światowy Rząd obawiacie się
nadchodzącej wielkiej wojny,
która pewnego dnia obejmie cały świat!
Widzisz to?
Fale stają się coraz większe.
Jeszcze dwa lata temu
ledwo można było je dostrzec.
Jednak teraz fala pływowa Wielkiej Ery Piratów
rośnie do niewyobrażalnych rozmiarów.
Przed dwoma laty wybuchła Wojna na Szczycie.
Wszystko zaczęło się, gdy dowódca Drugiej Dywizji Piratów Białobrodego, Portgas D. Ace,
został aresztowany
i skazany na publiczną egzekucję.
DWA LATA TEMU W PODWODNYM WIĘZIENIU IMPEL DOWN...
Walka rozpoczęła się w specjalnym,
podwodnym więzieniu Marynarki, Impel Down.
Była to doskonale chroniona forteca,
z której nikt się nie wydostał przez ostatnie 20 lat.
Na swą egzekucję wyczekiwał tam
Ace.
To mój brat!
Ace jest moim starszym bratem!
Chcę go uratować!
Luffy, by ocalić Ace'a,
włamał się do Impel Down,
gdy Białobrody odwracał uwagę Marynarki.
„KLAUN” BUGGY, WŁADAJĄCY POD-PODZIAŁOWOCEM
Właśnie tego nie znoszę w tobie i Czerwonowłosym!
Zmiana planów!
Pora na małą rozróbę!
Piszę się na to!
Kopę lat, gane, Słomkowy!
W końcu mogę ci podziękować.
GALDINO (MR. 3), UŻYTKOWNIK WOSK-WOSKOWOCU
Bo ja zawsze spłacam swoje długi, gane!
BON CLAY, WŁADAJĄCY NAŚ-NAŚLADOWOCEM
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
Słomkuś, to ja!
Zmierzający do Ace'a Luffy
zyskał nowych kompanów.
Jednak na jego drodze
stanął strażnik Magellan!
Skoro tak bardzo chcesz,
możesz ich dotknąć!
Wciąż się nie poddałeś?
Uratuję Ace'a
i się stąd wydostaniemy!
Nie zamierzam umierać,
nawet się z nim nie zobaczywszy!
Nie pozwolę wam stracić Ace'a!
Co to za dym?
Nie zamierzam z tobą przegrać
tylko dlatego, że nie mogę cię dotknąć!
Wolę już uderzyć
i stracić ręce!
Nie potrzebuję twoich rąk!
Jednak jeśli tak bardzo
chcesz się ich pozbyć...
GUM-GUMOWA
JET BAZOOKA!
Wygląda na to, że sprowadziłeś mnie na kolana.
Nigdy nie wiadomo, do czego jest zdolny
przyparty do muru szczur!
Jednak teraz masz na dłoniach
wystarczająco dużo trucizny,
by wpłynęła na całe twoje ciało!
HYDRA!
Oddawaj
Ace'a!
To twoja kara.
Zneutralizowanie wchłoniętej przez ciebie ilości trucizny jest niewykonalne.
Będziesz konał przez 24 godziny,
by następnie przejść
do prawdziwego piekła!
A...
Ace!
Gdy zalany trucizną Luffy konał na łożu śmierci,
z pomocą przybył mu użytkownik
Horm-Hormonowocu, Emporio Ivankov!
Cuda spotykają tylko tych,
którzy nigdy się nie poddają!
Nie lekceważ cudów!
Dawać żarcie!
Tak oto Luffy został uleczony.
Razem z Ivankovem oraz jego prawą ręką,
władającym Ciach-Ciachowocem Inazumą,
próbował odnaleźć Ace'a!
Ace!
Czy to tutaj?!
Ace?!
Nie ma go!
I tak oto spotkał...
Jesteś Słomkowy Kapelusz Luffy, prawda?
Zlituj się nade mną!
Zabierz mnie ze sobą!
Na pewno na coś się przydam!
...Pierwszego syna morza, Jinbego!
Zrobią wszystko, by przekazać
Ace'a kwaterze głównej Marynarki!
Powinieneś odpuścić.
Chciałem powiedzieć,
„zaufać Białobrodemu”!
Nie porzuci jednego ze swoich!
Na pewno coś zrobi!
Pójdę.
Udam się do kwatery głównej Marynarki!
Nie bądź głupi!
No co?!
Jeśli teraz się poddam,
będę tego żałował do końca życia!
Słomkowy był pierwszym w historii
intruzem w Impel Down.
Choć do środka zakradł się sam,
wracał otoczony więźniami.
Nawet ci, z którymi kiedyś walczył,
stanęli u jego boku!
Najbardziej przerażające jest to,
że jego czynom zawsze towarzyszą cuda.
Najlepszym przykładem tego są
wydarzenia z Bramy Sprawiedliwości!
O cholera, gane!
Nie możemy ich otworzyć, gane!
Po tym wszystkim dotarliśmy
do ślepego zaułka, gane?!
Gadasz jak ja, gane!
Co mamy robić, rekinie?!
Przebić się!
To niemożliwe!
Jesteśmy w czarnej dupie!
Jak możesz być taki spokojny?!
Kontynuować ogień!
Zatopić ich!
Wrota Sprawiedliwości otwierają się!
Niemożliwe!
Czemu brama się otwiera?!
Jeszcze przed chwilą
byłem z nim przy wejściu!
Został sam w Impel Down?!
Słyszysz mnie, Boncio?!
Czemu robisz coś takiego?!
Przecież mieliśmy razem uciec!
Ile to już razy ratowałeś mi życie?!
Jeśli tam jesteś,
odpowiedz, Boncio!
Boncio!
Boncio, Wrota się zamykają.
Musimy płynąć.
Dziękuję!
Bracie Bon, dziękujemy!
Słomkuś!
Boncio!
Słomkusiu,
musisz za wszelką cenę
uratować swojego brata!
Wiem, że możesz tego dokonać!
Boncio!
By zwabić Białobrodego
egzekucją Ace'a i go pokonać,
Marynarka przyzwała
najlepszych z najlepszych.
Mam wam wszystkim coś do powiedzenia.
Dzisiejsza egzekucja Portgas D. Ace'a
jest sprawą najwyższej wagi.
Rok i trzy miesiące po śmierci jego ojca,
na świat przyszło dziecko, w którego żyłach
płynęła krew najpotworniejszego człowieka na świecie!
To byłeś ty!
Twoim ojcem jest
król piratów,
Gold Roger!
Pojawił się Moby Dick!
Kopę lat, Sengoku!
Białobrody!
Lepiej żeby mój syn był cały i zdrowy!
Zbliża się!
Podmorskie trzęsienie,
które wcześniej wywołał!
Nadchodzi w postaci tsunami!
Nie myślcie sobie, że nasze przeważające siły
gwarantują nam zwycięstwo!
Równie dobrze możemy polec!
Ponieważ ten człowiek
posiada moc zdolną zniszczyć świat!
Kontruderzenie!
Tak jest!
ŚWIĘTY KLEJNOT YASAKANI!
WIELKA ERUPCJA!
Walka była niezwykle zażarta i intensywna.
Aż w końcu...
Zjawił się!
Ace!
Przybyliśmy cię uratować!
Podczas gdy fale świata
gwałtownie wzbierają wokół Luffy'ego,
Fujitora oraz nowy admirał Marynarki
pojawiają się na Mariejois!
W tym samym czasie spod morza,
niesiona na falach emocji,
wynurza się Shirahoshi!
Następnym razem:
„Wojna na Szczycie”.
„Odziedziczona wola króla piratów!”
Zostanę królem piratów!
WOJNA NA SZCZYCIE
ODZIEDZICZONA WOLA KRÓLA PIRATÓW