Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
WOJNA NA SZCZYCIE
ODZIEDZICZONA WOLA KRÓLA PIRATÓW
Napisali, że jest piątym imperatorem mórz!
Robi wrażenie, prawda?
Powiedziałem, byś się wynosił.
Szykuje nam się kolejny poważny problem.
Poślę ich co do nogi na dno!
Po tych dwóch latach
mój cel pozostaje niezmienny!
Publiczna egzekucja Ace'a przed dwoma laty...
Tamtego dnia, gdy Słomkowy spadł z nieba,
czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać.
Ace!
Z ery Białobrodego
na coś zupełnie nowego!
Luffy!
Ace, przybywamy na ratunek!
Wyciągniemy cię stąd!
Garp, to znowu twoja przeklęta rodzina!
Luffy!
Przybyłeś tutaj ocalić brata?
Zgadza się!
Taka płotka znajdzie tu tylko śmierć!
Przymknij się!
Nie tobie o tym decydować!
Uratuję Ace'a!
Rywalizuje...
...z Białobrodym!
GUM-GUMOWA BAZOOKA!
Z drogi, śledzie!
Nie zbliżaj się, Luffy!
Błagam cię, Luffy!
Nie chcę, byś podzielił mój los!
To wszystko moja wina!
Ja
jestem twoim pieprzonym bratem!
Uratuję cię nawet
za cenę własnego życia!
Marco, nie możemy pozwolić,
by ten szczeniak zginął.
Rozkaz.
Luffy...
Słomkowy Kapelusz, który wcześniej
zadał potężny cios więzieniu Impel Down,
stanął twarzą w twarz z Białobrodym.
W tamtej chwili stał się wrogiem,
którego nigdy nie powinniśmy spuścić z łańcucha.
Czyżby mój głos był ostatnim,
jaki usłyszysz przed śmiercią?
Staruszku!
Do roboty!
Ani mi się ważcie!
Przestańcie!
Już do ciebie biegnę!
Królewskie Haki?!
Ten szczeniak...
Ty też...
Słomkowy się przebił!
Tak trzymaj, dalej!
W końcu...
W końcu
do ciebie dotarłem!
Luffy!
Jesteś niemożliwy!
Ace!
Nie uciekniesz przede mną!
GUM-GUMOWY
OGROMNY BALON!
Ace wciąż żyje!
Strzelać!
Wysadzić ich w powietrze!
Słomkowy chłopcze!
Oni chyba nie...
Byłeś taki, od kiedy sięgam pamięcią,
Luffy!
Nigdy mnie nie słuchałeś
i zawsze wywijałeś najbardziej szalone numery!
Świetnie!
O rany!
Ace!
Przetrwajcie za wszelką cenę
i bezpiecznie wróćcie na Nowy Świat!
Gdy tylko ocaliliście Płonącą Pięść,
od razu uciekacie z podkulonymi ogonami.
Widzę, że Piraci Białobrodego
to banda skończonych tchórzy.
Cóż, nie ma was co winić,
skoro macie takiego kapitana.
W końcu Białobrody to tylko
przegraniec z dawnych czasów!
Odszczekaj to!
Białobrody zdechnie jako przegraniec!
Idealny koniec dla szefa bandy śmieci!
Białobrody jest wspaniałym piratem,
który ukształtował tę erę!
Powinna się nazywać od jego przydomku!
I Białobrody, i wy wszyscy nazywający go ojcem,
jesteście takimi samymi ofiarami losu!
Ace...
Jego vivre card...
Król piratów Gold Roger,
a także rewolucjonista Dragon...
Nie mogłem uwierzyć, że synowie
tej dwójki są przyrodnimi braćmi.
W żyłach waszej dwójki płynie zła krew.
Inni mogą uciec, bylebym was nie wypuścił z rąk.
Podziwiaj.
Stój!
Luffy!
Ace...
Ace!
Wszystko w porządku?
Wybacz mi, Luffy...
Czy mógłbyś im przekazać
to co teraz powiem?
Ojcze,
przyjaciele,
a także ty, Luffy,
dziękuję,
że choć byłem tak bezużyteczny
i w moich żyłach płynęła przeklęta krew,
z całego serca mnie pokochaliście!
Dziękuję!
Ace?
Po śmierci Ace'a
Białobrodego, wraz z nagłym pojawieniem się
jego byłego podkomendnego,
Marshalla D. Teacha,
spotkał podobny los.
Luffy i jego towarzysze zostali przyparci
do muru nieustającymi atakami Marynarki.
Tym, który wyłonił się z chaosu,
by zakończyć wojnę na Marineford...
Czerwonowłosy Shanks!
Czerwonowłosy...
To on zmotywował Luffy'ego
do zostania piratem!
Posłuchajcie,
na razie
macie robić,
co wam rozkażę!
Pozwólcie nam się zająć pochówkiem
Białobrodego oraz Ace'a.
Wojna była transmitowana na cały świat.
Nie pozwolę wam dłużej robić cyrku z ich śmierci!
Nie wygaduj bzdur!
Musimy pokazać ich ścięte łby
ludziom i celebrować zwycięstwo!
Przystaję na propozycję!
Zgadzam się tylko dlatego,
że to ty prosisz, Czerwonowłosy!
Dziękuję.
Wojna
skończona!
Po wojnie piraci na powrót stali się aktywni.
Słomkowy Kapelusz Luffy...
Nie spodziewałem się,
że odegra w tej erze tak dużą rolę!
Na dodatek ostatnie słowa Białobrodego brzmiały...
One Piece
naprawdę istnieje!
Brednie leżącego na łożu śmierci!
Przeklęty Białobrody!
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy
dali się tak zmanipulować!
Nie mają pojęcia, co to znaczy
podnieść przeciwko nam rebelię!
Już ja ich nauczę!
Mimo zmiany lokalizacji
New Marineford wciąż strzeże wrót do Świętej Ziemi Mariejois zamieszkiwanej przez Niebiańskie Smoki.
W miejscu, gdzie rozegrała się Wojna na Szczycie,
znajduje się obecnie oddział G1.
BYŁE MARINEFORD
(OBECNIE ODDZIAŁ G1)
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS
NOWE MARINEFORD
Dwie bazy Marynarki po obu stronach Red Line
strzegą Mariejois przed intruzami.
Oto Red Port.
RED PORT
Składa się z dwóch bliźniaczych portów po obu stronach Red Line
i jest oficjalnym środkiem transportu
z jednej strony morza na drugą.
Bańdola numer jeden gotowa do drogi!
Tatusiu, leci do góry!
Znajdują się tutaj oparte na bańkach gondole zwane
bańdolami dowożące ludzi na Świętą Ziemię Mariejois.
Ludziska, patrzcie, okręty
przypływają jeden za drugim!
Zrobić przejście dla rodów królewskich!
Beer VI z Królestwa Roshwan!
(matrioszki księżniczki)
Są też Matriożniczki!
Słodziachne!
Królowa Mororon z Królestwa Tajine!
Prawdziwa piękność!
Zdrówko wszystkich ocząt świata!
Lepiej umrzeć, stojąc, niż żyć na kolanach!
Król Tacos z Królestwa Shishano!
A także król Ham Burger
z Królestwa Ballywood!
Czemu idzie tak wolno?
Może i idę wolno,
ale
za to nigdy nie zawracam!
Ten statek...
Wiceadmirał Garp z Marynarki!
Przecież to
Wielki Rycerz Mórz,
król Neptun!
A także trójka najsilniejszych żołnierzy jego armii!
Ryuugu będzie uczestniczyło w Reverie!
Książę Fukaboshi!
Akamambo, akamambo,
zabawić się na lądzie ochotę mam, o!
Ależ na lądzie jest jasno, do-re-mi-fa-sol!
Chodźmy, chłopaki.
Akamambo!
Panie Garp!
Myślałem, że zemrę tam w tych głębinach!
Wasza wysokość, wychodzimy!
No już, Shirahoshi.
Chodźmy na Mariejois!
Dobrze...
Więc to jest powierzchnia?
To Syrenia Księżniczka!
Choć od rozpoczęcia współpracy Królestwa Ryuugu ze Światowym Rządem minęło już dwieście lat,
wcześniej tylko raz uczestniczyli w Reverie,
więc to naprawdę wiekopomna chwila.
ŚWIĘTA ZIEMIA, MARIEJOIS
Sakazuki kazał mi cię znaleźć i stąd wykopać.
Spróbujemy się?
A daj żyć, nie chce mi się!
Przecież nie zamierzasz
zrujnować konferencji, prawda?
Cóż, nie zamierzam.
Bo tym, co chcę zniszczyć,
jest cały system!
Dziękuję za posiłek.
Dobre było.
Przebyłeś długą drogę.
Co tam słychać u staruszka Vegapunka?
Choć oczywiście na własne oczy
tego nie widziałem,
skończył pracować nad czymś niesamowitym.
I jakie korzyści nam to przyniesie?
Nie będziemy potrzebować
Siedmiu Wojowników Mórz!
Stary, niezły z ciebie świr, serio!
Tak jak myślałem,
jedzenie mają tu wyborne.
Może się na coś skusisz?
Czy może wciąż pościsz?
RYOKUGYUU, ADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ
Gdyby jakaś urocza dzierlatka mnie nakarmiła, wcinałbym aż miło.
Sam jestem na tyle leniwy,
że od trzech lat nic nie miałem w ustach!
Armia Rewolucjonistów pod wodzą Sabo rozpoczyna
operację na Mariejois, by na zawsze zmienić bieg historii!
W tym samym czasie widząc
olśniewający, powierzchniowy świat,
Shirahosi nie może powstrzymać się od łez i obiera sobie
marzenie rozpoczynające nowy rozdział w dziejach ryboludzi!
Następnym razem:
„Krok w stronę marzenia!”
„Shirahoshi skąpana w promieniach słońca”!
Zostanę królem piratów!
KROK W STRONĘ MARZENIA
SHIRAHOSHI SKĄPANA W PROMIENIACH SŁOŃCA!