Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
KROK W STRONĘ MARZENIA
SHIRAHOSHI SKĄPANA W PROMIENIACH SŁOŃCA!
Jaka ona śliczna!
Piękniejsza nawet niż w plotkach!
Mamy jej poświęcić
specjalny artykuł, szefie?
Księżniczka Shirahoshi!
Prezesie Morgans?
Nie usłyszy, całkowicie go zauroczyła.
Pani syrenia księżniczko!
Garp, Shirahoshi jest tutaj u was
bardzo popularna, jamon!
Bo plotki o syreniej księżniczce dorównującej urodą samej cesarzowej piratów, Hancock,
dotarły aż na powierzchnię!
A że rzeczywiście jej uroda powala na kolana,
przerosła oczekiwania wszystkich.
No i wielgachna z niej babka!
Dziadku panicza Luffy'ego,
czy to jest to miejsce,
które na powierzchni nazywacie lasem?!
To tylko jedno drzewo.
Bohaterze Garpie!
Wiesz, kim jestem, prawda?
Nie, dzieciaku zasrany!
Zejdź mi z drogi!
Zasrany dzieciaku?!
Chyba się przesłyszałem!
Właśnie, Stelly!
To musiało nie być nie to!
Jak śmiesz!
Jestem Stelly, władca Królestwa Goa, z którego pochodzisz!
STELLY, KRÓL GOA, PRZYBRANY BRAT SABO
A skoro jesteś jego obywatelem,
jesteś też moim poddanym!
Nie zapominaj o tym!
O ile dobrze kojarzę,
Stelly jest twoim przybranym bratem, prawda?
Stelly został adoptowany
przez szlacheckich rodziców Sabo.
Tam z bezpiecznej pozycji wyczekiwał na okazję,
by dostać się do rodziny królewskiej,
(Cośtamcośtamnette)
aż w końcu poślubił księżniczkę Nantokanette.
Jakiś czas później król oraz książę Goa
zginęli w tajemniczych okolicznościach
i kilka miesięcy temu Stelly w końcu został królem.
Królestwo Goa, co?
To na złomowisku Gray Terminal w tym kraju
spotkaliśmy się po raz pierwszy, prawda, Luffy?
KRÓLESTWO GOA
ZŁOMOWISKO GRAY TERMINAL
I raz, dwa!
Ale się obłowiłeś!
O wiele bardziej niż ja!
To kupa forsy!
Jak ją zdobyłeś?
Obrabowałem paru zbirów
niedaleko głównej bramy.
Kurde, znowu wygrałeś!
Współpracujemy, więc to bez znaczenia.
To już pięć lat,
od kiedy zaczęliśmy odkładać pieniądze.
Ciekawe, ile potrzebujemy,
żeby kupić piracki statek.
Nie mam pojęcia.
10, a może nawet 100 milionów?
Wciąż daleka droga przed nami.
Piracki statek?!
Zamierzacie zostać piratami?!
Bo ja też chcę nim być!
Choć początkowo ja i Ace
go nie zaakceptowaliśmy,
później staliśmy się na tyle bliscy,
by w geście braterstwa wychylić czarkę sake.
A zatem od teraz jesteśmy braćmi!
Ace, Luffy i ja robiliśmy, co chcieliśmy,
za co zbieraliśmy lanie od staruszka Garpa.
Zamierzaliśmy zostać piratami,
dlatego porzuciłem szlachectwo
i planowałem życie z tymi dwoma.
Jednak pewnego dnia przyszedł
mój ojciec i zmusił mnie do powrotu.
Resztę zostawiam wam, panowie piraci.
Oczywiście, dobrodzieju.
Za wszystko pan z góry zapłacił.
Zajmiemy się tymi dwoma paniczykami,
by już nigdy nie niepokoili pańskiego syna.
Zaczekaj, Bluejam!
Ojcze, już wystarczy!
Zrozumiałem!
Co niby zrozumiałeś?
Nie rób tego, Sabo!
Zrobię, co tylko rozkażesz.
Będę żył tak, jak chcesz,
dlatego błagam, nie rań ich już więcej!
Błagam cię.
To moi najdrożsi bracia.
Sabo...
W takim razie natychmiast wracaj do domu.
Powinieneś porzucić
tę bezsensowną zabawę w pirata.
Nie odchodź!
Leż spokojnie!
Sabo,
uciekaj!
Nami się nie przejmuj!
Mówiłeś, że chcesz żyć wolny razem z nami!
Sabo, nie idź tam!
Tak po prostu pogrzebiesz swoje marzenia?!
Sabo!
Mogłem wtedy jedynie odwrócić się
do nich plecami i krzyczeć w myślach.
„Rozwińcie skrzydła i odlećcie ku wolności dla mnie”.
Cieszymy się, że cały panicz i zdrów.
Sabo, więc wróciłeś?
Ależ ty wyrosłeś!
Mamo...
Stelly, przywitaj się ze starszym bratem.
Miło mi brata poznać!
Jestem Stelly i mam osiem lat.
Pożar?!
Zgadza się.
Nie wiesz o tym,
bo cię tu nie było,
ale decyzja zapadła kilka miesięcy temu.
Postanowili puścić Gray Teminal z dymem.
Wtedy nasz kraj będzie piękny i czysty!
Co ty wygadujesz?!
To absolutnie niemożliwe!
Spalą cały wstyd tego kraju!
Co panicz wyprawia?!
Proszę się ewakuować!
Ace, Luffy,
uciekajcie!
Co się stało, chłopcze?
To miasto śmierdzi o wiele gorzej od Gray Terminala!
Cuchnie zepsutymi ludźmi!
Jeśli tutaj zostanę,
nigdy nie będę wolny!
Wstydzę się swojego
szlacheckiego rodowodu!
Królestwo Goa w końcu sprawiło,
iż jego dziecię powiedziało coś takiego?!
Wspaniały, słoneczny dzień!
Doskonały na wyruszenie w morze!
Rozpocząłem swą podróż.
Porzuciłem swoje dziedzictwo, rodziców oraz kraj,
by cieszyć się życiem najbardziej
wolnego pirata w historii!
Cóż za bezczelność!
Święty Jalmacku,
na tej łodzi jest dziecko!
Gdy ktoś wywiesza czarną banderę,
jest piratem, jak młody by nie był, eh.
I co ważniejsze...
Jakiś pieprzony plebejusz
nie ma prawa zagradzać mi drogi!
Ace, Luffy...
Niech mi ktoś pomoże...
Wtedy z wody wyciągnął mnie Dragon,
co zmieniło moje przeznaczenie.
Więc tam na górze są te
przeklęte Niebiańskie Smoki?
Jestem gotów, bierzmy się od razu do roboty,
szefie sztabu!
Oczywiście!
Zatopili jego statek, więc pewnie
byłeś przekonany, że Sabo nie żyje.
Tak właśnie wtedy myślałem.
Po śmierci Pedro wylałam morze łez.
Doskonale rozumiem, co wtedy czułeś!
Ace, ja...
Chcę stać się silniejszy!
Bym mógł wszystko i wszystkich ochronić!
Bym nie musiał już nikogo stracić!
Dlatego błagam cię,
Ace,
nie umieraj!
Nie wygaduj bzdur!
Martw się lepiej o siebie!
Jesteś ode mnie o wiele słabszy!
Posłuchaj uważnie, Luffy,
nie zamierzam umierać!
Sabo kazał mi się tobą opiekować.
Dlatego przysięgam,
że nie dam się zabić!
Jak mógłbym zostawić taką beksę samą?
Nie grzeszę rozumem,
więc nie wiem, co zabiło Sabo.
Jednak to musiało być
coś przeciwnego wolności.
Sabo nie zdążył nawet jej zasmakować.
Jednak my, jako ci, którzy wychylili
z nim czarkę sake, wciąż żyjemy!
Dlatego posłuchaj, Luffy,
musimy żyć tak, by niczego później nie żałować!
Musimy pewnego dnia wypłynąć w morze
i robić, co nam się podoba!
Cieszyć się wolnością jak nikt inny!
A to oznacza, że wielu stanie się naszymi wrogami.
Nawet staruszek stanie przeciw nam.
Musisz zaryzykować wszystko.
Wypłyniemy, gdy skończymy 17 lat!
I zostaniemy piratami!
Zacznijmy od znalezienia załogi!
Chciałbym co najmniej dziesięciu!
A także piracką banderę!
W porządku, w drogę!
Zostanę
królem piratów!
Więc Sabo oraz Ace wpłynęli na decyzję
panicza Luffy'ego o wypłynięciu w morze?
Czy to nie cudowne?
Wyruszył na niekończącą się przygodę!
Na dodatek okazało się, że jego brat,
który rzekomo miał nie żyć,
jest teraz numerem dwa
w Armii Rewolucjonistów!
A ich szefem jest ojciec Luffy'ego, Dragon.
Drugi z braci, Portgas D. Ace,
okazał się być dowódcą
drugiej dywizji Piratów Białobrodego,
a także synem króla piratów, Gol D. Rogera.
Co to za szalona rodzina?!
Same grube ryby!
Nie czujesz się dziwnie, wiedząc, że twój zaprzysiężony brat
może się cieszyć towarzystwem twojego ojca?
Nie wiem, bo nigdy mojego staruszka nie spotkałem.
Jednak
gdzie bym się nie udał, zawsze czuję,
że jestem połączony z Sabo.
Król Goa?
Władca Królestwa Goa, co?
Choć to spokojne,
prowincjonalne państewko,
wywodzi się stamtąd
wielu znanych przestępców.
Garp jest wyjątkiem
potwierdzającym regułę.
Dowódca Armii Rewolucjonistów, Dragon,
szef sztabu tejże armii, Sabo,
a także piraci: Płonąca Pięść
oraz Słomkowy Kapelusz!
Doprawdy fascynujące miejsce!
A teraz padnij do mych stóp, Garp!
Zejdź mi z drogi.
Twoja gęba mnie irytuje!
Aż brak mi słów na jego chamstwo!
Pozwól, że przejdę do rzeczy, Garp.
Zdradź mi swoje koneksje
ze Światową Szlachtą.
Chciałbym pewnego dnia
zostać Niebiańskim Smokiem.
Chcesz zostać skończoną kanalią?
Mam nadzieję, że nikt tego nie słyszał!
Za coś takiego jest kara śmierci!
O cholera, nie powinienem tak mówić.
Cofam to.
Przeraża mnie!
Wszystko w porządku, młodzieńcze?
Poruszył się?!
Myślałem, że to budynek!
Czyżby był olbrzymem?!
Słyszałem, że jedzą ludzi,
a ich slina rozpuszcza skały!
Nie, chwila, co to za jedni?
Kły?!
Łuski?!
No i ten dziwny kolor skóry!
Może to ci będący w połowie
ludźmi i rybami ryboludzie?
Zaliczani są do ryb i przez dotyk
zarażają rzadkimi chorobami!
Nie dotykajcie mnie!
Bańdola numer 2 odlatuje na górę!
Uważajcie na siebie!
Dziadku panicza Luffy'ego,
bardzo panu dziękuję!
To była czysta przyjemność
z panem podróżować!
Ale wysoko!
Niesamowite!
Co się stało, Shirahoshi?
Ojcze, słońce!
Bracia, spójrzcie, jak jasno świeci!
Niebo rozciąga się w nieskończoność!
Morze też jest bezmierne
i połyskuje w promieniach słońca!
Rzeczywiście piękne, mambo!
Nie miałam pojęcia, że na powierzchni
jest tak cudownie!
Cóż za przepiękny świat!
Tak, Słoneczne Drzewo rozświetlające
morskie dno nie może się z nim równać, jamon.
Ojcze, jeśli to możliwe,
chciałabym zamieszkać na powierzchni!
Pragnę pokazać ten słoneczny świat
mieszkańcom naszego królestwa!
Zapytam ich o to.
W końcu od tego jest Reverie, jamon.
KRÓLESTWO KAMABAKKA
Jako że walczysz ze Światowym Rządem
dla dobra ryboludzi,
pewnie masz teraz
mieszane uczucia, co, Koala?
W związku z udziałem
Królestwa Ryuguu w Reverie.
Nie mam z tym problemu, Betty.
Bo to nie Światowy Rząd chcemy obalić,
a sterujących nim Niebiańskich Smoków.
RED LINE
Ale wysoko, boję się!
Do tego wieje i trzęsie!
Nie wrzeszcz tak.
Widziałeś to?!
Niby co?
Z wnętrza ściany łypał na nas olbrzym!
Na dodatek miał trójząb!
Masz halucynacje.
Czy ty wiesz,
jak wysoko jesteśmy?
Ale on naprawdę tam był!
Patrzcie, stado kruków!
Zazwyczaj nie latają tak wysoko.
To muszą być te tak zwane ptaki,
o których tyle słyszałam!
One naprawdę latają!
Jeśli przekłują bańkę, spadniemy!
Strażniku, gdzie twoja broń?!
Odstrzel natychmiast te kruki!
Bo przebiją bańkę!
Bez obaw.
Może jego wysokość
spać spokojnie, królu Stelly!
Vivi z Alabasty,
Rebecca z Dressrosy,
a także Shirahoshi z Wyspy Ryboludzi.
Trzy bohaterki, które niegdyś ramię w ramię
ze Słomkowymi ocaliły swoje kraje z kryzysu,
spotykają się ze sobą przepełnione
wspomnieniami o Luffym!
Następnym razem:
„Tak bardzo za nim tęsknię!
Uczucia Vivi oraz Rebekki!”
Zostanę królem piratów!
TAK BARDZO ZA NIM TĘSKNIĘ
UCZUCIA VIVI ORAZ REBEKKI