Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
TAK BARDZO ZA NIM TĘSKNIĘ
UCZUCIA VIVI ORAZ REBEKKI
Shirahoshi i pozostali uczestnicy odbywającej się
na Mariejois konferencji Reverie
powoli wspinali się na Red Line w bańdolach.
Aż w końcu dotarli na szczyt.
Dziękujemy za podróż.
Proszę uważać na stopnie.
Drodzy ryboludzie,
po opuszczeniu bańkowego klimatu
proszę skorzystać z tych wzmocnionych baniek.
Dobrze!
Ale ogromniaste!
Następnie goście musza wspiąć się
po długich i szerokich schodach,
aż nie dotrą do najwyższego
i największego kontynentu
położonego w samym centrum świata.
Niech mnie ktoś weźmie na barana!
Jeszcze tylko kawałek, wasza wysokość.
To tutaj rezydują potomkowie twórców świata.
A owo wspaniałe miejsce zowie się
Świętą Ziemią Mariejois!
Więc to tutaj żyją Niebiańskie Smoki?
Też chcę tutaj zamieszkać!
Cóż za prześliczne miejsce!
Czy ten zielony obszar to las?
Tak, choć sztucznie stworzony.
Więc to jest Mariejois?
Ale do zamku wciąż daleko.
Drodzy państwo, proszę za mną.
Szanowna rodzino królewska,
proszę trzymać się tych podpórek.
Trzęsienie ziemi!
Zaczęło się przesuwać!
Ja tu umrę!
Niech mnie ktoś uratuje!
To travelator.
Dzięki niemu ziemia się porusza.
Ojcze, może jednak pójdziemy
zwykłym chodnikiem?
Shirahoshi chciała obejrzeć las.
Fukaboshi...
Spójrzcie, jak tu pięknie!
Chodźmy własnym tempem.
Świetny pomysł, braciszku!
Ojcze, posłuchajmy go!
Oczywiście nie widzę problemu.
Będziemy państwa eskortować.
Boją się zdobyczy cywilizacji!
Głupie ryby!
Zamówmy sobie takie cacko
do naszego królestwa!
Wygodna rzecz ten troublator!
Travelator.
Na jedno wychodzi!
Co to za uczucie?
Mam wrażenie, że coś tu jest nie tak.
Powoli, by gościom miło się spacerowało!
Trzymać równe tempo, przeklęci niewolnicy!
Nie zatrzymywać się, ciągnąć dalej!
Niech mnie ktoś uratuje albo chociaż dobije...
PAŁAC PEWNEGO NIEBIAŃSKIEGO SMOKA
Czcigodny ojcze, czcigodny ojcze!
O co chodzi, Charloss?
To syrenka, eh!
Na dodatek wielgachna!
Otworzyć wrota!
WIELKI PLAC WEWNĄTRZ PAŁACU
Są tu rodziny królewskie z całego świata
razem z towarzyszącą im ochroną.
Ochroniarze wyglądają na wyjątkowo silnych.
Możemy czuć się bezpieczni.
Jedzenie też wygląda wykwintnie!
Jeśli każdego dnia mają być takie atrakcje,
przez tych siedem dni członkowie rodziny królewskiej
nie zaznają nudy, fa-mi-re-do!
Kochamy sambę ponad życie!
Czy zechcielibyście z nami zatańczyć?
Z przyjemnością, Królu Samby, mambo!
Ojciec też się dobrze bawi.
Kamień spadł mi z serca.
O co państwu chodzi?
Och, księżniczko podwodnego świata,
zgodnie z plotkami jesteś
tak piękna, że aż dech zapiera!
Czy zechciałabyś poznać mojego syna,
który wciąż jest nieżonatym królewiczem?
Tatulu, powiem ci,
że całkiem niezgorsza.
Księżniczko, mój jedyny syn
również jest szlacheckiego urodzenia!
Tatko, podoba mi się dziewoja!
Nie, syrenia księżniczko,
proszę spojrzeć na mego księcia!
My mamy aż trzech przystojnych
królewiczów do wyboru!
A zatem, którego królewicza
jej wysokość wybiera?!
Ja...
Żaden nie jest w moim typie!
Choć są królewiczami?!
Shirahoshi!
Jak śmiała mnie tak upokorzyć?!
Nie, jej słowa w naszym dialekcie
oznaczają „ja również jestem niezamężna”.
Braciszek Ryuuboshi?!
W takich chwilach mów, że ci to schlebia
i że może kiedyś wybierzecie się na obiad,
delikatnie ich spławiając, Shirahoshi!
Ale ja nie potrafię kłamać...
To robienie uników, a nie kłamanie!
Jeśli kogoś zranisz,
będzie dyplomatyczna afera!
Chodź ze mną.
Jaki słodziutki!
KSIĘŻNICZKA ALABASTY, VIVI, ORAZ CARUE
Można by pomyśleć, że jesteś wróżką!
LEO, DOWÓDCA WOJSKA PLEMIENIA TONTATTA
To dla wojownika żaden komplement!
BIAN
KABU
MANSHERRY
Wszystko gra, Leo?!
Przepraszam, nie chciałam cię urazić.
W takim razie nic się nie stało.
Na szczęście wygląda na miłego człowieka!
Jesteście strasznie szybkie, co?
Nie zauważyłam was,
dopóki Carue was nie znalazł.
Pokazałem ci się, bo powiedziałaś,
że znasz Luffylanda.
Jesteśmy podwładnymi jego załogi.
Innymi słowy, piratami.
Piratami?!
No cukiereczek!
Cieszę się, że Luffy ma tak
wspaniałych podwładnych.
Miło mi cię poznać, Leo.
Mnie ciebie również!
Nie sądziłam, że na Reverie będę mogła porozmawiać z tyloma ludźmi o Lucym!
REBECCA, DAMA DWORU NA DRESSROSIE
W sumie nie ma się co dziwić, bo podróżują po całym świecie.
Więc twój kraj Lucy...
Luffy też odwiedził?
Tak, ma na imię Luffyland!
Owszem.
Tylko dzięki nim mój kraj Alabasta
istnieje po dziś dzień.
Księżniczka pustynnego królestwa Alabasty, Vivi,
jest przyjaciółką Słomkowych, która niegdyś podróżowała z nimi na ich statku.
Co by się nie zdarzyło,
znak na naszej lewej ręce
będzie symbolem naszej przyjaźni!
W wyniku spisku uknutego przez sir Crocodile'a,
który chciał przejąć kontrolę nad państwem,
doszło do wojny domowej, w której rebelianci
stanęli naprzeciw armii królewskiej.
W końcu nadszedł czas,
by Królestwo Alabasty zniknęło!
Podczas gdy Słomkowi próbowali
nie dopuścić do przelania braterskiej krwi,
Luffy zauważył, że Vivi dźwiga
wszystko na swoich ramionach.
I co w tym złego?!
Co jest złego w tym,
że nie chcę, by ludzie umierali?!
Każdy prędzej czy później umrze.
Armia buntowników, siły królewskie
oraz obywatele tego kraju nie zrobili nic złego!
Dlaczego muszą umierać,
skoro za wszystko odpowiada Crocodile?!
Więc czemu stawiasz swoje życie na szali?!
Posuwasz się za daleko!
Niech cię, Luffy!
Patrząc na to królestwo, nawet ja wiem,
co musi zostać zrobione!
Co niby?!
Twoje jedno głupie życie nie wystarczy!
Więc co jeszcze powinnam postawić na szali,
skoro nic innego nie posiadam?!
Przynajmniej pozwól nam też
ofiarować swoje życia!
Jesteśmy pieprzonymi przyjaciółmi!
Gdy Słomkowi oraz Vivi zmierzali do stolicy,
by zatrzymać wojnę domową,
na ich drodze stanął Crocodile!
SABLES!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Takich żółtodziobów jak ty,
którzy potrafią tylko dużo gadać,
jest na Grand Line na pęczki!
Złapane w okrutny spisek Crocodile'a
dwie braterskie armie
starły się w zaciętym i krwawym boju.
W międzyczasie Słomkowi w imieniu Vivi walczyli
z członkami tajnej grupy przestępczej, Baroque Works.
ZABÓJCZY ATAK...
KRECIA AUTOSTRADA!
...GWIAZDA DYMNA!
Reszta należy do ciebie, Chopper!
Zatrzymaj się, Mister 4!
To ja!
Przesta...
ZABÓJCZY ATAK:
SPADAJĄCY MŁOT!
VEAU SHOT!
BOMBARDIER ARABESQUE!
Spróbuj tego!
TORNADO TEMPO!
TECHNIKA DOBYWANIA STYLU JEDNEGO MIECZA:
LWIA PIEŚŃ!
ATOMIC SPURT!
Pozwól, że cię oświecę.
Nie możesz ocalić tego kraju.
Żegnaj, księżniczko.
Crocodile!
Luffy...
W ostatniej chwili.
Choć mówi wszystkim wokoło,
że nie mogą umrzeć,
sama pierwsza stawia życie na szali,
by ratować innych!
Jeśli jej nie pomożemy,
skończy w grobie.
Wy ją zabijecie!
Rozumem to ty nie grzeszysz.
Właśnie dlatego mówię ci,
byś porzucił ten ciężar!
Nie chcemy, by umarła!
Tak działa przyjaźń!
Błagam, przestańcie!
Błagam, opuśćcie broń!
Błagam, przestańcie walczyć!
Myślisz, że kim ja, u diabła, jestem?!
Kimkolwiek byś nie był
i tak cię przewyższę!
GUM-GUMOWY...
DESERT...
...STORM!
...LA SPADA!
Luffy...
Błagam, przestańcie walczyć!
Błagam, nigdy więcej
nie podnoście na siebie miecza!
Nasze koszmary dobiegły końca!
Luffy wraz z pozostałymi
udaremnili plan Crocodile'a
i Królestwo Alabasty zostało ocalone.
Jednakże Słomkowi nie dostali
za ten czyn należnego im uznania,
gdyż Światowy Rząd poinformował,
iż było to dokonanie Marynarki.
Powiedzcie, moi drodzy,
co powinnam zrobić?
Jutro dokładnie w południe zakotwiczymy
w pobliżu wschodniego portu.
Jeśli chcesz z nami dalej podróżować,
to będzie jedyna chwila, by wejść na statek.
Powitamy cię z otwartymi rękoma.
Ale zostaniesz piratem.
Zjaw się, Vivi!
Na pewno przyjdź!
Chodź już teraz!
Jeśli pójdę, dotrzymasz mi towarzystwa, prawda?
Powiedz, Carue,
czego ty byś chciał?
Kochani!
Vivi!
Carue!
Vivusia!
Szybko, zawracamy!
Uważajcie na Marynarkę!
Przyszłam się pożegnać!
Chyba się przesłyszałem...
Nie mogę z wami popłynąć!
Dziękuję wam za wszystko!
Choć chciałabym przeżyć więcej przygód,
bardzo kocham mój kraj!
Dlatego nie mogę do was dołączyć!
Rozumiem.
Ja...
Jeśli jeszcze kiedyś się spotkamy,
czy nazwiecie mnie znowu swoją przyjaciółką?
W porządku!
Co by się nie zdarzyło,
znak na naszej lewej ręce
będzie symbolem naszej przyjaźni!
Nie lubią być postrzegani jako bohaterowie.
Przez rosnące nagrody oraz plotki
zyskują coraz gorszą sławę,
jednak jestem pewna,
że się nie zmienili.
Gdy przeczytałam artykuł na temat Dressrosy,
od razu wiedziałam, że Luffy i jego załoga
znów postanowili komuś pomóc.
I tak właśnie było!
Dla nas Luffy...
Wszyscy Słomkowi są wyjątkowi!
Bardzo za nim tęsknię.
Czyżbyście rozmawiały o paniczu Luffym?
Syrenia księżniczka!
Shirahoshi!
Nawet jeśli o nim mówią,
niekoniecznie muszą go znać!
Mimo wszystko Luffy jest piratem!
Będzie źle, jeśli się wyda,
że się z nim przyjaźnisz, si-do!
Syrenia księżniczka zna Luffy'ego?
Powiedziałaś właśnie „panicza Luffy'ego”?
Zaczekaj, Rebecca,
co jeśli się przesłyszałyśmy?!
Tak!
Wypowiedziałam jego imię!
Więc wy też go znacie?!
Proszę przestać,
wszyscy znają jego imię!
Jestem jego wielką dłużniczką!
To tak jak my!
Słyszymy cię głośno i wyraźnie.
Chodźmy na spacer!
Na pewno się cieszysz, Rebecca,
że możesz zobaczyć się z ojcem.
Naprzeciw Vivi i pozostałych pojawiają się
Dalton oraz doktor Kureha z Królestwa Sakury,
a także ich odwieczny wróg, Wapol,
doprowadzając Świętą Ziemię do wrzenia!
W międzyczasie samotna postać
zmierza w głąb Zamku Pangaea
i wielki sekret wychodzi na światło dzienne!
Następnym razem:
„Mroki skrywane przez Świętą Ziemię”.
„Tajemniczy Ogromny Słomkowy Kapelusz”!
Zostanę królem piratów!
MROKI SKRYWANE PRZEZ ŚWIĘTĄ ZIEMIĘ
TAJEMNICZY OGROMNY SŁOMKOWY KAPELUSZ