Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
MROKI SKRYWANE PRZEZ ŚWIĘTĄ ZIEMIĘ
TAJEMNICZY OGROMNY SŁOMKOWY KAPELUSZ
Luffy to straszny łakomczuszek, prawda?
No, na naszej Dressrosie miał wilczy apetyt!
U nas w pałacu również.
Świetnie się razem bawią.
To prawda.
Dobrze, że przyszłe przywódczynie
naszych krajów się ze sobą dogadują.
Jednak ich więź jest dość osobliwa.
Tak, musimy podziękować Słomkowym.
Czyż to nie Rebecca z Dressrosy?
Znam tego pana!
To ja, Sai!
SAI, 13. PRZYWÓDCA MARYNARKI HAPPOU
Nie spodziewałem się, że tak szybko znowu się spotkamy!
Wszystko u ciebie dobrze?
Oczywiście!
To członek Marynarki Happou z kraju Kano.
Słyszałem, że ich stary przywódca,
Chinjao, ustąpił ze stanowiska.
A on zajął jego miejsce.
Sai!
Leo, bracie, więc ty też tutaj jesteś?
Jestem tajnym ochroniarzem!
Zawsze można na ciebie liczyć!
Prawda?
To wasz przyjaciel?
Wychyliliśmy z Luffylandem czarkę sake!
Jesteśmy jego podwładnymi!
Proszę, proszę, czyż to nie księżniczka Vivi?
Wapol!
WAPOL, KRÓL MROCZNEGO KRÓLESTWA DRUM
Głupia!
KINDERELLA, KRÓLOWA MROCZNEGO KRÓLESTWA DRUM
Co ty tutaj robisz?!
Czyż to nie dziwne?
Tak, zostałem wystrzelony w powietrze!
Słomkowy Kapelusz wysłał mnie
w odległy zakątek morza!
Jednakże, jak widać,
wróciłem!
Chcesz się dowiedzieć,
jak mój ukochany powrócił?
Ten pan też jest przyjacielem Luffy'ego?
Nie, to nasz wróg, Shirahoshi!
A jak się miewa nasz sztywniaczek Cobra?
Nie odpowiadajcie, widziałem wcześniej,
że wygląda jak siedem nieszczęść!
To tylko taki mały sarkazm!
Kochanie, masz poczucie humoru
nie z tego wszechświata!
Tamanokoshi, koshi, koshi!
Wapol!
Wystarczy już tych twoich kpin.
Skoro znowu zostałeś królem,
DALTON, WŁADCA KRÓLESTWA SAKURY
musiało powstać kolejne nieszczęśliwe królestwo.
Ze Światowym Rządem musi być bardzo kiepsko,
DR KUREHA, LEKARZ Z KRÓLESTWA SAKURY
skoro chcą współpracować z takim kretynem.
Dalton i ta stara wiedźma?!
To wy jeszcze nie zdechliście?!
Chcesz poznać sekret mojej młodości?
Nigdy o to nie pytałem!
Pan Dalton, dr Kureha,
cieszę się, że znów was widzę!
Witaj, Vivi.
Stałaś się jeszcze dostojniejsza.
Zadowolona?
Gdybym wtedy wiedziała,
że jesteś księżniczką,
wystawiłabym ci o wiele wyższy rachunek.
Kim są ci ludzie?
Spotkałam ich, podróżując z Luffym i jego załogą.
Gdy Nami pochorowała się
w drodze na Alabastę,
w poszukiwaniu lekarza
zawinęliśmy na Zimową Wyspę.
Piraci, macie opuścić tę wyspę!
Natychmiast!
Vivi!
Niech was szlag!
Celować!
Zaczekaj!
Walka w niczym tu nie pomoże!
Nic mi nie jest, kula tylko drasnęła moje ramię!
W takim razie
nie zejdziemy na ląd!
Ale czy moglibyśmy prosić o lekarza?
Nasza przyjaciółka jest poważnie chora!
Błagam, pomóżcie jej!
Vivi...
Jeśli zaczniemy tu walczyć,
jak sądzisz, co się stanie z Nami?
Błagam, wezwijcie lekarza!
Uratujcie naszą towarzyszkę!
Zaprowadzę was do wioski.
Za mną.
Wtedy jeszcze nad Zimową Wyspą
opresyjne rządy sprawował król Wapol,
jednak gdy pewnego dnia
ziemie te zaatakowali piraci,
bezduszny władca porzucił swój kraj i uciekł.
Mieszkańcy zostali ocaleni
przez jego podwładnego, Daltona.
Jednak Wapol, który przeczekał inwazję
pod przykrywką pirata,
wrócił na wyspę ze swoimi podwładnymi.
Co to za dziwna flaga?!
Flaga owa
należała do dr Hiriluka, który razem
z doktor Kurehą wychował Tony'ego
i kochał swój kraj z całego serca
do ostatnich chwil swojego życia!
Ten zamek nie należy już do ciebie!
To nie miejsce dla zepsutych bachorów jak ty!
Wynoś się z naszego kraju!
Królestwo Drum już nie istnieje!
Nie wywieszajcie na moim zamku
flagi tego przeklętego szarlatana!
Zrujnujcie mi siedzibę!
Doktor próbował ocalić
nawet takiego bydlaka jak ty!
Chopper,
nie żyw do ludzi urazy.
Ten kraj jest chory.
Podobnie jak serce jego władcy.
Dlaczego?!
Doktorze, ktoś taki jak on
nie jest wart ratowania!
Ja
nie uderzę cię,
więc wynoś się z tego kraju!
Co ty wygadujesz, Chopper?!
Myślisz, że ktoś taki jak on cię posłucha?!
Ale mimo wszystko...
Byłeś fałszywym piratem, prawda?
Nie macie pojęcia,
co znaczy ta bandera,
bo nigdy nie postawiliście swoich żyć na szali!
Unik!
Uważaj!
Nie zdołasz zniszczyć tej flagi!
Wyleciał kretyn w powietrze!
Widzisz, nic mi nie jest!
Zadzierając z czyjąś piracką banderą,
trzeba być gotowym na najgorsze!
GUM-GUMOWA...
Zaczekaj, dam ci wysoką posadę oraz medal!
Doktorze, nasz kraj...
Królestwo Drum...
Więc uczynię cię moim zastępcą!
...lada moment upadnie!
...BAZOOKA!
Dziękuję, Drum na pewno
się odrodzi.
Tak oto Dalton pomógł Luffy'emu
pozbyć się Wapola,
i za aprobatą wszystkich mieszkańców
został mianowany władcą
nowo nazwanego Królestwa Sakury.
Rozumiem.
Dalton, kazałeś mi się wcześniej zamknąć,
mimo że jesteś tylko moim żałosnym sługą!
To już odeszło do historii.
Teraz
jesteśmy równymi sobie władcami!
Kochanie!
Panie Dalton, zachowuje się pan jak przykładny kól!
Posłuchaj, Dalton, ty pieprzony
obrońco sprawiedliwości,
podczas sprawowania rządów
nie można być naiwnym!
Jestem tego żywym przykładem jako ten,
który wrócił do władzy przy pomocy fortuny
zdobytej swoim Chap-Chapowocem!
Im wyżej człowiek zajdzie,
tym więcej brudu dostrzega
w otaczającym go świecie!
Już ja cię nauczę!
Czytaliście już artykuł poświęcony Luffy'emu?
Tak, z najwyższą uwagą.
Panie Dalton, czyżby pan
też lubił Lucy?
Lubisz Luffylanda, prawda?
Uwielbiam go.
Im więcej, tym raźniej!
Słuchacie mnie, łachudry?!
Poza tym, stara wiedźmo,
długo jeszcze zamierzasz żyć?!
Masz już grubo powyżej 150 lat!
Wciąż jestem gibką 141!
Swoją drogą, moje panny,
widziałyście może
niebieskonosego renifera?
Tak, jak go spotkałam!
W Ryuugu ocalił ciężko rannego panicza Luffy'ego
i przy okazji całe królestwo.
Rozumiem.
Proszę mnie nauczać, pani doktor!
Stanę się lekarstwem na wszystko!
Zostanę lekarzem, który potrafi
wyleczyć każdą chorobę!
Uzdrowię nawet kraj!
Bo na tym świecie nie ma choroby,
której nie dałoby się wyleczyć!
Dołącz do naszej załogi pirackiej!
To niemożliwe.
W końcu...
Bo jestem reniferem!
Mam rogi i kopyta!
A nawet niebieski nosek!
Nie jestem nawet człowiekiem!
Jestem potworem!
Nie mogę zostać waszym przyjacielem.
Dlatego...
Przyszedłem tylko podziękować.
Jestem wam wdzięczny.
Dziękuję za zaproszenie.
Zostanę tutaj, na wyspie,
ale gdy kiedyś będziecie
mieli ochotę, wpadnijcie...
Przymknij się!
Ruszajmy w drogę!
Musimy porozmawiać!
Posłuchaj, doktorko, zostanę piratem!
Wypływam z nimi w morze!
Nie wygaduj głupstw!
Jeszcze nigdy nie słyszałam,
by jakiś renifer pływał po morzach!
To prawda, jestem reniferem,
ale
jestem też mężczyzną!
Co niby jakiś żałosny renifer
może osiągnąć na bezmiernym morzu?!
Chcesz żyć w świecie fantazji
jak tamten chrzaniony znachor?!
Mylisz się, to wcale nie była ułuda!
Badania doktora zostały ukończone!
Jesteś pewna, że chcesz się
z nim pożegnać w ten sposób?
Po prostu zwierzak, którym się opiekowałam,
został przygarnięty przez kogoś innego.
Nie lubię ckliwych pożegnań.
Jesteście gotowi, gówniarze?!
Sprawię, że wiśnie zakwitną!
Gdy ukończę mój wynalazek,
ten kraj będzie uratowany!
Doktorze, doktorko...
Bezpiecznej podróży, mój głupi synu!
Co się stało?!
Próbowałam pomóc Sanjiemu
i ucięłam się w rękę.
Pokaż.
Bez obaw, do wesela się zagoi.
Może trochę szczypać.
Jest Chociszek niesamowity!
Bo nie ma obrażeń,
z którymi byś sobie nie poradził.
Luffy był ledwo żywy,
a teraz wraca do zdrowia!
W końcu pobierałem nauki
u najwspanialszego lekarza na świecie!
Co za piękny, słoneczny dzień!
Leo,
aktualnie pracuję dla Królestwa Kano,
jednak po tej misji zerwę z nimi stosunki.
To będzie moja ostatnia służba dla nich.
Jestem dozgonnie wdzięczny Słomkowym
za ocalenie nas na Dressrosie.
Jesteśmy jedną z siedmiu załóg Floty Słomkowego
składającej się w sumie z 5600 żołnierzy.
Musimy być gotowi w każdej chwili
ruszyć mu z pomocą.
Podobno pozostałe załogi
też już rozpoczęły przygotowania.
Coś ty powiedział?!
REZYGNACJA
Jakim prawem tak nagle
opuszczasz Królestwo Standing?!
Podaj powód!
Mam do spłacenia ogromny dług wdzięczności!
BARRIER!
BARRIER CRUSH!
Każdy może wznieść barierę,
wystarczy tylko skrzyżować palce!
Nawet dzieciaki o tym wiedzą!
Poddajemy się!
Przegraliśmy.
Będziemy ci służyć,
tylko daruj nam życie!
W takim razie
przypnijcie to sobie.
A co to jest?
Wspierajmy wszyscy razem Słomkowych!
O tak!
Zbliżają się dwa niezidentyfikowane okręty.
Niedobitki oddziałów Doflamingo?
Cavendish...
Jak z pewnością wiesz,
byłem niegdyś księciem Królestwa Bourgeois.
Paniczu Cavendish!
Jednakże wszystkie kobiety w kraju
miały na moim punkcie fioła
i nie chciały wychodzić za mąż
za innych mężczyzn.
Wydalono mnie z kraju,
bo byłem zbyt popularny.
Przechodząc do konkretów,
nie ma powodu atakować moich fanek.
Zdaję sobie sprawę, że od teraz Słomkowy
będzie stawiał czoła
przeciwnikom jeszcze
niebezpieczniejszym niż Doflamingo.
Dlatego my też musimy stać się silniejsi!
Pełna zgoda.
Ja i moja załoga ciężko trenujemy.
Miło byłoby znów ruszyć
do boju u boku Luffylanda!
Co racja, to racja!
Podwodne więzienie Impel Down...
PODWODNE WIĘZIENIE IMPEL DOWN
Na ostatnim, szóstym poziomie,
przetrzymywani są najniebezpieczniejsi przestępcy.
SZÓSTE PIĘTRO
To wieczne piekło.
Co to za chrzaniona izolatka?!
Bez żywej duszy u boku
czuję się strasznie samotny!
Czyżbyś próbował mnie chronić, Magellan?!
Góra nasłała na mnie zabójcę?
Bym nikomu nie zdradził sekretu Mariejois,
postanowili raz na zawsze mnie uciszyć?
A co to za różnica,
czy by się to teraz wydało?
Władza nigdy nie trwa długo.
Przegnije szybciej, niż się wam wydaje!
MARIEJOIS
Zagrożenie Niebiańskiego Smoka
spada z hukiem na Shirahoshi!
Mając po swojej stronie Roba Lucciego,
wydaje się być nie do zatrzymania,
jednak ku jego rozczarowaniu
Neptune decyduje się zaatakować!
Jednakże wszystko prowadzi
do oszałamiającego zakończenia!
Następnym razem:
„Burzliwa Święta Ziemia.
Księżniczka Shirahoshi na celowniku!”
Zostanę królem piratów!
BURZLIWA ŚWIĘTA ZIEMIA
KSIĘŻNICZKA SHIRAHOSHI NA CELOWNIKU!