Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
BURZLIWA ŚWIĘTA ZIEMIA
KSIĘŻNICZKA SHIRAHOSHI NA CELOWNIKU!
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS
Tamtego dnia władca Ryuugu, król Neptun,
przybył na Świętą Ziemię Meriejois,
gdzie miała się odbyć konferencja Reverie.
Było to żarliwe pragnienie
świętej pamięci królowej Otohime.
Powinniśmy żyć na skąpanej słońce powierzchni!
Wiem, że w końcu nadejdzie dzień,
w którym my i ludzie się zrozumiemy!
Otohime...
Szkoda, że nie mogłem cię tu zabrać.
ZAMEK PANGAEA
Władco Goa, wasza wysokość Stelly, proszę wejść.
PUSTY TRON
Więc to jest centrum świata?
Proszę złożyć przysięgę.
Więc nie mogę na nim usiąść?
Proszę nawet tak nie żartować!
Nikt nie ma prawa na nim zasiadać.
To Pusty Tron.
Symbolizuje równość wszystkich władców,
a także to, że żaden
z nich nie pożąda dyktatury.
Dwadzieścia ochraniających go broni
reprezentuje osiemsetletnią przysięgę złożoną
przez twórców obecnego świata, Pierwszą Dwudziestkę.
Ulokowany jest w samym centrum świata
i jego wakat jest namacalną
demonstracją panującego pokoju.
Podobnie jak pięciu najpotężniejszych ludzi tego świata,
dzielących władzę między siebie, stojących na szczycie
Niebiańskich Smoków Pięciu Starszych.
Na tym świecie nie ma jednego króla
posiadającego władzę absolutną.
A teraz złóż przysięgę, królu Stelly!
Gdyby udało mi się tam zasiąść,
stałbym się królem calusieńkiego świata!
Wasza wysokość?
Cholernie chcę tam posadzić zadek!
PLAC SPOTKAŃ W ZAMKU PANGAEA
No już!
Co pan wyprawia?!
Proszę przestać!
Znalazłem ją, eh!
NIEBIAŃSKI SMOK, ŚWIĘTY CHARLOS
Złapałem wielką syrenkę, eh!
Shirahoshi!
Czcigodny ojcze...
Przecież nie możemy puścić płazem
takiego zachowania, czcigodny ojcze!
Przestań się opierać!
Czego ode mnie chcecie?!
Zostawcie mnie!
Doskonale, zwiąż ją mocno łańcuchem!
Shirahoshi!
Zaczekaj!
Co chcesz zrobić, księżniczko Alabasty?!
Shirahoshi!
Powstrzymaj się, Rebecca,
to Niebiański Smok!
I co z tego?!
Puszczaj!
To zimne bestie bez skrupułów!
Jeśli ich rozzłościsz,
zrównają Dressrosę z ziemią!
Drań!
Nie rób tego, Leo!
Shirahoshi...
Niech nikt się nie wtrąca!
Dalej, niewolniku numer trzy!
Będzie moim zwierzakiem domowym, eh!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Jak on śmie krzywdzić przyjaciółkę szefa?!
Leo!
Szlag, nie mam wyjścia!
Zaraz cię uratuję,
syrenia księżniczko!
Nie, żołnierzu z Kraju Kano!
Niech go ktoś zatrzyma!
Puszczaj!
Leo!
A wy coście za jedni?!
ROB LUCCI, CIPHER POL „AEGIS” 0
Nie powinniście mi wprzódy podziękować?
Cipher Pol 0?
Wszak dzięki temu,
że was zatrzymaliśmy,
ocalonych zostało kilka krajów.
KAKU
„Nigdy nie sprzeciwiaj się Niebiańskim Smokom”.
Nawet dzieci znają tę prawdę.
STUSSY
Cipher Pol to sekretna organizacja
pod bezpośrednią kontrolą Światowego Rządu.
Pośród nich „Aegis” 0 jest największą
i najpotężniejszą jednostką.
Gdy ten oto jej członek, Rob Lucci,
a także Kaku byli jeszcze
członkami niższego CP-9,
zadarli ze Słomkowymi Kapeluszami.
Pojmali Nico Robin, którą uważali za zagrożenie,
i zabrali ją na Wyspę Sprawiedliwości, Enies Lobby.
Spójrzcie na ten symbol, wy przeklęci piraci!
To znak symbolizujący jedność ponad 170 krajów
z czterech mórz oraz Grand Line,
czyli caluśkiego świata!
Zdaliście sobie w końcu sprawę,
jak bezsilni jesteście w starciu z nami?!
Uświadomiliście sobie, przez jak wielką organizację ścigana jest ta kobieta?!
W końcu zrozumiałem tożsamość jej wroga.
Sogeking,
rozwal im tę cholerną flagę.
Zgodnie z rozkazem.
Moja nowa broń, ogromna proca zwana Kabuto!
Podziwiajcie jej wspaniałą moc!
ZABÓJCZY ATAK:
(gwiazda ognistego ptaka)
FIREBIRD STAR!
Niemożliwe...
Robin,
wciąż tego od ciebie nie usłyszeliśmy!
Powiedz, że chcesz żyć!
Ja chcę żyć!
Zabierzcie mnie ze sobą na morze!
By ocalić Robin,
Słomkowi stanęli do walki z CP-9.
KAKU (KROW-KROWOC TYPU ŻYRAFA)
Użyję mojego Krążącego Cięcia, którym ściąłem wieżę,
i zakończę tę walkę,
przecinając cię na pół!
Poddaj się!
Nie masz dokąd uciec!
To ty powinieneś był się poddać.
DEMONICZNY STYL DZIEWIĘCIU MIECZY:
ASHURA!
Godne podziwu, jednak trochę poniewczasie!
To ty się spóźniłeś.
Najpierw uniknij mojego Kopniaka Wichru,
a dopiero później się przechwalaj!
KRĄŻĄCE CIĘCIE!
Moje cięcie
przemieniło się w mgłę?!
Nie obawiam się przeszkód na drodze!
W końcu zdecydowałem się
podążać ścieżką Ashury!
ASHURA: SREBRNA MGŁA!
Podczas walki z CP-9
moc Luffy'ego drastycznie ewoluowała.
Teraz nie będziesz już w stanie
za mną nadążyć!
Że co?
Wszystkie moje techniki awansują poziom wyżej!
GEAR SECOND!
GUM-GUMOWY...
GOLENIE!
...JET PISTOL!
ROB LUCCI (KOT-KOTOWOC TYPU LAMPART)
JET WHIP!
Czyżbyś już zapomniał, Słomkowy Kapeluszu?
Zaledwie jednym pchnięciem
w tej formie posłałem cię na łopatki!
Tyle że po zjedzeniu mięsa stałem się silniejszy.
GOLENIE!
PALCOWY PISTOLET!
GUM-GUMOWA...
ŻELAZNE CIAŁO!
...JET BAZOOKA!
GEAR THIRD!
BALON Z KOŚCI!
GUM-GUMOWY...
ŻELAZNE CIAŁO!
...GIGANTO PISTOL!
W czasie zabójczej walki z Luccim
moc Luffy'ego coraz bardziej ewoluowała.
Z Biegu Drugiego
przeszedł na Trzeci.
Jednakże rozwój niósł
za sobą ogromne ryzyko.
Nie zdołacie opuścić Enies Lobby!
Spójrzcie prawdziwe w oczy!
GUM-GUMOWY
JET AXE!
Nawet jeśli ta wyspa miałaby zostać zniszczona,
będę podążał za tą zagrażającą planom
Światowego Rządu kobietą choćby na koniec świata
i wyeliminuję ją w imię
mrocznej sprawiedliwości!
Przybyliśmy tu, by ją od tego uwolnić!
JET STAMP!
PISTOLET SZEŚCIU KRÓLI!
GUM-GUMOWY
JET GATLING!
To koniec...
Teraz damy radę.
Wracajmy razem,
Robin!
Po tym, jak pokonał go Luffy,
Rob Lucci na jakiś czas zniknął,
jednak po jakimś czasie wrócił do Cipher Pol
i awansował do najlepszego oddziału, „Aegis” 0.
Sai!
Niebiańskie Smoki to bogowie,
którzy stworzyli ten świat.
Wy wszyscy jesteście tylko
szlachtą niższego, ludzkiego świata.
To oczywiste, że bogu należy się wszystko,
czego tylko sobie zażyczy.
On ma rację, głupole wy jedne!
Przecież to nie ma żadnego sensu!
Bóg nie musi mieć sensu.
Pani Vivi...
Droga Otohime,
świat, w którym pragnęłaś żyć u boku ludzi...
Świąt skąpany w promieniach słońca...
Natychmiast ją uwolnijcie,
to moja przyjaciółka!
Zaczekaj, księżniczko Alabasty!
Królu Neptunie!
Dziękuję, nigdy nie zapomnę twej dobroci.
Obawiam się, że muszę zrezygnować
z naszego marzenia, jamon!
Zmiażdżę tych drani
i wrócimy na dno morza, jamon!
Nie, nie podnoś na niego ręki!
Skoro tak ma wyglądać życie na powierzchni,
i tak nie mógłbym sprowadzić tutaj moich ludzi!
Życie na powierzchni wcale takie nie jest!
Królu Neptunie, oni nie są ludźmi!
Wybacz mi, Otohime...
Stawmy im czoła wszyscy razem!
Wtedy przyszłość dzieci na tej wyspie być może będzie choć trochę lepsza!
Nawet jeśli zaoferujemy im swoją miłość,
ludzie nigdy się nie zmienią!
Muszę ocalić Shirahoshi!
Wybacz mi!
Sprzeciwiasz mi się?!
Zabijcie go, Cipher Pol 0!
Rozkaz.
Z drogi!
Przestań, Wielki Rycerzu Mórz!
Nie działaj pochopnie!
Czcigodny ojcze, nie!
Nie powinniśmy nikogo nienawidzić!
Ktoś uderzył Niebiańskiego Smoka?!
Ja nie mam z tym nic wspólnego!
Zrozumiano, kretyni?!
Najmocniej przepraszam!
Wstyd mi za mojego kolegę z Niebiańskich Smoków!
Błagam o wybaczenie!
Inny Niebiański Smok?!
Łapy precz od księżniczki, kretynie!
Jeszcze raz bardzo przepraszam.
Ten idiota zasiał chaos na placu spotkań.
Jak mniemam, wasza wysokość
mnie nie pamięta, Neptunie.
Miałem u Królestwa Ryuugu wielki dług wdzięczności,
dlatego z utęsknieniem wyczekiwałem tej chwili.
Dnia, w którym do nas przybędziecie!
Czyżbyś był...
Jestem tamtym głupim Niebiańskim Smokiem,
który przed dzesięcioma laty przydryfował do Ryuugu.
Pospieszcie się i mnie ratujcie, durnie!
Przestańcie, kretyni!
Znajcie swoje miejsce!
Za kogo wy mnie, u diabła, macie?!
Zabić go!
Niech cierpi!
Żadnej litości!
Przestańcie!
Wy przeklęte zwierzęta!
Wasza wysokość Otohime!
Królowa została postrzelona!
Wasza wysokość...
Błagam was, opuśćcie broń.
Dzieci patrzą!
Wasza wysokość...
To tylko draśnięcie.
Czemu go królowa broni?!
Nie ma królowa pojęcia,
co on nam zrobił w przeszłości!
Wiem, że czujecie wielką złość.
Nosicie w sercu wielki ból.
Jednak nawet jeśli to trudne,
nie możecie zaszczepić w umysłach dzieci
waszej złości i urazy do ludzi!
Muszą mieć szansę sami
wyrobić sobie o nich zdanie!
NIEBIAŃSKI SMOK, ŚWIĘTY DONQUIXOTE MJOSGARD
Zostałem napomniany przez królową i stałem się porządny!
Dlatego zrobię wszystko, by wam pomóc!
Królu Neptunie, to zaszczyt
móc znowu cię spotkać!
Cipher Pol, wynocha stąd!
Kaidou oraz Big Mama planują
wspólne polowanie na Luffy'ego!
Dwójka rozwścieczonych imperatorów mórz
przechodzi do działania!
Gdy Marynarka podnosi poziom ostrożności,
by poradzić sobie z bezprecedensową sytuacją,
nie zdają sobie jeszcze sprawy, że na Mariejois
wydarzy się coś jeszcze bardziej niewyobrażalnego!
Następnym razem:
„Na granicy”.
„Luffy celem dwóch imperatorów mórz”!
Zostanę królem piratów!
NA GRANICY
LUFFY CELEM DWÓCH IMPERATORÓW MÓRZ