Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
NA GRANICY
LUFFY CELEM DWÓCH IMPERATORÓW MÓRZ
Panie Kaidou!
Co, u diabła?!
Przeszkadzasz mi w popijawie?!
Nie śmiałbym!
Chodzi o to...
WHOLE CAKE ISLAND
Czego, do ciężkiej cholery, chcesz?!
Dzwonię w sprawie Słomkowego.
Właśnie do ciebie zmierza.
I co z tego?
Masz trzymać swoje łapska od niego z daleka!
Wybieram się do Kraju Wano,
by osobiście skrócić go o głowę.
Czy to jakiś pieprzony żart?!
Odmawiam!
Uwierz mi, tu nie chodzi o ciebie.
Jeśli osobiście go nie zabiję,
nigdy nie uratuję nadszarpniętej reputacji.
Poza tym posiada coś,
co muszę odzyskać.
Mam to w rzyci!
Jesteś mi winny przysługę.
Co ty chrzanisz?!
Dobrze wiem, że nie zapomniałeś.
To było dawno temu!
Nie, to był dług na całe życie!
Żywię do niego o wiele większą urazę niż ty!
Kaidou kupował mnóstwo sztucznych diabelskich owoców
wytwarzanych przez Doflamingo, SMILE,
by utworzyć ostateczną załogę piracką
złożoną z ich użytkowników.
Jednakże...
Ta przeklęta fabryka przez długi czas
ciemiężyła wasze plemię!
Rozwalcie ją w drobnym mak!
Wytwarzająca SMILE fabryka na Dressrosie
została zniszczona przez Słomkowych.
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Trafalgar Law!
Gówniarze należą do Najgorszego Pokolenia, prawda?!
Tym szczeniakom po pokonaniu
wojownika mórz odbiła sodówka!
Muszę ich uświadomić,
że zrujnowali mi interes!
Niech ich diabli!
Draniu, przegadaj im!
Powiedz do rozumu koleżkom
ze swojego pokolenia!
„Uciekajcie!”
„Te nasze pirackie wojaże były
niczym więcej jak dziecinną zabawą!”
Eustassie „Kapitanie” Kidzie!
To ja zabiję tego szczeniaka!
Zjaw się tu, a ciebie też wykończę, Linlin!
Śmiało, jeśli potrafisz.
Nie pytam o twoją zgodę.
Chciałam cię tylko ostrzec.
To ja ukatrupię Słomkowego, jasne?
Bądźmy przyjaciółmi
jak za starych, dobrych czasów!
Big Mama przeszła do działania!
KWATERA GŁÓWNA MARYNARKI, NEW MARINEFORD
Wygląda na to, że chce się spotkać z Kaidem!
Używają niezabezpieczonego połączenia!
Nie przejmują się,
że mogą być podsłuchiwani!
Czyżby chcieli nas sprowokować?!
Bądźmy przyjaciółmi.
Big Mama i Kaidou to dwójka imperatorów mórz!
Tylko admirałowie i wojownicy mórz
mogą ich powstrzymać.
Mam się tym zająć, Sakazuki?
Nie tak prędko, Borsalino.
Kraj Wano posiada potężnych,
tajemniczych wojowników.
Samurajów, co?
RED PORT
Nie wytrzymam z tobą, Garpek!
Kaidou i Big Mama polują na twojego wnuczka,
Słomkowego Kapelusza Luffy'ego!
Ale jaja!
To wcale nie jest śmieszne!
Chcesz dopuścić, by dwójka imperatorów połączyła siły?
GION (MOMOUSAGI), WICEADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ
Czy nam się to podoba, czy nie,
aktualnie trwa konferencja Reverie.
Wszyscy żołnierze zdolni ich powstrzymać
eskortują rodziny królewskie.
Ale jeśli nic nie zrobimy...
Panienka wybaczy,
ale mówimy tutaj o Big Mamie.
Ona doskonale wie, że mamy teraz zajęte ręce,
TOKIKAKE (CHATON), WICEADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ
dlatego zaczęła działać podczas Reverie.
To prawda, ale mimo wszystko...
A co o tym sądzi szef Sakazuki?
„Wano jako kraj niezrzeszony
znajduje się poza naszą jurysdykcją”.
To takie w jego stylu!
Lepiej się teraz nie mieszać.
Ale, Garp,
jeśli Mama i Kaidou rzeczywiście coś knują,
HINA, KONTRADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ
nie możemy siedzieć z założonymi rękami i czekać.
Bo ta dwójka
jest powodem, dla którego zostałeś
okrzyknięty bohaterem Marynarki.
„Rox”, co?
Hina, sporo wiesz
jak na swój młody wiek.
Przed pojawieniem się Rogera panowała ich era!
Jednak od tamtego czasu minęło 40 lat.
Przeszłość już nie wróci.
Choć stracili kapitana, rosną w siłę.
Hina zaniepokojona.
Zamartwianiem się nic nie wskórasz.
Gdyby wrócili, stanowiliby zagrożenie,
ale rzeczywistość rzadko
dorównuje oczekiwaniom.
A czymże jest „Rox”, zapewne zapytacie.
Bez wątpienia jest czymś mocno
powiązanym z dwójką imperatorów mórz.
Co więcej,
wszyscy obawiają się powrotu tego czegoś.
Czemu się uśmiechasz?
Hina nie rozumie.
Pamiętasz Wojnę na Szczycie?
Wtedy też dochodziło
do wielu niewyobrażalnych rzeczy.
To twój wnusio zrobił największe zamieszanie.
Nie mogę uwierzyć, że stał się
tak ważną osobistością.
Hina zaskoczona.
Wciąż za mało ważną!
Tak naprawdę po Wojnie na Marineford
Luffy nie przestawał szokować.
Razem z Rycerzem Mórz Jinbe
oraz Mrocznym Królem Rayleighem
bezczelnie wparzył
do kwatery głównej Marynarki
i zabił w dzwon ku pamięci
zmarłych Ace'a oraz Białobrodego!
To zachęciło do działania nowicjuszy z nagrodami powyżej stu milionów za głowę.
Więc może w ten sposób chciał ogłosić
zakończenie starej ery i rozpoczęcie nowej!
Czyżby próbował powiedzieć,
że to on ukształtuje nową erę
po epoce Białobrodego?
To prawda, że po wojnie objął prowadzenie pośród
nowicjuszy z nagrodą ponad stu milionów za głowę.
Jednak niech sobie nie myśli,
że pozwolę mu się tak panoszyć!
Jednakże Luffy'emu
przyświecał zupełnie inny cel.
„3D2Y”.
Taką wiadomość przekazał swoim
rozproszonym po świecie przyjaciołom.
Słomkowi obiecali spotkać się
na Sabaody dwa lata później
i rozpoczęli indywidualne treningi.
Do zobaczenia za dwa lata na Sabaody!
A zatem, Rayleigh,
dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś!
Ruszam w drogę!
Pnij się na sam szczyt!
Po zakończeniu indywidualnych treningów
Słomkowi spotkali się na Sabaody
i udali się na Wyspę Ryboludzi!
To była ostatnia obietnica,
jaką złożyliśmy mamie!
Powiedziała, że bez względu na to, kto jej to zrobił,
nie powinniśmy się wściekać
i pałać nienawiścią!
Shirahoshi, takie zachowanie nie jest
w naszym świecie uważane za zbyt mądre.
Ojcze, bracia!
Na Wyspie Ryboludzi
ocalili Shirahosi i pozostałych więźniów,
a także zapobiegli zamachowi stanu
przygotowanemu przez Nowych Piratów Ryboludzi.
Uchronili Ryuugu
przed potężnym kryzysem.
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GATLING!
Jakby tego było mało...
Słodyczy już nie ma!
Zeżarłem je wszystkie!
Zjadłem całe dziesięć ton!
Monkey D. Luffy,
zapamiętam sobie twoje imię.
Zapraszam do Nowego Świata!
Już płynę, czekaj tam na mnie.
Ja też mam z tobą
sprawę do załatwienia.
Nie mogę ryzykować
i zostawić jej w twoich rękach!
Skopię ci dupsko w Nowym Świecie
i uczynię Wyspę Ryboludzi moim terytorium!
Nie mogę uwierzyć, że na Wyspie Ryboludzi
zadarł z jedną z Czterech Imperatorów.
Jaja jak berety!
Słomkowi wpłynęli na Nowy Świat
i dotarli na dziwną wyspę, Punk Hazard,
na której istnieją obok siebie ogień i śnieg.
W porząsiu!
Oddział zwiadowczy naprzód!
Podczas gdy Luffy eksplorował wyspę,
natknął się na Trafalgara Lawa.
Na Nowym Świecie można
przetrwać tylko na dwa sposoby.
Służąc Czterem Imperatorom
lub występując przeciwko nim.
A nie wydaje mi się, byś był osobą,
która chciałaby być czyimś podkomendnym.
Tak, podoba mi się rola kapitana!
W takim razie powinniśmy zawrzeć sojusz!
Sojusz?
Jeśli połączymy siły, może nam się udać.
Mam pomysł,
jak obalić jednego z imperatorów!
O którym dokładnie imperatorze mówisz?
Jego imię to
Król Bestii Kaidou!
Jeśli Shanks nie jest pierwszy,
to nie ma problemu.
Ponieważ
mam zamiar pokonać
całą czwórkę imperatorów!
Chcesz pokonać wszystkich czterech?!
Mamy wspólne cele, ale zdaje się,
że nie doceniasz naszych przeciwników.
To imperatorzy mórz, którzy stoczyli
bitwę o tereny z samym Białobrodym.
Ponadto posiadają w swoich
szeregach Króla Bestii Kaido,
który jest uważany za najsilniejsze
stworzenie na świecie.
Będziemy sojusznikami aż do zabicia Kaido.
A nasze szanse na sukces to...
Cóż, po prostu nie są zbyt wysokie.
W porządku, zróbmy to!
W ten oto sposób
Słomkowe Kapelusze oraz dowodzeni
przez Lawa Słomkowi Piraci
zawarli sojusz mający na celu obalenie
jednego z czterech imperatorów mórz, Kaidou.
Następnie razem z Kin'emonem,
samurajem z Kraju Wano,
uwolnili Momonosuke,
syna wielkiego daimyou
Kraju Wano, Kozukiego Odena.
Później pokonali szalonego naukowca
i przyjaciela Dr. Vegapunka,
Caesara Clowna,
i uwolnili robiące za króliki doświadczalne dzieciaki.
GUM-GUMOWE
GRIZZLY MAGNUM!
Następnie przeniknęli na Dressrosę,
gdzie panował wojownik mórz Doflamingo!
Dotarliśmy na Dressrosę!
Po odkryciu, że w następstwie spisku kraj
jest niesprawiedliwie rządzony przez Doflamingo,
Luffy starł się z tyranem
używającym Królewskiego Haki
i aktywował swoją
nową technikę, Gear Fourth!
Wszystkiego najgorszego, szczeniaku!
PAJĘCZA SIEĆ!
SPLUWA...
SZESNAŚCIE ŚWIĘTYCH POCISKÓW!
GOD THREAD!
...WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
Bohatersko pokonując Doflamingo,
Luffy wyzwolił obywateli spod tyranii władcy.
Wiadomości oraz transmitowany przekaz wideo
natychmiast obiegły sąsiednie kraje
i wstrząsnęły cały światem!
Wolność...
To właśnie wolności pragnie senpai!
W taki razie podziwiam cię
jeszcze bardziej, Luffy!
Dodatkowo potężni wojownicy,
z którymi u boku Luffy stawił czoła Doflamingo,
postanowili dołączyć do swojego idola, w ten sposób tworząc składającą się z 5600 ludzi flotę!
Następnie Luffy i pozostali
dotarli na ruchomą wyspę Zou,
gdzie dowiedzieli się, że Kraj Wano
został stłamszony przez Kaidou oraz szoguna.
Uściśnijmy sobie dłonie.
Stoimy po tej samej stronie!
Jednak głowa Kaidou należy do mnie!
Dziękuję, gozaru!
Tak bardzo ci dziękuję, gozaru!
Naszym celem jest
skopać imperatorowi Kaidou dupsko!
Współtworzymy Ninjo-Pirato-Minko-Samurajo Sojusz!
Jednak by odbić uwikłanego
w małżeństwo polityczne Sanjiego,
załoga tymczasowo się rozdzieliła
i Luffy zinfiltrował rządzoną
przez Big Mamę Whole Cake Island!
Tak oto Słomkowi w końcu
starli się z imperatorem mórz!
W szranki z nimi stanęli
rozwścieczeni Piraci Big Mamy,
jednak zdołali pokonać potężnego Katakuriego
z nagrodą przekraczającą miliard za głowę!
NAJEŻONE MOCHI!
KING COBRA!
Już mi nie uciekniesz!
Ruszaj!
Wiadomości o załodze Słomkowych masakrujących
załogę Big Mamy i bezpiecznie uciekających z jej terenu
w mgnieniu oka rozeszły się po całym świecie!
Wygląda na to, że wkrótce się spotkamy,
Luffy!
Skaranie boskie z tym twoim wnusiem.
Jakby tego było mało,
jego nagroda poszybowała
do półtorej miliarda beli za głowę!
To wciąż tylko smarkaty żółtodziób!
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS
I teraz w końcu nawet na Mariejois
ZAMEK PANGAEA
miało dojść do niespodziewanych wydarzeń...
SALA WŁADZY
PIĘCIU STARSZYCH, NAJWYŻSZA WŁADZA RZĄDU ŚWIATOWEGO
Po co fatygowałeś się aż tutaj,
jeśli można wiedzieć?
Jesteśmy w trakcie Reverie.
Zważając na twój status,
powinieneś trzymać się z dala od polityki.
Specjalnie dla ciebie znaleźliśmy trochę czasu.
Doceniam to.
A zatem posłuchajmy.
Moglibyście nas zostawić?
Rozkaz!
Chciałbym porozmawiać o pewnym piracie.
Sabo oraz Armia Rewolucjonistów
rozpoczynają misję infiltracji Mariejois.
Po pokonaniu wielu przeszkód Sabo w końcu dostaje się
do Krainy Bogów zamieszkanej przez Niebiańskie Smoki,
jednak na miejscu jest zaszokowany pojawieniem się
wojownika Armii Rewolucjonistów, Bartholomewa Kumy!
Następnym razem:
„Wściekły Sabo!”
„Tragedia oficera Armii Rewolucjonistów, Kumy”!
Zostanę królem piratów!
WŚCIEKŁY SABO
TRAGEDIA OFICERA ARMII REWOLUCJONISTÓW, KUMY