Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
WŚCIEKŁY SABO
TRAGEDIA OFICERA ARMII REWOLUCJONISTÓW, KUMY
ZAMEK PANGAEA
Przed głównym wejściem prowadzącym do zamku
znajdują się jeszcze trzy
doskonale strzeżone bramy.
Jedną z nich jest Niebiańska Brama,
która prowadzi do Krainy Bogów
zamieszkanej przez Niebiańskie Smoki.
Poproszono nas o przybycie ze wsparciem.
Zostaliśmy uprzedzeni.
Otworzyć bramę!
Kim jesteś i co tu robisz?!
Unieś ręce do góry
i powoli się odwróć!
PLAC SPOTKAŃ W ZAMKU PANGAEA
Zrobiło się tu strasznie pusto.
To oczywiste, że po czymś takim
wszyscy sobie poszli.
Nikt nie chce zostać wplątany
w niepotrzebne kłopoty.
I jak, Shirahoshi?
Siniak całkowicie zniknął!
Bardzo dziękuję, pani Mansherrusiu!
Pani moc jest wspaniała!
Najmniejsza księżniczka na świecie
spotkała się z największą!
Przepraszam, że na początku się ciebie przestraszyłam.
Ależ nic się nie stało, pani Mansherrusiu!
W każdym kraju znajdziemy
zarówno dobrych ludzi, jak i złych.
Ryboludzie nie są tutaj wyjątkiem, jamon.
Dzięki tobie mogłem dotrzymać
danej Otohime obietnicy.
Nie ma potrzeby mi dziękować, Neptunie.
Po prostu chciałem się odpłacić
za ratunek sprzed dekady.
Podczas siedmiu dni konferencji
zapewnię księżniczce Shirahoshi ochronę.
Będę szczęśliwy, jeśli mój wysoki status
zdoła wam się jakoś przysłużyć.
Dowiedziałem się, że nie wolno mi
podnosić ręki na Niebiańskie Smoki.
Czy zatem na twój rozkaz
będę mógł skopać im tyłki?
Oczywiście!
Jeśli zrobisz to w obronie księżniczek,
wezmę na siebie całą odpowiedzialność!
Jak widać, wszędzie można
spotkać ekscentryków.
Panienko Vivi!
Przepraszam, panienko Vivi,
słyszałem, że mieliście kłopoty.
Powinienem był z panienką zostać.
Bez obaw, Pell, nic mi nie jest.
A gdzie tata?
Król Cobra otrzymał wcześniej list
i poszedł na spotkanie z admirałem Fujitorą
oraz królem Dressrosy, Riku.
Rozumiem.
Podobno góra wydała nowe rozkazy.
Tak, w związku z wcześniejszym
zamieszaniem na Placu Spotkań,
chcą wzmocnienia ochrony.
Już teraz nawet mysz
nie zdoła się tu wśliznąć.
Intruz!
Zatrzymaj się!
Na zewnątrz go nie ma!
Gdzie się drań schował?!
A teraz prosto do Krainy Bogów!
Strażnicy są upierdliwi.
Lepiej wyjdę sobie tędy.
Tutaj jest odpowiednie miejsce.
SZPON SMOKA!
ODDECH SMOKA!
Znów ta twoja lekkomyślność.
Chcesz zrujnować cały nasz plan?
To bez znaczenia.
I tak prędzej czy później
czeka nas bitwa totalna.
NIEBIAŃSKA BRAMA
Ani kroku dalej!
Wylegitymuj się!
KRÓLOWA WDOWA KRÓLESTWA SORBET
CONNEY
Czyż to nie szanowna
Królowa Wdowa Królestwa Sorbet?
Proszę zaczekać.
Za tymi wrotami znajduje się Kraina Bogów.
Nie mogę pani przepuścić,
więc proszę wracać do zamku.
Tak bardzo boli, eh!
Nie wybaczę mu tego, eh!
Przeklęty Mjosgard!
Święty Charlosie,
proszę się uspokoić.
Bo znowu otworzą się panu rany!
Nie ujdzie mu to na sucho, eh!
Otworzyć bramę!
Co się dzieje?
Święty Charlos jest ranny!
Trzeba go natychmiast opatrzeć!
Już otwieram!
Szybko, do medyka!
Charlosie, czy wszystko w porządku?
ŚWIĘTY ROSWALD, NIEBIAŃSKI SMOK
Słyszałem, co się stało,
i właśnie jechałem cię odebrać, eh!
Święty Roswald?
Czcigodny ojcze!
Cóż oni ci zrobili,
mój najukochańszy synu!
Gdzie się podziała jej wysokość?
Ten przeklęty Mjosgard zapłaci mi za to!
Straszny z niego dziwak.
Choć jest Niebiańskim Smokiem,
nie posiada ani jednego niewolnika.
Tak jak Homing, który przed trzydziestoma laty
wybrał życie w Niższym Świecie!
Rodzina Donquixote
to banda oszołomów, eh!
Ojcze, przecież to
BARTHOLOMEW KUMA, AKTUALNY WOJOWNIK MÓRZ
(BYŁY OFICER REWOLUCJONISTÓW ORAZ BYŁY KRÓL KRÓLESTWA SORBET)
niepokonany niewolnik Kuma!
Nie inaczej!
W końcu nadeszła moja kolej
i mogłem go sobie znowu wypożyczyć.
Bartholomew Kuma był niegdyś
niezwykle nikczemnym piratem,
czym zasłużył sobie na pseudonim „Tyran”,
jednak nikt nie miał tak burzliwego
i niejednoznacznego życia jak on.
Jako jeden z Siedmiu Wojowników Mórz
otrzymał od Światowego Rządu misję.
By wyeliminować Słomkowych Piratów,
nagle zjawił się przed Luffym i pozostałymi
po ciężkiej bitwie na Thriller Bark.
36. FUNTOWY FENIKS!
To zdolność twojego owocu?
Posiadam moc odbijania.
Zjadłem Łap-Łapowoc
i stałem się człowiekiem-łapą!
Naprawdę jesteś gotów oddać za niego życie?
W tej chwili tylko tak mogę
uratować moich towarzyszy.
Czymże jest moja ambicja,
gdy mogę ocalić własnego kapitana?
Luffy zostanie królem piratów!
Zdobył wspaniałych przyjaciół.
Jak przystało na twojego syna, Dragon.
Choć Kuma jest wojownikiem mórz,
sprzeciwił się rozkazom Światowego Rządu,
z nieznanych powodów
darując Słomkowym życie.
Następnie pojawił się ponownie
przed nimi na Sabaody.
Jednak jego ciało było wtedy
po ogromnych zmianach.
Co to było?!
Teraz potrafi też strzelać?!
Coś tu ewidentnie jest nie tak...
Wygląda inaczej niż poprzednim razem.
Przypominający Kumę mężczyzna,
który pojawił się przed Słomkowymi,
był tak naprawdę chodzącą bronią, pacifistą!
Kuma stał się królikiem doświadczalnym dla Vegapunka,
genialnego naukowca
na usługach Światowego Rządu,
który poprzez powielanie swej ofiary
opracował ludzkie bronie.
Zaczekaj, PX-1.
Pojawił się kolejny potwór!
Co tu się wyprawia?!
Mam już tego dość!
Więcej ich matka nie miała?!
Ten
jest prawdziwy!
Gdybyś miał się udać na wycieczkę,
jakie miejsce byś wybrał?
Kuma w wyniku kolejnych modyfikacji
coraz bardziej tracił swoją osobowość.
Jednakże wykorzystując resztkę wolnej woli,
ocalił Słomkowych, wysyłając ich
w różne strony świata.
Już się nigdy nie spotkamy.
To pożegnanie.
Później, gdy Kuma został
użyty podczas Wojny na Szczycie,
posiadał już finalne modyfikacje.
Kuma!
Wystarczy już tego, Kuma!
Przecież to ja!
Nie poznajesz mojej twarzy?!
Zaatakuj, a odpowiem,
mimo że jestem delikatną osobą!
Nie wiem, skąd się znacie,
ale możesz sobie darować.
Mówienie do niego nie ma sensu,
oficerze Armii Rewolucjonistów,
Emporio Ivankovie!
To ty?!
O czym ty gadasz?!
Coście mu zrobili?!
Jesteś przyjacielem
Bartholomewa Kumy, jak mniemam.
Choć był kiedyś zwany Tyranem,
teraz jest martwy.
Przecież stoi przede mn...
Innymi słowy,
zgłosił się na ochotnika,
by zostać królikiem doświadczalnym
w badaniach Rządu nad ludzką bronią.
Przestań go pomawiać!
Kuma nienawidzi Światowego Rządu!
Nigdy nie poświęciłby dla nich swojego życia!
To dla mnie jasne jak słońce!
Jednak teraz nie pamięta już nawet,
że urodził się człowiekiem,
więc nie jest lepszy od trupa.
To tylko potwór na rozkazy Światowego Rządu,
Pacifista PX-0!
Więc radziłbym zapomnieć o przeszłości!
Dwa lata później Słomkowi znowu się spotkali.
Muszę z wami o czymś porozmawiać.
Nie mogłem uwierzyć własnym oczom,
gdy dotarłem do naszej Sunny kilka dni temu.
Czekałem na ciebie.
Co ty tutaj robisz?!
Misja zakończona sukcesem.
Na Sunny nie było nawet zadrapania.
Na dodatek Rayleigh powiedział mi później...
Pracuję dla Armii Rewolucjonistów.
Jestem z nimi powiązany,
więc chcę pozwolić im się stąd wydostać.
Zapewne już się tego
po części domyśliliście.
On ocalił nam życia!
Zapamiętajcie to sobie.
Bartholomew Kuma okazał się być
jednym z największych naszych sojuszników!
Dlaczego pomógł Luffy'emu oraz reszcie
i stworzył im okazję do ucieczki?
Teraz sam nie byłby już w stanie tego wyjaśnić.
Kuma!
Superancko, eh!
Tatko w końcu wypożyczył
niepokonanego niewolnika Kumę!
Wojownik mórz jako niewolnik
to niezwykle przydatna rzecz, eh.
Można tłuc go po łbie.
Od wbicia miecza też nie zdechnie!
No i w ogóle nie drze mordy.
Najwyższej klasy niewolnik, eh!
Zazdroszczę ci, tatulu!
Też bym takiego chciał, eh!
Umieram, eh.
Proszę się uspokoić, panie Charlosie.
Karasu!
Naprawdę przeżyłem koszmar, eh!
Biedny Charlosek!
Zaraz zabierzemy cię
do najlepszego lekarza na świecie!
Nie spodziewałam się,
że tak szybko go spotkam!
JEWELRY BONNEY, KAPITAN PIRATÓW BONNEY
ORAZ PIRAT NAJGORSZEGO POKOLENIA
Infiltracja zakończona sukcesem!
Nie wybaczę im!
Nigdy!
Przenigdy!
Niech to szlag!
Nie złość się, Sabo.
POD KRAINĄ BOGÓW, DOMEM NIEBIAŃSKICH SMOKÓW
Rany, chłopaki są takie straszne!
Jak mam zachować spokój?!
Nasz przyjaciel przechodzi piekło!
Nasz dobroduszny Kuma!
Nie wybaczę im tego.
Uspokój się.
Przecież wiemy.
Wszyscy czujemy to samo.
Nie zostawimy Kumy w potrzebie.
W końcu po to tu przybyliśmy.
To powiedziawszy,
nawet jeśli go uwolnimy,
nigdy nie będzie już tamtym starym Kumą.
Jednak Kumuś to najlepszy przykład
ucisku Światowego Rządu.
Kuma to były władca
państwa członkowskiego.
Dlatego użyli go jako ostrzeżenie.
„Jak silny byś nie był,
sprzeciwiając się bogom,
czeka cię taki oto los!”
Niebiańskie Smoki mają na swoje rozkazy
CP-0 oraz Kwaterę Główną Marynarki.
Jeśli popełnimy błąd i zostaniemy złapani...
Pomyłki nie wchodzą w grę.
Albo zwycięstwo, albo śmierć!
W końcu zaczyna się Reverie!
W tym samym czasie Pięciu Starszych
sekretnie przechodzi do działania!
Następnym razem:
„W końcu się zaczyna.
Przepełniona spiskami Reverie!”
Zostanę królem piratów!
W KOŃCU SIĘ ZACZYNA
PRZEPEŁNIONA SPISKAMI REVERIE!
Skopię imperatorowi mórz, Kaidou, dupsko!
Potężni wrogowie już czekają!
Samurajowie, szogun oraz ninja!
W końcu rozpoczyna się saga Kraj Wano!
SAGA KRAJ WANO STARTUJE JUŻ SIÓDMEGO LIPCA!