Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
W KOŃCU SIĘ ZACZYNA
PRZEPEŁNIONA SPISKAMI REVERIE!
A zatem wracajmy do domu, eh!
Poszli sobie.
Zaczynajmy naradę strategiczną.
Znamy ukształtowanie Mariejois
oraz strukturę zamku jak własną kieszeń.
Problem stanowi jednak ochrona.
Podobno są tu nawet admirałowie.
Można się było tego spodziewać.
Kto by nie stanął nam na drodze,
uratujemy Kumę!
Oczywiście, że tak będzie.
W końcu po to tu przybyliśmy.
Twój braciszek oraz jego załoga
też zostali przez niego ocaleni, prawda?
Tak, gdy ja straciłem pamięć
i nie mogłem nic zrobić.
Podczas pobytu na Sabaody
pomógł załodze mojego brata
uciec przed admirałem Kizaru.
Wszyscy skupić się na ucieczce!
Aktualnie nie jesteśmy w stanie ich pokonać!
Uciekaj, szybko!
Niech cię szlag!
Przestań, Sanji!
Nie!
Luffy, ratu...
Nami!
Przestań, już wystarczy!
Robin!
Luffy!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Ja
nie mogłem ocalić żadnego z moich przyjaciół!
Już nigdy się nie spotkamy.
To pożegnanie.
Podczas tych dwóch lat nieobecności
całkiem nieźle się rozwinęli.
Gdy spotkałem część z nich
na Dressrosie, byli bardzo silni.
Nie mieli innego wyjścia,
jak zyskać na sile.
Niech to szlag!
Jestem za słaby!
Nikogo nie potrafię ochronić!
Niech to, szlag by to!
Szlag!
Niech to!
Niech to, niech to!
Niech to wszystko szlag!
Luffy...
Wynoś się!
Zostaw mnie samego!
Nie mogę tego zrobić.
Nie będę stał z założonymi rękami, gdy się ranisz.
To moje ciało!
Nic ci do tego!
Zatraciłeś zdolność jasnej oceny sytuacji?!
Zawsze wierzyłeś, że możesz
przeskoczyć każdą przeszkodę!
I nigdy nie wątpiłeś w swoją siłę!
Jednak wszyscy ci potężni wrogowie
odebrali ci pewność siebie!
A twój brat był twoim przewodnikiem!
Wiem, że straciłeś wiele!
Najpotężniejsi wrogowie na świecie
raz za razem stawali ci na drodze!
Nie skupiaj się tylko na tych, których utraciłeś!
Ich już nie odzyskasz!
Zastanów się nad tym,
co wciąż posiadasz!
Przyjaciół...
Wciąż mam przyjaciół!
Zoro, Nami, Usoppa, Sanjiego,
Choppera, Robin, Franky'ego i Brooka!
Oni wszyscy są moimi przyjaciółmi!
Chciałbym się z nimi zobaczyć...
Tak bardzo chcę się z nimi spotkać!
Co z tobą, Usopp?!
Ja
nie mogę tutaj marnować czasu!
Luffy podczas Wojny stracił swojego brata!
Musi być mu teraz cholernie ciężko!
Gdy twój przyjaciel
przeżywa trudne chwile,
powinieneś być przy nim!
Luffy, mam nadzieję, że nic ci nie jest.
Przepraszam, my zawsze
mogliśmy liczyć na twoje wsparcie.
A teraz, mimo że mamy
szansę ci się odwdzięczyć...
No jasne!
Rozumiem, Luffy!
W końcu zrozumiałem!
No tak, to przecież jasne!
Przyjąłem, Luffy!
Spotkanie odbędzie się dwa lata później,
a nie, jak planowaliśmy, trzy dni później?
Wszystkie te działania
miały na celu uzyskanie rozgłosu.
To przeznaczona tylko dla nas wiadomość.
Luffy podjął decyzję.
W tej chwili jesteśmy za słabi,
by zajść daleko na Nowym Świecie.
Musimy się zatrzymać i stać się silniejsi!
A następnie znowu się spotkać!
Panicz Luffy zdecydował.
W takim razie ja też muszę zacząć działać.
Zawsze robi szalone rzeczy.
Jeśli zostawię go samego...
Jeśli zostawię go samego,
prawdopodobnie czeka go śmierć.
W końcu nie jest zbyt bystry i wymaga opieki!
Właśnie dlatego chcę mu pomóc.
Tak jak on pomógł mnie.
Nigdy nie sądziłam, że kiedyś
będę chciała stać się silniejsza
dla kogoś innego.
Do zobaczenia za dwa lata na Sabaody!
Musieli przejść niewyobrażalnie trudny trening.
I dwa lata później
ponownie znaleźli się w centrum uwagi!
W porządku.
W drogę!
Czekasz na chłopaka?
Pewnie i tak wymięknie i ucieknie z płaczem,
gdy usłyszy imię kapitana Luffy'ego!
Więc chodź tu szybko!
Powiem to tylko raz.
Nie masz do mnie startu,
więc nie będę z tobą piła.
Przykro mi,
ale nie należę już do trójki
słabeuszy z tobą i Chopperem!
Zostałem nieustraszonym wojownikiem!
Zgubiłam ich?
Koncert Brooka?
Rekrutacja Słomkowych Kapeluszy?
Co tu się dzieje?
Zoro, Sanji, Robin,
czemu tak dziwnie się zachowujecie
po tym długim rozstaniu?
Zoro i Sanji, widzę, że przez te ostatnie
dwa lata się zakumplowaliście.
No weźcie się nie wstydźcie, głupole!
Prawdziwe babeczki!
Nie ma mowy o pomyłce!
Mam przed sobą najprawdziwsze kobiety!
Znajdę tu laseczki, za którymi
tak bardzo tęskniłem każdego dnia!
Niech żyje Sabaody!
A cóż to za piękna kobieta w wizjer mi weszła?!
Jesteś naszą panią superarcheolog,
Robin, prawda?!
Wsiadłem
na zły statek.
Ludzie myślą, że Słomkowy wyciągnął kopyta?
Większej bzdury nie słyszałem!
Przekażcie to całemu światu!
Pirat Słomkowy Kapelusz Luffy żyje i ma się dobrze!
Pewnego dnia zostanie królem piratów!
Jego odejście nie powinno być spokojne, oh baby!
Przyjaciele!
Sprowadziłem ich!
Paniczu Luffy, tak bardzo tęskniłem!
Na serio wyglądacie na silniejszych!
Znowu wszyscy razem!
Kompania,
chciałbym się z wami
podzielić wieloma rzeczami,
ale, co najważniejsze,
dziękuję, że przez te dwa lata
postępowaliście zgodnie z moją decyzją.
Nie pierwszy raz godzimy się na twoje zachcianki.
Co racja, to racja.
Zawsze byłeś taki samolubny!
Wypływamy!
Aż w końcu Słomkowi
stali się najbardziej widoczną
i najgłośniejszą grupą piracką na morzach.
Odnieśli ogromny sukces.
Tak, i osiągnęli to również dzięki Kumie.
Jednak w rezultacie
skończył jako niewolnik.
To nasz najdroższy towarzysz.
Muszę zwrócić dług
za ocalenie mojego brata.
Uratujmy Kumę, naszego drogiego przyjaciela!
Z czego tak chichoczesz?
List gończy?
W końcu nagroda za jego głowę
wzrosła trzykrotnie.
Kwota godna wspaniałego pirata.
Mewa pocztowa?
DZIŚ ROZPOCZYNA SIĘ KONFERENCJA NA SZCZYCIE
Więc w końcu się zaczyna?
Co takiego?
Reverie.
I w końcu
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS
wybiła godzina konferencji Reverie!
ZAMEK PANGAEA
Świat podzielony jest na cztery części
przez wysoki mur, Red Line,
a także niebezpieczne morze, Grand Line,
które Luffy przemierza z załogą.
Światowy Rząd to ogromna organizacja,
zrzeszająca 170 krajów z całego świata.
Spośród nich pięćdziesięciu władców
co cztery lata zbiera się na Świętej Ziemi.
Gdzie moje miejsce?!
Doczekaliśmy się.
Racja.
Swoją drogą, co z twoim krajem?
Podobno cztery lata temu
został zaatakowany przez piratów.
Dzięki admirałowi floty Sakazukiemu
wszyscy zostali wysłani do Impel Down.
Jeśli już o piratach mowa,
o jednym ostatnio jest szczególnie głośno.
O ile dobrze pamiętam...
Masz na myśli Słomkowego Luffy'ego, prawda?
Najpierw podjął się próby zabicia Big Mamy,
a teraz podobno obrał sobie na cel Kaidou.
Kaidou?!
Więc teraz na Wano zapanuje chaos?
Kraj Wano nie wchodzi
w skład Światowego Rządu,
więc można go uznać za strefę bezprawia.
Nie wiemy nawet, czy posiada właściwą strukturę,
by można go było nazwać krajem.
Czy możemy jakoś temu zapobiec?
Jeśli chodzi o wysłanie Marynarki,
potrzeba sporych nakładów finansowych.
Jak śmie stwarzać
jeden problem za drugim?!
Przeklęty Słomkowy Kapelusz!
Lepiej bym tego nie ujął!
I co cię tak śmieszy, Prodence?!
Luffy...
Podczas każdego zjazdu
wybierany jest nowy przewodniczący.
Kto będzie prezesował tym razem?
Ja!
Liczę na owocną współpracę.
Ballywood, co?
Dajmy z siebie wszystko.
Wierzę, że dzięki panu obrady
będą przebiegać szybko i sprawnie.
Choć tych siedem dni to i tak za mało,
by poruszyć wszystkie ważne kwestie.
Wielka konferencja, na której
ustalany jest kierunek świata.
Szczyt ów
zwany jest...
Jak zawsze życzę owocnej debaty
nad problemami naszego pięknego świata,
królowie i królowe państw całego świata!
...Reverie!
Wygląda na to, że zaczęli posiedzenie.
Na dodatek Cobra, król Alabasty,
poprosił o prywatne spotkanie z nami.
Ród Nefeltari był jedynym
z Pierwszej Dwudziestki,
który 800 lat temu postanowił
pozostać w niższym świecie.
W pewnym sensie są zdrajcami.
Czyżby czegoś się domyślił?
Miejmy nadzieję, że nie skomplikuje nam sytuacji.
Do tego dochodzi problem z Big Mamą oraz Kaidou.
A od Wojny na Szczycie minęły dwa lata.
Tych fal chaosu nie da się już powstrzymać.
Równowagi na świecie nie da się
utrzymywać w nieskończoność.
Wkrótce niezbędne będzie wielkie oczyszczenie.
KWIATOWA KOMNATA W ZAMKU
Czcigodny Imie,
wszyscy już przybyli.
Zdecydował już czcigodny,
które światło powinno zostać...
...wymazane z kart historii tym razem?
Proszę zdradzić nam jego imię!
Czy Marco, którego na ziemiach rodzinnych Białobrodego spotyka Nekomamushi, znowu powstanie?!
Następnym razem:
„Marco! Strażnik ostatniej pamiątki po Białobrodym!”
Zostanę królem piratów!
MARCO!
STRAŻNIK OSTATNIEJ PAMIĄTKI PO BIAŁOBRODYM
Skopię imperatorowi mórz, Kaidou, dupsko!
Potężni wrogowie już czekają!
Samurajowie, szogun oraz ninja!
W końcu rozpoczyna się saga Kraj Wano!
SAGA KRAJ WANO STARTUJE JUŻ SIÓDMEGO LIPCA!