Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Wielką Erą Piratów
miotały wstrząsy daleko wykraczające
poza przewidywania Światowego Rządu.
A tym, który znajdował się w centrum
wydarzeń i przyciągał uwagę wszystkich,
był Monkey D. Luffy!
A także jego załoga!
By poradzić sobie z burzliwą Wielką Erą Piratów,
lada moment miała rozpocząć się organizowana
co cztery lata przez 50 światowych liderów
konferencja zwana Reverie!
Czasy zaczęły gwałtownie się zmieniać!
MARCO!
STRAŻNIK OSTATNIEJ PAMIĄTKI PO BIAŁOBRODYM
Od małego zawsze
pragnąłem pewnej rzeczy.
NOWY ŚWIAT
Tutaj też wszystko zniszczone.
W całym mieście są ślady grabieży.
Do czego, u diabła, tutaj doszło?!
ODDZIAŁ „GUARDIANS” Z PLEMIENIA MINKÓW
Zdolności nawigacyjne pana Nekomamushiego są niesamowite!
Jak przystało na byłego
członka załogi króla piratów!
Długo jeszcze będziemy
musieli sterczeć w tych ruinach?
Dopóki pan Nekomamushi
nie przyprowadzi tutaj Marco!
Ciekawe, czy uda się go zwerbować.
Gdyby popłynął z nami do Kraju Wano,
byłby z pewnością bardzo dużym wsparciem.
Marco jest byłym dowódcą pierwszej dywizji
niesławnych Piratów Białobrodego.
Ludzie zwą go Feniksem!
Byłem nieźle zaskoczony,
że mój pan się z nim przyjaźni.
W porządku!
Ja też pójdę rzucić na niego okiem.
Zaczekaj, kretynie!
To właśnie przez twoją przerażającą gębę
nasz pan kazał nam tu zaczekać!
Nie róbmy z niego znowu takiego cykora.
Włącz makówkę!
Przecież wyraźnie powiedział, że po drugiej stronie
wodospadu znajduje się sielankowa wioska.
Nagłe pojawienie się grupy wojowników
przeraziłoby na śmierć mieszkańców.
Racja.
Ale twarz pana Nekomamushiego
jest o wiele bardziej przerażająca niż moja!
Gdy się wkurzy, prawda?
Ale uśmiechnięty jest uroczy!
Bez wątpienia!
Gotowe.
Rana została opatrzona,
więc wszystko będzie dobrze, yoi.
Powiedział, że wyzdrowiejesz!
Tama, dasz radę wstać?
Tylko bez szaleństw.
Uzdrawiające Płomienie nie działają
tak skutecznie na innych jak na właściciela.
MARCO, BYŁY DOWÓDCA PIERWSZEJ DYWIZJI
PIRATÓW BIAŁOBRODEGO (LEKARZ OKRĘTOWY)
Został podleczony, więc powinien szybko wrócić do zrowia.
Nie dalej jak jutro znów będziesz hasał.
Magia Marco zadziałała!
Czy to nie wspaniale, Tama?
Supcio!
Już nic ci nie będzie, Tama!
Mówiłem, że do jutra bez skakania!
Dziękuję, Marco!
Kocham cię!
Dowódca pierwszej dywizji
Piratów Białobrodego,
Marco zwany Feniksem!
Dwa lata temu, jako prawa ręka Białobrodego,
walczył na froncie Wojny na Szczycie.
Rzadszy nawet od Logii
Zoan typu mitycznego.
Więc to jest dowódca pierwszej dywizji?!
Jakich obrażeń by nie przyjął,
odradza się w płomieniach!
Marco zwany Feniksem!
Członkowie załogi Białobrodego
zwali swojego przywódcę ojcem,
a on nazywał ich swoimi synami.
Żadnej innej załogi
nie łączyły tak bliskie więzi.
Squard!
Dlaczego zrobiłeś coś takiego?!
Odpowiadaj, Squard!
Cała załoga piracka Squarda została
wymordowana przez Gold Rogera,
a admirał Akainu umiejętnie
pokierował jego głęboką urazą.
Powiedział mu prawdę,
że Ace jest synem Rogera,
ale dodał do tego kłamstwo, iż Białobrody
sprzedał swoją załogę Marynarce
w zamian za życie Ace'a.
Kocham cię, mój synu,
nawet jeśli jesteś głupcem.
Wiem, jak bardzo nienawidzisz Rogera.
Aż jestem w stanie poczuć twój wielki ból.
Jednakże, mój drogi Squardzie,
głupotą jest obwiniać
dziecko za błędy rodziców.
Czy Ace czymkolwiek ci zawinił?
Mnie osobiście nie interesuje,
kto jest jego ojcem.
Wszyscy spotkaliśmy się przypadkowo
na tym bezmiernym morzu!
Nie tylko waszą dwójkę, ale całą załogę
traktuję jak własnych synów!
Dlatego, Squardzie,
postaraj się być dla niego miły.
Nie kocham go bardziej niż któregokolwiek z was.
Wszyscy jesteście dla mnie rodziną!
Od teraz wspierajcie Słomkowego Kapelusza
z całą swoją siłą!
Dzięki wsparciu Piratów Białobrodego
Luffy zdołał uwolnić Ace'a!
Aż w końcu Białobrody...
Posłuchajcie uważnie,
członkowie Piratów Białobrodego,
wasz kapitan po raz ostatni
wyda wam rozkazy!
Staruszku!
Tutaj nasze drogi się rozchodzą!
Rozkazuję wam za wszelką cenę przetrwać
i bezpiecznie wrócić na Nowy Świat!
Jestem pozostałością po dawnych czasach!
W tej nowej erze nie ma statku,
którego pokład mógłby mnie nosić!
Ruszajcie, dzieciaki!
Powiedz mi tylko jedną rzecz, Ace,
czy byłeś szczęśliwy,
że masz takiego ojca jak ja?
Oczywiście, że tak!
Kopę lat!
Cieszę się, że mogę być obecny
podczas twojej śmierci,
ojczulku!
Jesteś jedynym,
którego nigdy już
nie nazwę synem, Teach!
Złamałeś
jedyną żelazną zasadę
obowiązującą na moim statku,
zabijając towarzysza z załogi!
Pomszczę dowódcę czwartej dywizji, Thatcha,
odbierając życie temu głupcowi,
czym zakończę całą sprawę!
Zabić go, kretyni!
Skończyła mi się amunicja!
Dajcie kolejną spluwę!
To nie ty.
Wciąż żyjesz?!
Człowiekiem, na którego czeka Roger,
na pewno nie jesteś ty, Teach!
Wybaczcie mi, drodzy synowie,
że wychowałem takiego skończonego kretyna.
To wam wszystko zawdzięczam.
Tutaj kończy się moja droga.
Podróżowałem przez bardzo długi czas.
Wypływamy!
To był wspaniały rejs!
Co za pirat nie interesuje się skarbami?
Więc zdradź nam, o czym marzysz!
Nie każ nam czekać, Newgate!
Od małego zawsze
pragnąłem pewnej rzeczy.
Więc jednak jest coś takiego?
Powiedz nam!
To rodzina.
Rodzina?
Co to za marzenie?
Jestem wam wdzięczny.
Żegnajcie, drodzy synowie!
Tak oto Białobrody dokonał żywota.
Wydawało się, że jego śmierć
zakończy spór z Czarnobrodym.
Jednakże jego prawdziwy motyw
został ujawniony później.
W porządku, zaczynajmy!
Odegram teraz przedstawienie!
Najwspanialsze show,
które wstrząśnie całym światem!
BLACK HOLE!
To moc mojego Ciem-Ciemnowocu!
A teraz
pora na...
Ta postawa...
Potęga ciemności
sprowadza totalną zagładę,
a siła wstrząsów wszystko zrównuje z ziemią!
Posiadam obie te moce!
Teraz nikt nie może się ze mną równać!
Stałem się najsilniejszym człowiekiem na ziemi!
Teach, który ukradł moc Białobrodemu,
stał się później znany jako jeden
z Czterech Imperatorów Mórz.
Marco...
Panie Marco...
Bardzo bolą mnie ramiona!
NEKOMAMUSHI Z ODDZIAŁU GUARDIANSÓW
Marco, a u podnóża góry...
Marco, warzywa na moim polu...
Marco, znowu bolą mnie plecy!
Mareczku, moje kolana...
Marco, pomóż mi się uczyć!
Marco, mój brat mi dokucza!
Niech będzie, yoi.
Wszystkim po kolei wam pomogę.
To wioska założona przez naszego ojca, yoi.
Że niby przez staruszka Białobrodego?
Nie bardzo rozumiem.
Jako że ten kraj jest bardzo biedny,
nie są w stanie płacić Niebiańskiej Daniny,
by przyjęto ich w poczet państw członkowskich.
Los wszystkich takich krajów jest podobny.
Piraci i porywacze robią tam, co im się podoba,
i wyspy takie stają się ośrodkami bezprawia.
Aż w końcu kraj upada
i wiele dzieci zostaje sierotami.
Staruszek był właśnie jednym z nich.
Wyruszył w morze w bardzo młodym wieku.
Jednak nawet po zostaniu piratem
wciąż troszczył się o tę wyspę
i anonimowo przysyłał tutaj brudne pieniądze
oraz inne zrabowane dobra
przez resztę swojego życia.
Choć od początku nie miał rodziny,
a wszyscy jego przyjaciele stąd przepadli,
ta wyspa zawsze była jego domem.
Przecież w tym przegniłym świecie nie ma już
czegoś takiego jak czyste pieniądze!
Dziękuję, yoi.
Po zakończeniu Wojny na Szczycie
chcieliśmy chronić cenne dla staruszka rzeczy,
dlatego rozpoczęliśmy Wojnę Odwetową
z Czarnobrodym, który najechał nasze terytoria.
Jednak po przejęciu owocu ojca nie stanowiliśmy
już dla Teacha żadnego wyzwania.
Odebrał nam dosłownie wszystko.
A tak bardzo chciałem przetrzepać
temu niewdzięcznikowi skórę...
Staruszek...
Staruszek był strasznie skąpy, prawda?
Od innych zawsze wyciągał rum,
a sam nigdy nikomu
nawet piwa nie postawił!
Bo zawsze całą swoją część skarbu
przeznaczał na tę wioskę!
Choć wszyscy o tym wiedzieliśmy.
Rozumiem.
Więc to ostatnia pamiątka,
jaką po sobie zostawił?
Dlatego
Czerwonowłosy pochował go w pobliżu.
Przy okazji,
niejaki wojownik mórz Weevil
podaje się za biologicznego syna staruszka
i atakuje ludzi powiązanych z Białobrodym.
Mamulu, mamulu,
jestem synem Białobrodego, nie?
Nawet jak on mam białego wąsiora!
Zgadza się, kochanieńki.
Jesteś jedynym prawdziwym synem
najsilniejszego pirata na świecie, Białobrodego!
A jam jest
kobietą, którą kochał!
Poważnie?!
Nigdy nie wnikałem w jego sprawy sercowe,
jednak założę się, że po prostu
chcą wyłudzić spadek.
Na wieść, że takiego nie ma,
pewnie i tak by nie uwierzyli.
Zarówno to miejsce, jak i ja sam
prędzej czy później staniemy się ich celem.
Rozumiem.
Dlatego nie możesz stąd odejść, miau.
Matka Weevila, Bakkin,
sama była kiedyś piratem.
Jakieś 30-40 lat temu pływała
z ojcem na jednym statku.
Więc może ten niepokorny chłopak
też jest po nim pamiątką, którą trzeba chronić?
Raczej przed nim trzeba chronić innych!
Co racja, to racja.
Chciałbym, byś przekazał
Słomkowemu wiadomość,
Nekomamushi.
Nie widzę problemu.
Więc udajecie się do Kraju Wano?
Zgadza się.
I co zamierzacie tam osiągnąć?
Obalimy Kaidou!
Imperatora mórz?!
Więc Luffy, ten głupiec, tym razem
planuje zadrzeć z Kaidou?!
Słomkowi wpływają na nieznane wody!
Czy zdołają dotrzeć do zamkniętego
dla obcych Kraju Wano?!
Następnym razem:
„W górę wodospadu!
Rejs poprzez wody Kraju Wano!”
W GÓRĘ WODOSPADU!
REJS POPRZEZ WODY KRAJU WANO!
Zostanę królem piratów!
Skopię imperatorowi mórz, Kaidou, dupsko!
Potężni wrogowie już czekają!
Samurajowie, szogun oraz ninja!
W końcu rozpoczyna się saga Kraj Wano!
SAGA KRAJ WANO STARTUJE JUŻ SIÓDMEGO LIPCA!