Tak, mamy supermoce!
Twoje marzenie niczym potwór jawi się!
Zawsze gdy rozrywa klatkę serca twego,
czym prędzej do raju skacz,
który mówi „idź do piekła”!
Nieprzerwane
zagrożenie, zagrożenie!
„I w to nam graj!”
Powaga sytuacji! Powaga sytuacji!
„Och!”
Pewnego dnia ten posiniaczony i okaleczony sen
stanie się twoim jedynym i największym skarbem!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
Na tej planecie, gdzie miłość oznacza łzy,
przyszłość delikatnie przynosi ranek
i rozświetla ten szalenie głupi, ale jakże drogi nam świat!
Walcz! Najgroźniejszym wrogiem jesteś ty sam!
Aż po czasów kres!
Magiczna ekscytacja łącząca przyjaciół
Czerpanie z życia pełną piersią
Czy powinniśmy to nazwać przygodą?
Tak, mamy supermoce!
Łącząca nas wiara w wielki sen
Więź z naszym rywalem
Nawet niepowodzenie ma swój urok
Tak, mamy supermoce!
W GÓRĘ WODOSPADU!
REJS POPRZEZ WODY KRAJU WANO!
NA WODACH NOWEGO ŚWIATA
Z Luffym i resztą załogi na pokładzie
Sunny zmierzała do kolejnego celu, Kraju Wano!
Luffy, napisano tutaj,
że rozpoczęła się Reverie!
Władcy z całego świata biorą
udział w konferencji w Mariejois!
Wszystkie oczy zwrócone są na Ryuugu,
które dołączyło do tego grona
po raz pierwszy od dwustu lat!
Zjawili się tam Neptune i jego dzieciaki!
W Red Porcie Shirahoshi powitał głośny aplauz!
Więc wyszła na powierzchnię?
Stała się o wiele silniejsza nasza Słabahoshi.
LUFFY – 1,5 MILIARDA ZA GŁOWĘ
Wygląda na to,
że eskortował ich twój dziadek.
Wykonali wielki krok w stronę realizacji marzenia
o przeniesieniu ryboludzi na powierzchnię.
Vivuś!
Stałaś się jeszcze piękniejszą księżniczką!
Dla kogóż tak rozkwitłaś?
Czyżby dla mnie?!
Zawadzasz mi!
Vivi!
To Vivi!
Aż wracają wspomnienia!
Ze sto lat jej nie widziałem!
Stała się pełną gracji i elegancji księżniczką.
Więc to jest panienka Vivi?
Gdy kiedyś ją spotkam,
chciałbym zobaczyć jej maj...
Po moim trupie!
Zdjęcia z głównego placu spotkań.
Spójrzcie na tych wszystkich
szlachciców i ochroniarzy!
Skoro Dressrosa bierze udział...
No i jest, Violusia!
Wapol!
Jest też Żołędziogłowy!
Ten drań Wapol powrócił?!
Rebecca oraz Sai!
Tyle znajomych twarzy!
Ma się rozumieć.
W końcu rodziny królewskie z całego świata zbierają się na szczycie, by porozmawiać.
Rozumiem, więc podczas Reverie...
Podczas Reverie moje znajome księżniczki
pełne płomiennego uczucia
rozprawiają ze sobą na mój temat!
Marzenia nic nie kosztują.
Spójrz na to, Chopper!
Tutaj.
Co się stało, Chociszku?
Doktorka!
Więc to próchno jeszcze zipie?
Moja doktoreczka...
Co ty wyprawiasz, Chopper?!
Nożyczki przy sobie!
Chwilunia!
Oddawaj mi moje księżniczki!
Co ty wyprawiasz?!
Nie przeczytałam jeszcze na drugiej stronie!
A teraz ma pełno dziur!
Czy to nie artykuł o Kaidou?
Big Mama...
Nie da się nic zrozumieć!
Sanji, Chopper, oddawajcie to!
Nie ma mowy.
Cieszę się, że wszystkim się powodzi.
Gdy skończymy podróżować,
wpadnijmy do nich w odwiedziny!
Tak, najpierw praca,
później przyjemności.
Przy okazji, paniczu Luffy,
ślimakofon wciąż nie łączy?
Zapomniałem sprawdzić.
Luffy z tej strony, odbiór!
Wciąż brak odpowiedzi.
Mniejsza, płyniemy.
Jesteś tego pewien?
Zgodnie z planem po dotarciu w pobliże Kraju Wano
mieliśmy się skontaktować z Kin'emonem.
Olać to, chcę się już dostać na Wano!
Kraj Wano,
wypełniona po brzegi dumnymi
samurajami tajemnicza kraina
całkowicie odizolowana od innych nacji.
Podczas pobytu na ogromnej,
ruchomej wyspie, Zou,
Słomkowi poznali prawdę
o tych tajemniczych wojownikach.
Dziecię przed wami to dziedzic
wielkiego daimyou Kuri w Kraju Wano,
czcigodnego Odena Kouzukiego,
panicz Momonosuke Kouzuki, gozaru!
Oden (zupa) jest smaczna tylko na gorąco!
Czcigodny Oden
stracon został!
Przez szoguna Kraju Wano oraz pirata Kaidou!
By żywot sług swych oddanych ratować,
śmierci pocałunek złożył!
Zginął z rąk Kaidou?!
Jakby mało tych mecyji było,
załoga Piratów Bestii imperatora Kaidou
wciąż w Kraju Wano pozostaje!
Jedno jeno nam ostało!
Żywota nasze na szali postawić,
by krzywdę jego pomścić!
Szoguna, który skradł Wano, zamordować,
i na świat kraj nasz otworzyć!
To nasze jedyne pragnienie, gozaru!
Tako wielką prośbę do ciebie
skierować nam trzeba!
I do ciebie, czcigodny Lawie!
Skoro wspólne ścieżki losu nas złączyły,
o pomoc w zabiciu Kaidou
oraz szoguna Kraju Wano
uniżenie was prosimy!
Pragnę pokonać Kaidou!
Błagam!
Zlituj się!
Przyjąłem.
Połączmy dłonie
jako sojusznicy!
Jednak pamiętaj, że głowa Kaidou należy do mnie!
Aż w końcu Luffy i jego załoga
skierowali się na Wano.
W porządku, przejmij stery, Brook!
Zaczekaj, Luffy!
Czego znowu?
Wiatr...
Ten zimny wiatr i fale,
jakich jeszcze nigdy nie widziałam...
Mam złe przeczucia.
Więc to są wody okalające Wano?
Im bliżej, tym wiatr silniejszy,
a fale coraz dziksze.
To mi nie wygląda na zwykły
wywołany wiatrem prąd.
Fale wzbierają w dziwny sposób
i zmieniają kierunki.
Spójrzcie na tamte czarne chmury!
Wolelibyśmy uniknąć sztormu.
Może trochę zaczekamy?
Co ty wygadujesz, Brook?!
Płyńmy szybko na Wano!
Paniczu Luffy,
czemu chce panicz narażać swoją załogę
na tak oczywiste niebezpieczeństwo?!
Posłuchaj, Brook,
Kin'emon mnie przed tym przestrzegał.
Wszystko wam później wyjaśnię
poprzez tego gadającego ślimaka,
ale na wodach terytorialnych Wano
zawsze panuje zła pogoda.
Morze jest wzburzone, a prąd silny,
więc ciężko jest się tam dostać, de gozaru!
Zawsze jest tutaj taka pogoda?!
Więc powinniśmy to zignorować i płynąć?!
Doładnie to próbuję powiedzieć!
Nie tylko zamieszkują go potężni samurajowie,
ale również sama droga do niego jest niebezpieczna!
Nic dziwnego, że ten kraj jest tak odizolowany.
Dajcie mi się zastanowić.
Musi być jakiś sposób,
by bezpiecznie się przebić.
Co to za mackowy potwór?!
Ośmiornica!
Ogromna!
Co ona tutaj robi?!
Jesteśmy na morzu!
Ona tutaj mieszka!
Nie o to pytałem!
Kiedy wlazła nam na pokład?!
Wpływamy głębiej na wody Wano!
Żadne przeszkody nam niestraszne!
Naprzód, Sunny!
Prosto do Kraju Wano!
Nie ma już drogi odwrotu!
Zaczekaj, jedzonko!
Coś się do nas zbliża!
Co to jest?!
Wygląda jak ogromna ryba!
Rekin?!
Tylko nie rekin!
Cholera, będzie atakować!
Karp?!
Superancki!
Ogromne karpiszcze!
Ławica karpi?!
Co w morzu robią karpie?!
Przecież to ryby słodkowodne!
Przegapiłeś, że to zwykłe potwory?!
Sanji, a taki karpik to jest smaczny?
Zapomnijcie już o tych potworach!
Poprzez naprzemienne wkładanie ich mięsa
do zimnej i gorącej wody otrzymujemy danie arai.
Ale można je też dusić w miso.
Głuchy?!
Nie lepiej po prostu kupić hodowlane?
Nie w tym problem!
Jako tempura albo ugotowane
na słodko też mogłyby ci podejść.
W porząsiu!
Przygotujemy przyjątko
na spotkanie z Zoro i resztą!
Przestań, Luffy!
Kaprie mają mnóstwo małych ości!
A kogo to obchodzi?!
To nie ma teraz znaczenia!
Przestań się tak miotać!
Myślałeś, że wskoczy ci na patelnię?!
Czemu zawsze musisz
być taki nierozważny?!
Sanji, to też po części twoja wina!
Sprowadź go na pokład!
Bez obaw, Nami, poradzi sobie.
Zajmijmy się lepiej ochroną statku.
Wiatr się wzmaga!
Carrot, zwiń żagle!
Dobra!
Ja też pomogę!
Spójrzcie na tę krystalicznie czystą wodę!
Zupełnie jak w górskim strumyku!
Wolałabym, żeby była mętna!
Te ogromne ryby mnie przerażają!
Czyżby to była rzeka?!
Dokąd te karpie zmierzają?
Trzymajcie się, popłyniemy z prądem!
Czy Luffy wciąż gdzieś tu jest?
Co to, u diabła, jest?!
Jak to możliwe, że rzeka
płynie w stronę wodospadu?!
Racja!
Skoro to przez ten wodospad woda jest słodka,
na górze musi znajdować się jej źródło!
Czyżby to tam był Kraj Wano?!
Tam na górze?
Jak to w ogóle możliwe?!
Spójrzcie tylko!
Karpie wspinają się na wodospad!
Po jaką cholerę?!
Niesamowite, wspaniałe!
Zwykły statek tak nie potrafi!
Spadająca woda nas zatopi!
To raczej oczywiste!
Luffy!
Cholernie silne te karpiska!
Nie pora na twoje kulinarne przygody!
Luffy, statek pójdzie na dno!
Zajmę się tym!
Trzymajcie się mocno!
Liczę na was, moje drogie!
Mnie się to chyba śni!
Naprzód!
Ale super, Chociszku,
wspinamy się na wodospad!
Nie!
W porządku!
W górę!
Co jest nie tak z tymi
wodami terytorialnymi Wano?!
Są totalnie zakręcone!
Naprawdę trudno się tu dostać.
Ale była zabawa, prawda, Chociszku?
Myślałem, że już po mnie!
Widać brzeg!
Więc to jest Kraj Wano?!
W końcu dotarliśmy do Kraju Wano!
Chociszku, to Kraj Wano!
Ale wielgachny wir!
Wciąga nas!
Luffy, puść w końcu te karpie!
Nie ma mowy, to mój obiad!
Wystarczy już tych wygłupów!
Brook, przejmij ster!
Zrozumiano!
To na nic, prąd jest zbyt silny!
Szlag, a byliśmy już tak blisko!
Tym razem już po nas,
doktorko!
Gdzie moje karpie?
To teraz najmniej ważne!
Cholerka, wciągnie nas wir wodny!
Skopię imperatorowi mórz Kaidou dupsko
i otworzę Kraj Wano na świat!
Słomkowi w końcu zbierają się na Wano!
W tym silnym kraju, którego nie może tknąć nawet Marynarka,
czekają na nich potężni przeciwnicy!
Rozpoczyna się bezprecedensowa bitwa!
Następnym razem:
„Kraj Wano!”
„Do krainy tańczących kwiatów wiśni i samurajów”!
Zostanę królem piratów!
KRAJ WANO!
DO KRAINY TAŃCZĄCYCH KWIATÓW WIŚNI I SAMURAJÓW