Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli chcesz je spełnić, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy oraz jego Słomkowe Kapelusze
wpłynęli na wody terytorialne Kraju Wano!
Nie ma już drogi odwrotu!
Wiatr się wzmaga!
Carrot, zwiń żagle!
Dobra!
Ja też pomogę!
O nie, zbliża się!
Co w morzu robią karpie?!
Spójrzcie tylko!
Wspinając się na ogromny wodospad,
myśleli, że w końcu dotarli do Kraju Wano.
Luffy, puść w końcu te karpie!
Nie ma mowy, to mój obiad!
Razem z Sunny zostali
wciągnięci przez ogromny wir!
KRAJ WANO!
DO KRAINY TAŃCZĄCYCH KWIATÓW WIŚNI I SAMURAJÓW
KRAJ WANO
Zapraszamy, do spróbowania
kwiatowego udonu zachęcamy!
Świeżaku!
To ty robiłeś tę więźbę?!
Ta jest, panie majstrze!
Czy coś nie styka?
Nie styka to ci w tym
pustym łbie, cymbale!
Po prostu chciałem cię pochwalić!
Mucha nie siada!
Dobra robota!
Ty deklu bez dna!
A czego żeś się spodziewał?!
Role swe odgrywajcie!
Bardzo się cieszyć!
Dziękować!
Ty zasrany ramolu!
STOLARZ FRANOSUKE
Mili państwo,
dokoluśka się zgromadźcie!
Jeśli tylko bardzo się państwu nie spieszy,
przystańcie na chwilę i posłuchajcie!
Tę oto wspaniałą katanę
sam Sandai Kitetsu własnoręcznie wykuł!
To całkowite przeciwieństwo tępych mieczy,
których głownię można łatwo przeciąć,
a same nie są w stanie zadać najmniejszej ranki!
Zbierzcie się wokoło!
Raz dobyty nie skryje się w pochwie,
dopóki czegoś nie przeszyje!
Oto najzwyklejsza
w świecie kartka papieru!
Jedną przecinam na dwie!
Dwie na cztery!
Z czterech robi się osiem!
Z ośmiu szesnaście,
a z szesnastu sześćdziesiąt cztery!
Niech zasypią was tańczące kwiaty wiśni!
Niech nastanie śnieżny zmierzch Wano!
Na własne oczy doświadczyliście,
jak niesamowicie ostry jest ten miecz!
I że wystarczy małe draśnięcie,
by zadać sobie ranę!
Jednakowoż patrzajta na to!
Żabi olej wprzódy sobie przygotowałem!
Wystarczy tylko,
że posmaruję nim ranę!
Ręka jak świeżo malowana,
krew zatrzymana!
Kupujcie specjalny żabi olej z East Blue!
Biorę!
Dla mnie też!
Widzę, że znacie się na rzeczy!
Do koluśka, do koluśka!
SPRZEDAWCA ŻABIEGO OLEJU, USOHACHI
Świetnie!
Właśnie tak, powabnie i zniewalająco!
Podnieś nieco rękę!
A bioderka niżej!
Tak jest.
Próbujesz dokonać niemożliwego,
więc włóż w to więcej serca!
Z takim przedstawieniem nie przyzwą cię
do szoguna nawet w tym stuleciu!
Tak trzymaj, maleńka!
Tak jest!
GEJSZA OROBI
Wyśmienita sake.
ROUNIN ZOROJURO
Na pewno jeszcze tu wrócę.
Dziękujemy!
Cóż za piękny księżyc...
Muszę później się pod nim napić.
Przestań!
Z drogi!
Zapach krwi...
Nie tak prędko.
Całkiem ładnie pachniesz.
Perfumami o zapachu krwi.
Są tak ostre, że aż wierci w nosie.
I powoduje odruchy wymiotne.
Jesteś aresztowany!
Areszt, areszt, areszt!
Cześć, zabójca pobiegł tędy.
Jesteś aresztowany!
Do pierdla z nim!
Uliczny zabójco,
opór jest daremny!
Grzecznie się poddaj!
Areszt, areszt, areszt!
ARESZT
Muszę sam się bronić przed problemami,
w które sam się wpakowałem!
Role swe odgrywajcie!
Uszu swych nadstawcie, kamraci!
W Kraju Wano jesteśmy,
gdzie szoguna władzę dzierży
Kurozumi
Orochi!
On ci, jak i inni oficjele wysocy,
pod kontrolą Kaidou się znajdują.
Dlategóż urzędnicy ci
tak społeczeństwo ciemiężą.
Jednakowoż tylko dotknijcie którego z nich,
a od razu do uszu Kaidou informacja owa dotrze!
Dopóty wszyscy sojusznicy nasi się tu nie zjawią
i do walki gotowi nie będziemy,
tożsamość naszą skrzętnie ukryć nam trzeba!
Tako też na razie w tubylców się wmieszajcie
i w ciszy, jak myszowie popiskując jeno,
role swe odgrywajcie!
Co poradzić...
Zrozumiałem, de gozaru.
Zwiążcie go!
Areszt, areszt, areszt, areszt!
Wspaniale!
Miecze stają się silniejsze,
pijąc ludzką krew.
Od cięcia słomianych manekinów
nie spodziewaj się poprawy.
Czego chciałeś?
Pojmaliśmy ulicznego mordercę!
Mam informację odnośnie drania,
który w ostatnim czasie siał popłoch!
Pan wysoki urzędnik w końcu go złapał!
Kryminalista ów zostanie skazany na seppuku!
Więcej szczegółów znajdą państwo tutaj!
Z całego serca go nienawidzę!
Zaszlachtował też mojego męża!
Co za ulga!
Tylko w tym miesiącu nocą na ulicach
zamordowano trzech ludzi.
Czy ja też mogę poprosić?
Dziękuję!
Przepraszam.
MORDERCA ULICZNY ZOROJURO
Zorojuro...
Wiedziałem, że znowu coś odwali.
A zatem na imię ci Zorojuro?
Jako uliczny zabijaka
siałeś wśród mieszkańców terror.
Gdy tylko rozetniesz sobie brzuch,
w mieście znów zapanuje błogi spokój.
Nie mogę uwierzyć,
że jesteś też hieną cmentarną.
23 lata temu,
podczas zamieszania
wynikłego z ataku piratów
zniknęły zwłoki legendarnego fechmistrza, Ryumy,
a także jego miecz, Shusui!
Zgodnie z legendą Ryuma
odciął głowę ogromnego smoka
i dokonał tego właśnie tym mieczem.
Jednak muszę przyznać, zabójco uliczny,
że skoro do profanacji
grobu doszło 23 lat temu,
jesteś za młody,
byś mógł być sprawcą.
Czyżbyś więc ukradł go później złodziejowi?
To i tak nieistotne.
Sławny Shusui jest teraz w moich rękach!
Rozkaz.
A zatem, Zorojuro, już pora, de gozaru.
To ostrze nie ma rękojeści,
de gozaru.
Do seppuku używa się
krótkich mieczy bez rękojeści.
Nie będziesz nim walczył,
więc to bez znaczenia.
Czy znasz właściwą etykietę
rytualnych samobójstw?
Jeśli uważasz się za samuraja,
przyznaj się do winy
i godnie rozetnij sobie brzuch!
By cierpień zbytku ci oszczędzić,
po wszystkim szybko zetnę ci głowę!
W takim razie żegnajcie.
Tylko uważaj, by się haniebnie nie poryczeć.
Właściwa śmierć to najważniejszy
obowiązek samuraja!
Mamy świadków twych zbrodni!
Dowody są wystarczające!
To honorowa śmierć,
na jaką nie zasługujesz!
Powinieneś być wdzięczny,
że możesz popełnić seppuku!
Czuję krew.
To ty
jesteś tym mordercą!
Wybacz mi, Kin'emonie!
Czy to Kraj Wano?
Gdzie się podziali pozostali?
Pomyślmy...
Co się z nami tak właściwie stało?
Walczyć, nie odpuszczać!
Co, u czorta?!
Otoczony przez samurajów Zoro
znajduje się w rozpaczliwej sytuacji!
Czy zdoła użyć swojej techniki bez swoich mieczy?!
W tym samym czasie Luffy spotyka tajemniczą
dziewczynkę, Otamę, i ściera się z armią Kaidou!
W końcu rozpoczyna się bitwa na Wano!
Następnym razem:
„Pojawia się Otama.
Luffy kontra armia Kaidou!”
Zostanę królem piratów!
POJAWIA SIĘ OTAMA
LUFFY KONTRA ARMIA KAIDOU!