Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli chcesz je spełnić, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Uszu swych nadstawcie, kamraci!
W Kraju Wano jesteśmy,
gdzie szoguna władzę dzierży
Kurozumi
Orochi!
Dopóty wszyscy sojusznicy nasi się tu nie zjawią
i do walki gotowi nie będziemy,
tożsamość naszą skrzętnie ukryć nam trzeba!
Tako też na razie w tubylców się wmieszajcie
i w ciszy, jak myszowie popiskując jeno,
role swe odgrywajcie!
Wybacz mi, Kin'emonie!
Gdzie się podziali pozostali?
Przestań niszczyć nasz statek!
Ale ogromniasta psina!
A może nie pies, tylko dzik?!
PAWIAN
Władające mieczem zwierzę?
Więc to jednak musi być Kraj Wano!
POJAWIA SIĘ OTAMA
LUFFY KONTRA ARMIA KAIDOU!
Nie dość, że spotkałem dziwne zwierzęta,
to od razu natrafiłem na walkę.
Możecie sobie walczyć do woli,
ale trzymajcie się z dala od statku!
Swoją drogą...
Jak się tu znalazłem?
Niech pomyślę...
Już wiem!
Przypomniałem sobie!
Po wspięciu się na wodospad ujrzeliśmy ląd.
Jednak zanim do niego dopłynęliśmy,
zostaliśmy wciągnięci przez wir.
Co to, u diabła, jest?!
Kręci się w przeciwnym kierunku do prądu!
Wprostu nie mogę w to uwierzyć!
Ledwo wspięliśmy się
na ten cholerny wodospad,
a już jesteśmy wciągani przez wir wodny!
Trzymaj się, Sunny!
Nami, złap się mnie!
Dziękuję, Sanji!
Dla ciebie wszystko, panienko Nami!
Sanji!
Ty też chodź!
W porządku, przeskoczymy na ląd!
Przygotujcie się!
Zaczekaj, Sanji!
Mnie też ze sobą zabierz!
Chociszku!
Nie mogę, jesteś za ciężki!
Błagam, nie zostawiaj mnie na pastwę losu!
Przykro mi, ale musisz mnie puścić.
Jak możesz...
Żartowałem.
Złap się mocno!
Sanji!
Pozwólcie, że ja też się przyłączę!
Kocham was!
Przytulasek!
Uwierają mnie jakieś twarde gnaty!
Gdzie z tym szkieletem?!
Kości są obrzydliwe!
Brzydzę się czymś takim.
Nie obmacuj mnie!
Przecież potrafisz biegać po wodzie!
Ale z ciebie zimny drań!
Sam sobie idź pobiegać w taki sztorm!
Baronie Kościotrupie!
No już, paniczu Sanji, hop na wyspę!
Jak kostka do rosołu!
Wybij się z mojego brzucha, Sanji!
Dobra.
Widzimy się później!
Dobra, jestem tuż za wami!
Muszę cię na razie opuścić.
Sunny, obiecuję,
że cię później odnajdę!
No to w drogę!
Znowu ta ośmiornica?!
Czego ty jeszcze ode mnie chcesz?!
Ty ośmiornico jedna!
I gdy się ocknąłem, byłem już tutaj.
Jestem nad wodospadem
czy może z powrotem spadłem?
Czy to aby na pewno Kraj Wano?
Karteczka vivre przepadła!
Zgubiłem ją!
Wpadła do morza?!
Kurde no!
Trudno się mówi.
Panie sędzio!
Dopuściłeś się straszliwego przestępstwa, Zorojuurou!
Ty przeklęty zabójco uliczny!
Wciąż nie przyznajesz się do winy?!
Wziął trzy miecze!
Co?!
Nie dajcie się przestraszyć!
Do ataku!
Co?!
(tatsu maki)
SMOCZE TORNADO!
Co jak co, ale na pogodę nie mogą tu narzekać.
Przestańcie, wy niedobre!
Puśćcie mnie!
Ja nic takiego nie powiedziałam, de yansu!
Oddajcie mi mój ryż!
Przecież wyraźnie słyszałem.
Gdy klan Kouzuki powróci,
srogo tego pożałujecie!
Zdrajczyni.
Jesteś popleczniczką
rodu niegodziwców, klanu Kouzuki!
To poważne przestępstwo!
Sprzedamy cię do burdelu
lub wsadzimy prosto do pierdla.
Żadnej litości!
Jak możecie...
Mogłabyś się na chwilę przymknąć?
Jesteśmy w trakcie zadania.
Spójrz, na plaży jest statek.
Tylko jeden ocalały?
Ten pieprzony pawian nie może
sobie poradzić z jakimś psilwem?!
Myślałem, że jest bardziej
niezawodnym strażnikiem!
Komacchiyo?!
Dalibyście już spokój, chłopaki.
Szefie, wszystko zgodnie z raportem!
Znaleźliśmy statek intruzów!
A co z załogą?
Widzę tylko jednego.
Jest sam, co?
Uśpimy go i zabierzemy ze sobą.
Darmowej siły roboczej nigdy za wiele.
Grzeczny chłopiec, śpij dobrze!
Gdy się obudzisz, dobrze cię
potraktujemy jako naszego niewolnika!
Grzeczny chłopiec, śpij dobrze!
Gdy się obudzisz, dobrze cię
potraktujemy jako naszego niewolnika!
Uniknął tego?!
Co, u diabła?!
Komu się tak spieszy do manta?
A to sukinkot!
Nie mogę go trafić!
Co się tam dzieje?
Nic takiego.
Straszny harmider na tej plaży.
Szlag by to!
Pawianie, i czego stoisz
tam jak kołek i się gapisz?!
Psilwem zajmiesz się później!
Teraz łap tego kurdupla!
Nie, masz moje pozwolenie!
Zabij drania!
Chciałeś czegoś?
Świetnie!
Nie kłóćcie się zbyt często, chłopaki.
I czegoś się tak przestraszył, kretynie?!
To tylko jeden pieprzony pirat!
Teraz to się doigrałaś, szczeniaro!
Zabiję jak psa!
Stój, zasrana smarkulo!
Błagam o wybaczenie!
Poddaję się!
Rączki w górze!
Co ty odstawiasz?
Mówię, że się poddaję!
Poddaję się, de yansu!
OTAMA
Ale ja wcale nie zamierzam zrobić ci krzywdy.
Naprawdę?
Tak.
Przepraszam,
ale czy mogłaby ci chwilkę zająć?
To moja szansa!
Szansa?
O czym ty mówisz?
Zaczynajmy, de yansu!
Co chcesz zrobić?
KIBI DANGO!
I gotowe!
Wyciągnęła swój policzek!
Wcinaj.
Uliczny zabójca zaszlachtował urzędnika?!
Tak, i wciąż nie został ujęty!
Przerażające!
Stylem trzech mieczy?!
Tak, wszystko jest na liście gończym.
Czy to nie poważna sprawa?
Na rozjemcy się nie zatrzymał.
Przy pomocy ogromnego tornada zabił też
wszystkich obecnych na miejscu samurajów!
Przecież styl trzech mieczy
wymagałby trzech katan.
Jedna w prawej, druga w lewej,
ale co z trzecią?
Przyjmuje taką oto postawę!
Ta, jasne, to nie cyrk!
Aleś ty zabawny, Franosuke!
Dziękować!
Wystarczy tego opieprzania się!
Zaraz będzie się ściemniać, zasrane obiboki!
Najmocniej przepraszamy!
Co ten kretyn znowu zmajstrował?!
No już, szybciuteńko!
Najłatwiej podnosić umiejętności,
występując przed klientami!
Tak jest, mistrzyni.
Ciekawe, co się stało.
Pójdę rzucić okiem.
Zoro?!
ZBRODNIARZ ZOROJUUROU ZAMORDOWAŁ URZĘDNIKA!
Co cię tak zamurowało, drogie dziecko?
Twój znajomy?
Ależ skąd.
Rozumiem, więc chodźmy.
Tak jest.
To nie ma z nami nic wspólnego.
Zoro, coś ty najlepszego zrobił?!
Afisz?
Cholera!
Rany, więc tym razem zaczął szaleć!
Zachowujesz się,
jakbyś znał tę osobę!
Zaklinam się, że pierwszy raz widzę go na oczy!
Błagam, jak najszybciej złapcie tego złoczyńcę!
W przeciwnym razie serce
nie wytrzyma mi ze strachu!
Mam dziesięcioro dzieci,
najstarsze w wieku 7 lat!
Gdy pomyślę sobie,
że mogłyby zostać zranione,
boję się wypuszczać je z domu!
Błagam, panie stróżu prawa!
Możesz na mnie liczyć, bracie!
Postaram się go za wszelką cenę złapać!
Z drogi!
Ten kretyn Zoro zawsze coś musi odwalić!
Musimy za wszelką cenę go złapać!
Tak jest!
Zluzowaliby upierdliwcy majty.
Co jest?
Mają już portret pamięciowy.
Wcinaj.
Co ty wyprawiasz?
Daj łapę!
Tak łatwo oswoiła dziką bestię?!
Udało mi się, de yansu!
W końcu zakolegowałam się
ze Wściekłym Pawianem z gór!
Supcio!
Dokonałam tego, de yansu!
Więc jesteś władającą?
Całkiem przydatna ta twoja moc!
Dobry chłopiec.
Teraz jesteś naszym przyjacielem.
Już dobrze.
To twój pies?
Tak, de yansu.
Nazywa się Komacchiyo!
Komacchiyo, co?
Miło mi, jestem Luffy!
A ja jestem Otama, de yansu!
Otama, co?
Ciebie też miło poznać.
Miło mi, de yansu!
Przy okazji...
Chciałbym się dowiedzieć,
czy jesteśmy w Kraju Wano.
Tutaj?
Tak, to Kraj Wano, de yansu!
A dokładniej jego region – Kuri,
(starszy brat)
aniki!
Rozumiem, więc w końcu tutaj trafiłem.
Wiedziałem, że to musi być Wano!
Czekaj na mnie, Kaidou!
(starszy z yakuzy)
Nazwałaś mnie „aniki”?!
Od kiedy jestem twoim anikim?!
Aniki to aniki!
Co to ma znaczyć?
A rób sobie, co chcesz.
Dobrze, de yansu!
Braciszku!
Przekraczając czas i przestrzeń,
więź Ace'a z Luffym łączy się na Wano!
Jaką obietnicę Ace złożył Otamie
po ocaleniu jej wioski?
Kolejna legenda o Ace'u zostaje ujawniona!
I wraz z pojawieniem się supernowicjusza z nagrodą
przekraczającą 100 milionów zbliża się kolejny kryzys!
Następnym razem:
„On na pewno przybędzie!”
„Krążąca w Kraju Wano legenda o Ace'u”!
Zostanę królem piratów!
ON NA PEWNO PRZYBĘDZIE
KRĄŻĄCA W KRAJU WANO LEGENDA O ACE'U!