Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Rozdzielony z kompanami Luffy
w pojedynkę dotarł do Kraju Wano,
gdzie ocalił małą dziewczynkę
przed żołnierzami Kaidou!
Zabiję jak psa!
Przy okazji...
Chciałbym się dowiedzieć,
czy jesteśmy w Kraju Wano.
Tutaj, de yansu?
Tak, to Kraj Wano, de yansu!
A dokładniej jego region – Kuri,
braciszku!
Braciszku, braciszku, braciszku, braciszku!
Czemu mnie tak nazywasz?
Już tłumaczę!
Bo uratowałeś mi życie
i jestem twoją dłużniczką!
No chyba że tak.
ON NA PEWNO PRZYBĘDZIE
KRĄŻĄCA W KRAJU WANO LEGENDA O ACE'U!
No dobra,
to teraz mi powiedz,
czemu cię gonili.
Cóż...
Udałam się do miasta na zakupy,
jednak w drodze powrotnej
znalazł mnie ten niedobry pan z pawianem.
By mnie chronić,
Komacchiyo rzucił się na pawiana.
Teraz rozumiem.
Więc to dlatego ze sobą walczyliście?
Jednak gdy zwierzaki się ze sobą biły,
źli panowie odebrali mi całe zakupy.
I ze złości powiedziałam coś
niezgodnego z prawem, de yansu.
Gdy klan Kouzuki powróci,
srogo tego pożałujecie!
Coś powiedziała?!
Puszczaj!
Ale, choć myślałam,
że już nigdy nie będę
mogła wrócić do domu,
dzięki braciszkowi Luffy'emu
udało mi się uciec!
Dlatego chciałabym ci się odpłacić!
Twoja pomoc bardzo mi się przyda.
Dopiero co tutaj przybyłem
i mam do ciebie mnóstwo pytań!
Zrozumiano!
Trzeba napełnić brzuszek!
Czy to wystarczy?
Tak, de yansu!
Wróg nigdy go tutaj nie znajdzie!
Cholera.
Tak jak myślałem,
nie ma nic do jedzenia.
Braciszku,
pora ruszać, de yansu!
Chciałabym cię zaprosić na małą wyżerkę!
Braciszku, Pawianmaru, tędy!
PSILEW KOMACCHIYO
PAWIANMARU
NOWY TOWARZYSZ
Więc nazywa się Pawianmaru?
Dopiero co wymyśliłam to imię!
Rozumiem.
Liczę na ciebie, Pawianmaru!
Bo widzisz, ja niektórych piratów lubię,
ale niektórych wręcz nie znoszę!
Nie przeszkadza mi to.
Ale braciszek jest miły i silny!
Mój dom jest tam!
Więc w górach jest wioska?
Nie, teraz już nie ma.
Aktualnie mieszkam tu sama z moim mistrzem.
Bo widzisz, w przyszłości
chciałabym zostać
(kobieta ninja)
urzekającą kunoichi, de yansu!
Urzekającą?
Pełną czaru i zmysłową!
Taką, co oczaruje każdego!
Brudno tu, ciasno i śmierdzi.
Braciszku, to było troszkę niemiłe.
Ale ładnie pachnie z gara!
Jeszcze chwilkę, de yansu!
Wciąż nie gotowe, Tama?
Skończyłam, de yansu!
Proszę.
Czym chata bogata,
braciszku!
Świeżo gotowany ryż!
Dziękuję za posiłek!
Pychota!
Ty nie będziesz jadła?
Nie, może później.
By zostać kobietą ninja,
muszę być lekka i zwinna!
Dokładkę, poproszę!
Jaki szybki!
Ale to wszystko, co ugotowałam, de yansu.
Warzywa też się skończyły.
Rozumiem.
Tak tylko żartowałem z tą dokładką.
Kiepski z ciebie kłamczuch!
Muszę na chwilkę do łazienki, de yansu.
Co prawda się nie najadłem,
ale przygotowała ten posiłek
specjalnie dla mnie.
Miła z niej dziewczynka.
Coś ty za jeden, przybłędo?!
Usopp?!
A jednak nie!
Czemu się tutaj wylegujesz?!
Chyba nie chcesz mi powiedzieć,
że zjadłeś cały jej ryż?!
Zjadłem.
Ktoś ty?
Ty przeklęty głupcze!
Przestań wydawać odgłosy, głupi brzuchu!
Wojownikowi nie przystoi!
Zaczekaj!
Zdradź mi swoją tożsamość!
Tama po prostu zaprosiła mnie na obiad!
Dlaczego Otama miałaby
gotować dla kogoś takiego?
Myślisz, że ile dni temu miała coś w ustach?!
Dzień w dzień ciężko pracuje,
robiąc bambusowe kapelusze.
Jednak nawet jeśli uda jej się wszystkie sprzedać,
ledwo starcza na utrzymanie jednej osoby.
Przez większość czasu
musimy zadowolić się prosem,
ale przynajmniej dwa razy w roku,
na urodziny oraz w Nowy Rok,
chcę, by posiliła się ryżem.
Dlatego dałem jej dziś pieniądze
i wysłałem do miasta
po ryż na jej ósme urodziny!
Więc dlaczego to ty go zjadłeś?!
Mistrzu!
Proszę przestać!
Przepraszam, że ugotowałam go
bez mistrza zgody!
Ale
ten człowiek ocalił mi życie!
Nie ściągaj na mnie hańby!
Zrobię jeszcze więcej kapeluszy,
więc wybacz mi!
Pozwól mi należycie
odpłacić się za ratunek!
Otama?!
Tama!
Jak mogłaś zrobić coś tak głupiego?!
Napiłaś się wody z rzeki, by zabić głód?!
Jakiej wody?
Rzeki w tym kraju
zanieczyszczone są odpadami z fabryk Kaidou!
Dla takiego maleństwa
ta woda jest jak trucizna!
Więc czemu mieszkacie w takim miejscu?!
Istnieją miejsca nieco lepsze do życia,
jednak ona na kogoś tutaj czeka.
Na kogoś, kto obiecał jej, że wróci!
Wyczekuje pirata imieniem Ace!
Ace?!
Tama,
wyczekiwany przez ciebie Ace
to Portgas D. Ace, prawda?
Więc ty go znasz,
braciszku?
Ace nie żyje.
Kłamiesz...
To kłamstwo!
To nie może być prawda!
Jesteś wielkim kłamcą, braciszku!
Tama!
Otama!
Weź się w garść, Tama!
Zemdlała.
Więc Ace też odwiedził Kraj Wano?
Jesteś demonem, czy jak?!
Jak mogłeś jej tak beztrosko
powiedzieć o jego śmierci?!
Kiedy to prawda.
Ale mogłeś poczekać
na lepszą okazję, by jej to wyznać!
I czekałaby na niego w nieskończoność!
Mimo tego
istnieje coś takiego jak wyczucie czasu!
Za grosz w tobie wrażliwości!
Coś ty za jeden, nieczuły draniu?!
Jestem Luffy.
Przyszły król piratów!
Co?!
Jesteś piratem?!
Ogólnie nie przepadam za piratami.
A ty to niby kto?!
Zwą mnie Hitetsu.
MIECZNIK TENGUYAMA HITETSU
Jestem wytwórcą mieczy.
KOLEKCJONER LALECZEK KOKESHI PRZEDSTAWIAJĄCYCH PIĘKNE DZIEWCZĘTA
Ace już nie wróci!
Zabierz Tamę i przenieście się
w jakieś lepsze miejsce!
Bardzo bym chciał,
ale ja sam również
do bradzo dawna na kogoś tutaj czekam.
Choć teraz mieszkamy tu tylko we dwoje,
(wioska plecionych kapeluszy)
w tym miejscu stała kiedyś wioska Amigasa.
Jednak około rok temu
przybył tutaj człowiek, który dołączył
do armii Kaidou na stanowisku gwiazdora.
A był to pirat X Drake!
Pięciu chroniących wioskę
samurajów zostało pokonanych
i wszystko zostało zrównane z ziemią.
W tej chwili na Wano dobrze
prosperuje tylko jedno miejsce.
Kwiecista Stolica,
w której mieszka szogun Orochi!
Pozostałe miejsca
w wyniku działania Kaidou przemieniły się
w nieurodzajne, opustoszałe ośrodki bezprawia.
Człowiek ów zawitał
do nas cztery lata temu.
Nasza wioska już wtedy była bardzo biedna.
Ludzie często nie mieli co do garnka włożyć,
przez co wielu umierało z głodu.
I gdy byliśmy na skraju całkowitej zagłady,
morze wyrzuciło na plażę Ace'a!
Ludzie pochwycili i związali osłabionych piratów,
ukradli im całe jedzenie i wodę,
które następnie zjedli,
dzięki czemu pozostali przy życiu.
Ace w ciszy obserwował ich ucztę,
by następnie niespodziewanie
z łatwością się uwolnić!
Wszyscy byli gotowi
na jego srogą zemstę!
Najadłaś się do syta?
Więc pewnie chciałabyś
teraz coś słodkiego na deser!
Macie tu w pobliżu jakąś cukiernię?
W porządku, zaraz coś przyniosę!
Wszystkich aż zamurowało!
Ace pozostawał w wiosce przez kilka tygodni!
Szczególnie Otama
bardzo się do niego przywiązała.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że zostaliśmy ocaleni
przez grupę piratów z rozbitego statku.
Więc tak to było?
Gdy utraciliśmy z nimi kontakt,
byli najprawdopodobniej na plaży w Kuri.
Nie można wykluczyć,
że zostali przez kogoś pokonani.
Nie wiemy, ilu jest przeciwników.
Podobno nie ma też statku,
ale nie ulega wątpliwości,
że wróg przybył z zewnątrz.
Co robimy, szefie?
Ani słowa panu Kaidou.
Ja się wszystkim zajmę!
Luffy razem z Hancock stają do zażartej walki
z armią najsilniejszego łowcy głów na świecie!
Następnym razem:
„Wydanie specjalne! Najsilniejszy łowca głów, Cidre!”
WYDANIE SPECJALNE!
NAJSILNIEJSZY ŁOWCA GŁÓW, CIDRE
Zostanę królem piratów!
Festiwal piratów!
Król piratów rzuca wam wyzwanie!
BY ZDOBYĆ SKARB KRÓLA PIRATÓW,
Spróbujcie zdobyć jego skarb!
WSZYSCY PIRACI I CAŁA MARYNARKA PRZYBYWAJĄ!
Film kinowy One Piece: „Stampede”!
I WTEDY W RUCH WPRAWIONY ZOSTAJE MROCZNY SPISEK!
Czy twoje ambicje...
...zostały pobudzone?!