Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Jak idą interesy, Cidre?
Najlepszy łowco głów tego pokolenia!
Czego chcesz, Mistrzu Uroczystości Festo?!
Poluję właśnie na piratów!
Zadzwoń później!
Czyli jesteś w trakcie trzepania kasiory, co?
WYDANIE SPECJALNE!
NAJSILNIEJSZY ŁOWCA GŁÓW, CIDRE
Niech to szlag!
Chopper, ugaś szybko pożar!
Niedobrze!
Bardzo niedobrze!
GUST SWORD!
GUM-GUMOWY
GATLING!
(patelnia: widmo)
POÊLE À FRIRE: SPECTRE!
(hanauta sancho)
TRZYWERSOWE NUCENIE:
(yahazu giri)
CIĘCIE TYŁEM STRZAŁY!
Spadać do wody!
(trzy kwiaty)
TRES FLEUR!
(ściśnięcie)
CLUTCH!
Pokonujemy ich i pokonujemy,
a cały czas pojawiają się kolejni!
Cidre,
chciałbym cię powiadomić,
że on przybędzie na Festiwal Piratów!
Dziedzic Diabła,
Douglas Bullet!
Więc ten drań się zjawi?!
W końcu będę mógł mu skopać dupsko!
Temu najgorszemu piratowi na świecie!
Zresztą nie tylko Bulleta dorwę!
Zabiję wszystkich piratów,
którzy przybędą na festiwal!
Ależ śmiało!
Na Festiwalu Piratów zjawią się oprychy
warte w sumie grubo ponad 10 miliardów beli!
Jeśli zrobisz przedstawienie,
nie potrzeba mi nic więcej,
by zaprosić cię jako gościa specjalnego!
Bullet nie będzie jedyną atrakcją.
Zaproszony będzie również nowicjusz,
o którym wszyscy ostatnio gadają,
warty 1,5 miliarda beli
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Obawiam się, że on akurat nie dotrze!
Bo właśnie mam go na łopatkach!
Poczekaj z tym do festiwalu!
Słomkowy Kapelusz Luffy
ma być jedną z głównych atrakcji!
Nie ma mowy!
Wszyscy piraci, którzy stają mi na drodze,
zostaną rozwaleni na amen!
Wykończymy ich naszymi
gazowanymi torpedami!
Zarobimy kupę szmalu!
Franky, przygotuj Coup de Burst!
Rozkaz!
Daj z siebie wszystko, dziecinko!
Liczę na ciebie, Sunny!
COUP DE BURST!
Co to, u diabła, było?!
Nasze nagrody zwiewają!
Dziękuję, Sunny!
Ocaliłaś nam życie.
Ale i tak zebraliśmy spore obrażenia.
Ich pojazdy coś z siebie
wypluwały tak jak Sunny.
Racja.
Zdaje się, że czerpią energię
z nasycenia wody dwutlenkiem węgla.
Ich ataki powietrzne
napsuły nam sporo krwi.
Nie ulega wątpliwości, że byli od nas
bardziej rozwinięci technologicznie.
Jeśli wrócą, znajdziemy się w tarapatach.
Czyli wciąż nie możemy spuszczać gardy.
Naprawmy statek, póki możemy.
Kochani, wyspa na horyzoncie!
Pyk, pyk, pyk, pełno tutaj wody gazowanej!
Co za interesująca wyspa!
Skończyła nam się cola?!
Zużyliśmy całą na ostatnie Coup de Burst.
I co my teraz poczniemy?!
Jeśli oni znowu się pojawią,
nie będziemy w stanie uciec!
Wygląda na to, że na tej wyspie
pełno jest wody gazowanej.
Może ona nam wystarczy?
Racja, jesteśmy uratowani!
To musi być cola!
Na dodatek co najmniej beczka!
No dobra,
w takim razie pójdę kupić.
Daj forsę,
Nami!
Już ja dobrze wiem, co knujesz!
Po prostu chcesz
zwiedzić tę dziwną wyspę!
Niedobrze, młody człowieku.
Na tej wyspie nikomu nie może
zabraknąć wody gazowanej do picia!
Jak dla pana 150 beli!
Ma może babuleńka colę?
Najlepiej całą beczkę.
Żeby dostać całą beczkę,
musiałbyś udać się do fabryki.
Więc to tam?
Dziękuję!
To ja już pójdę.
Uważaj na siebie.
Zabrano tam wszystkich mężczyzn
i nigdy stamtąd nie wrócili.
Fabryka jest własnością niebezpiecznej
grupy zwanej Gildią Cidre'a.
Kupując u mnie buteleczkę coli,
o wiele lepiej być na tym wyszedł.
Słomkowy Kapelusz Luffy!
GINGER, KAPITAN DRUŻYNY GAZOWANEJ BRONI PALNEJ Z GILDII CIDRE'A
Torpedowy gostek z wcześniej!
„Zabić wszystkich piratów”
to motto przewodnie Gildii Cidre'a!
Gildia Cidre'a?
Więc to wy tak urządziliście Sunny?!
Szarżuje na nas jak jakiś kretyn!
Spróbuj tego!
SUPERSILNE TORNADO WODY GAZOWANEJ!
Moje oczy!
Nie wierzę własnym oczom!
Luffy!
Hancock!
Na wyspie zjawiła się Cesarzowa Piratów?
Tak!
GUARANA, KAPITAN ODDZIAŁU GAZOWANYCH MIECZY GILDII CIDRE'A
Doszło do jej spotkania ze Słomkowym!
Ale mamy farta!
CIDRE, GENERAŁ ARMII GLDII CIDRE'A
To dla nas bardzo korzystna sytuacja!
W końcu mamy szansę pozbyć się
tej irytującej Wojowniczki Mórz!
Co chce pan przez to powiedzieć?
Zabić ich oboje!
Będziemy mieli Marynarkę na głowie!
Po prostu powiemy,
że to Słomkowy ją zabił!
Luffy, czyżbyś dowiedział się,
że tutaj jestem
i specjalnie do mnie przypłynąłeś?
Jestem tu tylko po colę.
Nie do wiary!
Wpadliśmy na siebie zrządzeniem losu!
My po prostu
jesteśmy na siebie skazani!
Zgłupieliście?!
Czy wy macie pojęcie,
kto się tam teraz kąpie?!
Oczywiście, że wiemy, kogo chcemy zabić!
Więc jednak przeżyłeś, Słomkowy!
Luffy, ty...
Nie chcesz,
by zobaczyli, co masz na plecach, prawda?
Resztę zostaw mnie!
Nie jesteś dla nas przeciwnikiem!
Nie zgrywaj przed tą kobietą twardziela!
Luffy!
Dziękuję, że mnie obroniłeś.
Jednak niegrzecznie jest przerywać komuś kąpiel.
Muszę nauczyć ich dobrych manier!
Weźcie się w garść, chłopaki!
To piraci!
„Żadnej litości dla piratów!”,
dowódca Cidre zawsze to powtarza!
Ognia!
GUM-GUMOWY
GATLING!
(zniewalająca)
SLAVE
(strzała)
ARROW!
Suka!
Wężowa Księżniczko!
Siostrzyczko, trzymaj!
Dziękuję!
Dziękuję, że czekałeś.
Jestem gotowa.
Niech was diabli!
Nie pozostawiacie mi wyboru!
Żryjcie!
SUPERSKONDENSOWANY
DWUTLENEK WĘGLA DELUX!
Pozabijam was co do nogi!
Duszę się...
Wycofujemy się!
Hancock!
Wszystko w porządku?
Twoja twarz była przy mojej!
Luffy był tak blisko!
Co powinnam zrobić?
Hancock!
Tu jest niebezpiecznie!
Tymczasowy odwrót!
Już biegnę!
Generale Cidre, składam raport.
Cele zmierzają w stronę fabryki coli.
Jakie rozkazy?
Zachowajcie bierność!
Sam się nimi zajmę!
Dawno już nie polowałem na wielkie nazwisko!
Twierdza Gildii Cidre'a?
Wygląda na to, że na razie odpuścili pościg.
Myślisz, że twoim siostrom nic się nie stało?
Martwisz się o nie?
Masz takie dobre serce!
Przepraszam, że cię w to wciągnąłem.
Ależ nic się nie stało.
Tak naprawdę to się cieszę.
Myślałam, że zobaczymy się
dopiero na Festiwalu Piratów.
Festiwal Piratów?
Nie słyszałeś o nim?
To festiwal dla piratów.
Odbywa się losowo co kilka lat.
Jako że zbierają się na nim
piraci z całego Grand Line,
których suma nagród z łatwością
przekracza 10 miliardów beli,
jest to również mroczny festiwal,
podczas którego króluje bezprawie.
Zapowiada się ciekawie ten Festiwal Piratów!
Chciałbym pójść go zobaczyć!
Możesz wybrać się ze mną!
Już nie mogę się doczekać!
Bierzmy tę colę
i biegiem na festiwal!
Oto siła nasycenia dwutlenkiem węgla!
Uwalniając w jednej chwili
gaz pod ogromnym ciśnieniem,
powstaje potężny podmuch,
zdolny zrobić dziurę w ziemi!
Dlaczego nas atakujesz?!
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
Cesarzowo Piratów, Boo Hancock,
zabieramy wasze głowy!
My, Gildia Cidre'a!
Czy to łowcy głów?
Ja przyszedłem tylko po colę!
Piratom coli nie sprzedajemy!
Jestem generał Cidre!
Jedno z was będzie
moją setną upolowaną ofiarą!
Szykujcie się na śmierć!
Cidre w końcu przybiera swoją ostateczną formę!
Mierząc się z jego nieustającymi atakami,
Luffy i Hancock prezentują swoje potężne techniki!
Kto przetrwa tę finałową walkę: Luffy czy Cidre?!
Następnym razem:
„Wydanie specjalne!”
„Luffy kontra Król Kwasu Węglowego!”
Zostanę królem piratów!
WYDANIE SPECJALNE!
LUFFY KONTRA KRÓL KWASU WĘGLOWEGO