Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Po tym, jak Słomkowi zostali
zaatakowani przez Gildię Cidre'a,
uciekli na małą wysepkę
wypełniną dwutlenkiem węgla,
gdzie rozpoczęli naprawę Sunny.
Jednak gdy Luffy dowiedział się,
że skończyła się cola do Coup de Burst...
To musi być cola!
Na dodatek co najmniej beczka!
No dobra,
w takim razie pójdę kupić.
Daj forsę,
Nami!
Jednak wyspa okazała się
być twierdzą Gildii Cidre'a,
gdzie cała cola znajdowała się w rękach wroga.
Spróbuj tego!
SUPERSILNE TORNADO WODY GAZOWANEJ!
Moje oczy!
Luffy
razem z przebywającą na wyspie Hancock
dotarli do fabryki coli Gildii Cidre'a,
gdzie zostali zaatakowani
przez samego przywódcę!
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
Cesarzowo Piratów, Boo Hancock,
zabieramy wasze głowy!
Ja przyszedłem tylko po colę!
Jedno z was będzie
moją setną upolowaną ofiarą!
WYDANIE SPECJALNE!
LUFFY KONTRA KRÓL KWASU WĘGLOWEGO
Szykuj się na śmierć!
To musi być Luffy.
Znów się popisuje.
Teraz wasza kolej.
Chwila!
Zaczekajcie!
Nie jesteśmy członkami Gildii Cidre'a!
Zostaliśmy zastraszeni
i zmuszeni do walki jako ich żołnierze!
Ocalcie nas i naszą wyspę!
GUM-GUMOWY
(pistolet)
PISTOL!
Jesteśmy łowcami głów polującymi na piratów!
Mamy z tego forsę i czynimy
morza bezpieczniejszymi!
Wszyscy korzystają!
Cesarzowo Piratów,
nie pozwolę ci wejść w drogę armii Cidre'a!
To ja nie pozwolę wam skrzywdzić Luffy'ego!
Niezmiernie mnie to cieszy.
Do dzieła!
(zniewalająca strzała)
SLAVE ARROW!
Zwinna niczym szczur.
Dopóki nie możesz mnie trafić,
nie muszę się obawiać twoich zdolności.
Gildia Cidre'a to drużyna silnych wojowników
pragnących odnieść sukces jako łowcy nagród.
Szczególnie wprawni jesteśmy
w obcinaniu łbów władającym!
Nie bez powodu jesteś wart 1,5 miliarda!
GATLING!
GUM-GUMOWY
BICZ!
PISTOL KISS!
Ten miecz też jest z gazowanej wody?
To strumień wody z bąbelkami.
Tak jak myślałem, piraci,
a już w szczególności
władający mocą owoców,
są zarazą tego świata!
Gdy wypływasz w morze,
gdzie byś się nie skierował,
piraci sieją zamęt!
Ktoś się musi temu przeciwstawić!
A skoro nikt inny nie chce się tym zająć,
sam upoluję tych bezwzględnych bydlaków!
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna!
Jak ci idzie z Cesarzową?
Twarda jak na Wojownika Mórz przystało.
Siostrzyczko!
Dziewczyny!
Więc nic wam nie jest?
Jak śmieliście zaatakować siostrzyczkę!
Pożałujecie tego!
Szykujcie się!
To wy powinniście się przygotować.
Powracam!
Myśleliście, że tak łatwo się mnie pozbędziecie?!
Ginger?
Pokażcie, co potraficie!
Zrobimy zamieszanie!
Nie traćcie czujności.
Zabić ich wszystkich!
Ginger, nie mieszaj się!
Nie, na razie się wycofujemy.
Do fabryki!
Zamierza pan użyć tego zabójczego sprzętu?
Zgadza się.
Pokażę im to i owo.
A to dranie!
Stójcie!
Luffy!
My też chodźmy!
Panie generale,
przetrzymamy ich,
by mógł się pan przygotować.
To nie zajmie długo.
Luffy, goń Cidre'a!
Tam musi być cola!
Dobra!
GUM-GUMOWA
(rakieta)
ROCKET!
Przeklęty Słomkowy!
Gdzie wy patrzycie?
Popełniliście sporo okrucieństw
dla własnych korzyści.
A wy przyszliście nam ukraść colę
dla własnych korzyści!
Tyle że mnie wszystko zostanie wybaczone.
Ponieważ
jestem piękna!
Jesteś zwykłym, brudnym piratem!
To będzie dobra rozgrzewka
przed skopaniem tyłka Bulletowi.
Doskonały przeciwnik,
by to przetestować!
Słomkowy!
Cidre, gdzie żeś się schował?!
Dawaj colę!
Cidre!
Jesteś tu?!
Pomóż nam!
Cidre zmusił nas do walki!
Nie mieliśmy wyjścia, bo wziął
nasze żony i dzieci za zakładników!
Teraz rozumiem!
Jesteście
tymi mężczyznami z wyspy,
o których mówiła tamta staruszka!
Wybacz, że kazałem ci czekać.
Musiałem poczynić przygotowania,
by cię wyeliminować.
Pozwól, że w ramach
przeprosin coś ci powiem.
Prawdziwa moc i terror gazowanej wody
zostały zmaterializowane w tej formie!
By wybić władających co do nogi
i obalić największe zło w historii,
Dziedzica Diabła, Bulleta,
stworzyliśmy ten najpotężniejszy
w naszej gildii zestaw bojowy!
Słomkowy, podoba ci się siła tego sprzętu?
Rotacja wytworzona
przez siłę dwutlenku węgla
niszczy wszystko na swojej drodze!
Nie za silna jak na ostateczną broń.
Zamilcz!
Udanych lotów, Cesarzowo Piratów!
Niech cię szlag!
Spróbuj tego!
(pachnąca stópka)
PERFUME FEMUR!
Niemożliwe...
Ktoś taki mnie...
Jak na siostrzyczkę przystało.
To było wspaniałe!
Wygląda na to, że twoja walka
dobiegła końca, Wężowa Księżniczko.
Teraz już tylko Luffy
musi rozprawić się z Cidrem.
(drugi bieg)
GEAR SECOND!
GUM-GUMOWY
(odrzutowy gatling)
JET GATLING!
Piraci
istnieją tylko po to,
by zapewnić mi bogactwo!
Marzenia czy też One Piece...
Nie potrzebuję czegoś, co nie istnieje!
Podczas Festiwalu Piratów
rozwalę nawet samego Dziedzica Diabła,
by dokonać zemsty
i zarobić kupę forsy!
Nie pokonasz żadnego pirata.
Sam nie wierzysz w swoje słowa.
Nie przegram z kimś takim.
(trzeci bieg)
GEAR THIRD!
GUM-GUMOWY
(słoniowy pistolet)
ELEPHANT GUN!
Cidre został pokonany?!
Widocznie tylko w gębie był mocny.
Już nie mogę się doczekać,
by zobaczyć w akcji Słomkowego!
Słomkowy Kapelusz Luffy kontra Bullet...
Gdyby udało się doprowadzić do ich starcia,
zrobiłoby się bardzo interesująco!
Ta cola to dobra cola.
Czy to w porządku zabierać aż tyle?
Całkowita darmoszka!
Przez jakiś czas nie będziemy
musieli wydawać forsy na paliwo!
Przywróciliśmy do normalności
wszystkich mężczyzn zamienionych w kamień.
Zapewne właśnie w tej chwili
witają się z rodzinami.
Dziękuję, Hancock.
Bardzo mi pomogłaś.
To nic, zawsze możesz na mnie liczyć.
Cieszę się, że mogłam ci się przydać.
Swoją drogą, Luffy,
jeśli chodzi o Festiwal Piratów...
Nie przejmuj się tym.
Widzisz?
Zdobyłem zaproszenie.
Na mnie już pora.
Do zobaczenia na festiwalu!
Luffy!
I znów poleciał dalej.
Niczym trąba powietrzna.
Nic nie szkodzi.
Za niedługo znów go zobaczę.
Czyli jesteśmy umówieni na randkę!
Tadam!
Spójrzcie, co znalazłem!
Czy to nie zaproszenie na Festiwal Piratów?!
Co to jest ten Festiwal Piratów?
Impreza tylko dla piratów.
Impreza?!
I my na nią idziemy?!
Festiwal ów jest bardzo zabawny,
ale i przerażający zarazem!
Jak to przerażający?!
Zbierze się tam wielu piratów z całego świata,
więc podejrzane interesy,
a nawet spory i bójki gwarantowane!
A kto by się tym przejmował?
Festiwale przyciągają piękne kobiety!
Na pewno będzie tam można
skosztować rzadko spotykanych trunków!
Gdzie ten cały festiwal będzie miał miejsce?
Wygląda na to,
że na Wyspie Delta.
Planują konkurs szukania skarbu Rogera.
Chodzi o Gold Rogera, króla piratów?!
Coś mi tu śmierdzi.
Przekonamy się na miejscu!
Rywalizacja z innymi piratami
w poszukiwaniu skarbu Rogera...
Szykuje się niezła zabawa!
Cała naprzód na Deltę!
Tak jest!
A teraz zbierzcie się,
przeklęci piraci z nagrodami
powyżej 100 milionów za głowę!
Roger,
szkoda, że nie będziesz mógł tego zobaczyć.
To będzie największe wydarzenie w historii!
Wszystkie morza, cały świat
w końcu zmieni się z mojej ręki!
Drogi świecie, wyglądaj go niecierpliwie!
Czekaj na ekscytujący
Festiwal Piratów!
W końcu się zaczyna, Roger!
Przetrwa najsilniejszy!
Tylko jedna osoba!
Podróżując po pustkowiach z Otamą,
Luffy w końcu spotyka Zoro!
Jednakże na ich drodze staje
jeden z Gwiazdorów wroga, Hawkins!
Na ziemiach, gdzie rządzi prawo dżungli,
ścierają się nowicjusze z Najgorszego Pokolenia!
Następnym razem:
„Ocalić Otamę!”
„Słomkowy przebija się przez pustkowia”!
Zostanę królem piratów!
OCALIĆ OTAMĘ
SŁOMKOWY PRZEBIJA SIĘ PRZEZ PUSTKOWIA!