Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy dotarł do Kraju Wano,
gdzie poznał Otamę.
Dlaczego Otama miałaby
gotować dla kogoś takiego?
Więc czemu to ty go zjadłeś?!
Nie ściągaj na mnie hańby!
Otama!
Tama!
Luffy dowiedział się, że Otama oczekuje
na ponowne przybycie do wioski Ace'a...
Ace nie żyje.
Jesteś wielkim kłamcą, braciszku!
Gdy utraciliśmy z nimi kontakt,
byli najprawdopodobniej na plaży w Kuri.
Co robimy, szefie?
Ani słowa panu Kaidou.
Ja się wszystkim zajmę!
Otama!
Ace!
OCALIĆ OTAMĘ
SŁOMKOWY PRZEBIJA SIĘ PRZEZ PUSTKOWIA!
Gdzie mogę zdobyć jedzenie i wodę?
I czy jest gdzieś w pobliżu lekarz?
Chyba nie chcesz...
Zabieram Tamę ze sobą.
W podzięce za gościnę.
Jeśli przekroczysz pustkowia na północy,
trafisz do miasta z lekarzem.
Rozumiem.
Zaczekaj!
Po drodze możesz natknąć się
na patrol ludzi Kaidou!
A ty jeszcze chcesz
nieść ze sobą Otamę.
Bez obaw.
Jestem całkiem silny.
Nie mogę ryzykować
jej życia z własnego egoizmu.
Taka okazja może się już nie powtórzyć.
Stój, głupcze!
Twój strój za bardzo rzuca się w oczy!
Przywdziej te szaty!
Kimono, co?
Stój spokojnie!
Zbroje samuraja też lubię!
W tych czasach nikt już ich nie nosi!
Gotowe.
Z pewnego powodu nie mogę
udać się do miasta.
Zostawiam Otamę w twoich rękach.
Zrobię wszystko, by ci później
zwrócić opłatę za lekarza!
Jeśli wcześniej
uda mi się spotkać przyjaciół,
będziemy mieli leczenie i jedzenie za darmo.
Pomogą nam.
Ale masz tutaj cacuszko.
Katanę też sobie pożyczam.
Co to za samuraj bez miecza?
To my ruszamy!
Tama, zabieram cię do doktora!
Nie, zaczekaj!
Głupcze, nie możesz go zabrać!
Nie powinieneś go tak lekkomyślnie nosić!
Wykuł go mój przodek,
Kotetsu!
To światowej sławy miecz!
To jeden z zaledwie
21 Mieczy Wyższego Kunsztu.
Zwany jest Kitetsu Drugim!
Posłuchaj uważnie.
Pośród niezliczonych mieczy na świecie
tylko te wykute przez najsławniejszych mistrzów kowalstwa należą do Kunsztownych Mieczy.
A najwspanialsze pośród nich to:
50 Mieczy Wysokiego Kunsztu,
21 Mieczy Wyższego Kunsztu
i 12 Mieczy Najwyższego Kunsztu!
W szczególności za Kitetsu
kryje się pewna historia.
Zniknął!
Na razie!
Zabieram miecz ze sobą!
Dosłuchaj do końca!
Zaczekaj!
Przecież ci wyraźnie zabroniłem!
Więc pożycz mi twojego mieczora!
To też jeden ze sławnych mieczy!
Ale twój miecz jest przeklęty!
Prawdziwie przerażający!
Dlatego go nie nosiłem!
Nałoży na ciebie klątwę!
Muszę już iść, Staruszku Kinolu!
Jeśli coś się stanie Otamie,
nigdy ci nie wybaczę!
Jasne, przysięgam, że ją uratuję!
I nie zapomnij zwrócić mojej katany!
Odpowiedz!
Czemu nie odpowiadasz?!
To tamten piesio!
Podrzucisz nas?
I taka podróż to ja rozumiem!
Zawieź nas prosto do miasta!
Tama, obudziłaś się?
Braciszku, gdzie Komachiyo nas wiezie?
Do lekarza.
Myślisz, że zna drogę?
Ace nie żyje.
Przestań, bo spadniemy!
Jesteś wielkim kłamczuchem, de yansu!
Ace nie wróci.
Cały świat słyszał o Wojnie na Szczycie.
Ale
przecież on mi obiecał, de yansu!
Ace na pewno powróci!
Ace, zabierz mnie ze sobą na morze!
Jestem wystarczająco duża!
Przecież masz dopiero pięć lat.
Nie dopiero, tylko już!
Jesteś w tym coraz lepszy.
Prawda?
Wkrótce nas opuścisz?
Tak.
Do tego czasu muszę skończyć.
Ale ja nie chcę się
z wami rozstawać, de yansu.
Tama...
Obiecuję, że wrócimy, gdy nasza załoga
stanie się jeszcze większa!
I pozwolisz mi wtedy do was dołączyć?
Chcę z wami przeżywać przygody, de yansu!
Ace, przyjmij mnie do swojej załogi!
Pirat musi być bardzo silny.
Jeśli do naszego powrotu
staniesz się urzekającą kunoichi,
zabierzemy cię ze sobą.
Ace, tę „urzekającą”
mogłeś sobie darować.
Ace!
Zrozumiałam, de yansu!
To obietnica, de yansu!
Byliśmy sobie tacy bliscy...
Powiedział, że na pewno wróci!
Braciszek nie ma pojęcia,
jaki Ace był miły!
Dlatego nie rozumiesz mojego bólu!
Mogłabyś przestać?
I tak mnie to nie boli.
Jak mogłeś z taką łatwością
powiedzieć o jego śmierci?!
Ty głupolowaty braciszku!
Zaraz wydostaniemy się z lasu!
Staruszek Kinol miał rację!
Dosłownie
pustkowia!
Wciąż nie ujęli tego ulicznego mordercy?!
Strach chodzić nocą po mieście.
Nie jestem w stanie zmrużyć oka!
Co robi władza?!
Gdzie ten sukinsyn nawiał?!
Podoba mi się tutaj.
Ryb i zwierząt,
ile dusza zapragnie!
Do pełni szczęścia brakuje tylko sake.
Stój, suko!
Tygrys!
I dzik!
A to co?!
Rekinodyl, de yansu!
Co za dzikie miejsce!
W razie głodu moglibyście się nimi posilić.
Niestety, niemożliwe.
Samurajowie wystarczająco silni,
by na nie polować,
albo zostali aresztowani,
albo stali się bandytami.
Poza tym
zwierzęta też piją zanieczyszczoną wodę z rzeki,
więc są dla ludzi trujące.
A wyglądają tak apetycznie!
Niewybaczalne!
Fabryki to te budynki z kominami?
Tak.
Mają tam kopalnię i fabrykę broni,
więc aż roi się tam od podwładnych Kaidou.
Czym się żywią?
Szogun i Kaidou mają swoje własne,
niezanieczyszczone pola uprawne.
Dlatego mają pod dostatkiem
czystej wody i ryżu,
i rybek,
i mięska...
Więc jednak jest tu takie miejsce?
Tama,
co z tobą?!
Czyżbyś miała gorączkę?!
Wytrzymaj!
Zaraz znajdę ci lekarza!
Doskonale się składa, że wróg
ma czystą wodę i jedzenie!
Szybciej, piesku!
Błagam, wybaczcie mi!
Stój, ladacznico!
Oddawaj cały swój dobytek!
Błagam, niech mi ktoś pomoże!
Szlag, zapłacisz nam za to!
Cofnij się, kobieto.
To ten groźny przestępca, Zorojuurou!
O wy sukinkoty,
wyskakujcie
z sake!
Panie samuraju!
Nie wiem, kim szlachetny mąż jest,
ale bardzo dziękuję
za ocalenie mi życia!
Nie przejmuj się tym.
Po prostu chciałem ich sake...
...de gozaru.
Ale chciałabym
jakoś się odwdzięczyć!
Więc daj więcej sake!
A skąd panu wezmę na pustyni?
Przecież to Zoro!
Zoro, to ja jadę!
Luffy!
Więc w końcu dotarłeś?
Już jestem!
Zoro!
Dawno się nie...
Dawno się nie widzieliśmy, de gozaru!
Pozostali są z tobą?
No, zgubiłem ich,
ale pewnie nic im nie jest!
Masz mięsko?
Podziel się!
Na tym pustkowiu jest
cała masa ryb i innych zwierząt,
Luffy!
Głód ci tu nie grozi.
Nie, powinieneś uważać.
Tutejsze wody są zanieczyszczone.
Słyszałem, że przez to mięso też jest zatrute.
Rozumiem.
Więc to dlatego boli mnie brzuch.
Tak czy inaczej, Zoro, chodź z nami!
Po drodze sporo się wydarzyło
i aktualnie wiozę tę małą do lekarza.
Ledwo żywy dzieciak!
Masz teraz czas na żarcie?!
Bez obaw, szybko się z tym uwinę!
Ruszże się!
Czy to ty jesteś
poszukiwanym w całym kraju rouninem,
Zorojuurou?
To twoi ludzie?
Czy to...
Zgadza się,
wygląda na to, że pracuje dla Kaidou.
Słomkowy?!
Zmierzałem właśnie na plażę Kuri,
ale zapewne to ty odpowiadasz
za tamto zamieszanie.
Zniknęło dwóch moich podwładnych i pawian.
BASIL HAWKINS PIASTUJĄCY STANOWISKO GWIAZDORA W PIRATACH BESTII
Szansa, że macie z tym coś wspólnego
wynosi 98 procent.
Ale to bez znaczenia.
Tutaj, na Wano, albo trzymasz z silnymi,
albo stajesz się ich zwierzyną łowną!
Nie ma innych opcji!
Oto ostrzeżenie, które otrzymaliśmy od Kin'emona:
„Nie róbcie zamieszania!”
W takim razie trzeba będzie
ładnie go później za to przeprosić!
Luffy i Zoro prezentują swoją
pełną determinacji szermierkę!
Czy zdołają pokonać niezwyciężonego Hawkinsa?!
Następnym razem:
„Gwiazdor!”
„Magik Hawkins wkracza na scenę”!
GWIAZDOR!
MAGIK HAWKINS WKRACZA NA SCENĘ
Zostanę królem piratów!
Ruszajmy!
NIESPODZIEWANY SOJUSZ!
W końcu się zaczyna!
Wybiję piratów i Marynarkę co do nogi!
Utoruj drogę Luffy'emu!
Luffy!
Słomkowy!
W tym morskim świecie nikt nie żyje sam!
Film kinowy One Piece,
KINA ROZPALONE DO CZERWONOŚCI!
Stampede!