Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Katanę też sobie pożyczam.
Co to za samuraj bez miecza?
Głupcze, nie możesz go zabrać!
Nie powinieneś go tak lekkomyślnie nosić!
Wykuł go mój przodek,
Kotetsu!
To światowej sławy miecz!
Zwany jest Kitetsu Drugim!
By zabrać Otamę do lekarza,
Luffy pożyczył miecz Hitetsu
i opuścił wioskę Amigasa.
Przecież to Zoro!
Zoro, to ja jadę!
Luffy!
Więc w końcu dotarłeś?
Już jestem!
Tak oto Luffy spotkał się z Zoro.
Jednakże wtedy pojawił się...
Tutaj, na Wano, albo trzymasz z silnymi,
albo stajesz się ich zwierzyną łowną!
Nie ma innych opcji!
GWIAZDOR!
MAGIK HAWKINS WKRACZA NA SCENĘ
Szanse na to, że przeżyjecie kolejny miesiąc,
wynoszą 19 procent.
Jeśli przybyliście pozwiedzać,
lepiej sobie odpuśćcie.
Tym krajem rządzi zza sceny pewien człowiek.
Mam nadzieję, że wiecie, o kogo chodzi.
Nie mamy pojęcia!
Chodzi o Kaidou, prawda?!
Przybyliśmy tu
skopać imperatorowi dupsko!
Luffy,
Kin'emon prosił też,
by o tym nie wspominać.
To było kłamstwo!
Ja też nie wiem!
Swoją drogą, skąd masz tę katanę?
To sławny miecz, de gozaru, gozaru, prawda?
Choć sobie dowcipkujesz,
on naprawdę wygląda na klasowy.
Pokaż mi go.
Nie ma mowy!
Tylko go chwilę potrzymam!
Nie, de gozaru!
No dawaj go, durniu!
Powiedziałem, że nie, de gozaru!
A to czemu?!
Bo nie, de gozaru!
Nie wydurniaj się!
Katana to dusza samuraja, de gozaru!
Przecież ty jesteś piratem!
Naprawdę chcesz mieć duszę samuraja?
I tak nie potrafisz się nim posługiwać,
więc lepiej oddaj go zawodowcowi!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Posiekam ich na kawałki, de gozaru!
Zorojuurou,
zajmij się tymi z tyłu, de gozaru!
Niech ci będzie.
Ale pod jednym warunkiem!
Gdy już z nimi skończymy,
dasz mi się przyjrzeć tej twojej „duszy”!
Brać ich.
Bitka na miecze, de gozaru!
Pochwa nie służy do rzucania!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(pistolet)
PISTOL!
To nie jest technika szermiercza!
Teraz mam szansę!
Nie tak się powinno używać miecza.
Jestem samurajem!
Posiekam was jeszcze bardziej, de gozaru!
Ace,
złożyliśmy sobie
obietnicę, de yansu...
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(ono)
TOPÓR BITEWNY!
Panie Hawkins, nie mamy z nimi szans!
Panie gwiazdorze,
proszę walczyć z nami!
Szefie!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(pistolet)
PISTOL!
Nawet jaszczurka mnie atakuje!
Cholero jedna!
(warabide tou)
Miecz Słomkowej Łodygi!
Co to za dziwaczny miecz?!
Aż zrobiło mi się jej szkoda!
Błyskawiczne zakończenie!
Jestem pod wrażeniem.
Co się właśnie stało?!
Czemu on wciąż żyje?!
ŻYCIE MINUS JEDEN!
Te Słomkowe Kukiełki, Strawmani,
reprezentują moich podwładnych.
Wykorzystując moc mojego Słom-Słomkowocu,
mogę umieścić je w moim ciele,
dzięki czemu nie można mnie zranić.
Magazynując dziesięć,
mogę umrzeć dziesięć razy.
Pora zaczynać naszą grę.
Grę?!
Tak, moimi kartami Słomkowej Kukły!
Nie liczcie na to, że stanę do bezpośredniej walki
z dwoma przedstawicielami Najgorszego Pokolenia.
Nie jestem na tyle honorowym człowiekiem.
Jest jeszcze większym
wrzodem na dupsku niż sądziłem.
Ale tego się można było spodziewać.
Zaczynajmy.
Odwrócony głupiec!
Cholera, karta symbolizująca
wewnętrzne podziały!
Wybaczcie, tym razem wyciągnę coś lepszego.
Gra musi być ryzykowna,
gdyż część kart zapewnia moc wykraczającą
poza ograniczenia użytkownika.
Co ty wyprawiasz, psino?!
Panie Hawkins!
Bez obaw.
Tama, wytrzymaj jeszcze trochę!
Tama!
Ma bardzo wysoką gorączkę!
Dlatego pies postanowił uciekać?
Pieprzeni tchórze!
Nie pozwolimy wam uciec!
Na nich!
Stójcie!
Jeśli się nie pospieszymy,
będzie z nią krucho!
Zaraz pozbędę się ogona!
Panie Hawkins, oni uciekają!
Panie gwiazdorze!
Trafiła mi się dobra karta.
Odwrócony hierofant.
Karta pościgu!
Gdy trzymana na rękach przez
Luffy'ego Otama jest bliska śmierci,
na wroga z rykiem spada potężne cięcie Zoro!
Następnym razem:
„Widmo pewnej klęski”!
„Zacięte ataki Strawmana”!
WIDMO PEWNEJ KLĘSKI
ZACIĘTE ATAKI STRAWMANA!
Zostanę królem piratów!
Ruszamy, hałastro!
KINA PĘKAJĄ W SZWACH!
NAJPOPULARNIEJSZA PREMIERA 2019 ROKU!
Potrzebujesz przyjaciół, bo jesteś słaby!
W tym morskim świecie nikt nie żyje sam!
Film kinowy One Piece: „Stampede”!
WIELKI HIT JUŻ W KINACH!