Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Proszę.
Czym chata bogata,
braciszku!
Po tym, jak Luffy ocalił dziewczynkę
imieniem Otama przed ludźmi Kaidou,
ta odwdzięczyła mu się,
częstując go świeżo gotowanym ryżem.
Przestań wydawać odgłosy, głupi brzuchu!
Wojownikowi nie przystoi!
Jak mogłaś zrobić coś tak głupiego?!
Napiłaś się wody z rzeki, by zabić głód?!
Jakiej wody?
By ocalić nową znajomą,
Luffy przedzierał się przez pustkowia!
Jednakże na jego drodze stanął Hawkins!
Pora zaczynać naszą grę.
Grę?!
Tak, moimi kartami Strawmana!
WIDMO PEWNEJ KLĘSKI
ZACIĘTE ATAKI STRAWMANA!
Trafiła mi się dobra karta.
Odwrócony hierofant.
Karta pościgu!
Tama, wytrzymaj!
Luffy,
ochraniaj małą!
Ja
zajmę się
tą maszkarą!
Psino, weź się w garść!
Całkiem twarda z ciebie bestia!
JEDEN GORYL!
DWA GORYLE!
Szlag!
Panie gwiazdorze!
Wiem, bez obaw.
Gwoździe?!
STYL DWÓCH MIECZY:
NIGIRI
TORO
SAMON!
Mamy ich ścigać, panie Hawkins?
Hierofant.
Wyciągnąłem kartę wsparcia.
Ktoś wskaże im drogę
i zdołają bezpiecznie uciec.
Ten cały Hawkins
ma cholernie upierdliwą zdolność.
Potrafi zajść za skórę.
Jak się czuje dzieciak?
Gorąca!
Rośnie jej temperatura!
Psino,
musisz się pospieszyć!
Co się stało?
Niemożliwe, ty chyba
nie zgubiłeś drogi?
Psino, tylko ty znasz ten teren!
Decyduj!
Nie mamy czasu do stracenia.
Chodźmy w prawo.
Jedźmy w lewo.
Panowie samurajowie są naprawdę silni.
Coś ty za jedna?!
Nie mogę uwierzyć, że odparli
panowie samego Hawkinsa!
To ty?!
Pan zielonowłosy dżentelmen
wcześniej mnie ocalił.
Me imię Tsuru!
OTSURU
WŁAŚCICIELKA HERBACIARNI
Czyżbyś
cały ten czas ukrywała się w ogonie?!
W rzeczy samej.
Jestem dozgonnie wdzięczna za ratunek.
Wielkie nieba!
Proszę.
Mogliby panowie przynajmniej
wytrzeć ją z potu?
Oczywiście, dziękuję.
Mogę zabrzmieć nieco arogancko,
ale czy pozwolą panowie,
bym od teraz to ja zajęła się Otamusią?
To ty ją znasz?!
Ależ tak!
Rozumiem.
W takim razie proszę.
Dla zabicia głodu napiła się
skażonej wody z rzeki.
A zatem podejrzenia me się potwierdziły.
Zaprawdę niedobre to wieści!
Zamiast doktora poszukiwać,
do mej herbaciarni skierujmy swe kroki.
Do herbaciarni?!
Nie mamy czasu na popijanie sobie harbatki!
Jeśli się nie pospieszymy,
dziecko wyzionie ducha!
Nie mogę na to pozwolić, nawet jeśli
jej nie znam i jej los to nie moja sprawa.
Ależ to nie tak!
Mamy też zioła doskonale
radzące sobie z trucizną z rzeki.
To najlepsza szansa na jej uleczenie.
Rozumiem.
Więc proszę nam pomóc!
Dziękujemy!
A zatem pozwólcie,
że wskażę wam drogę.
W lewo dojedziemy do miasteczka.
Psino, ruszaj!
By za ratunek ci się odwdzięczyć,
pozwól, że twymi ranami również się zajmę.
MIASTO RESZTEK, KURI, KRAJ WANO
Pańskie zamówienie.
Cudowne dango z waszej herbaciarni,
którymi mam zaszczyt z rzadka się posilać...
One i tylko one
wciąż trzymają mnie na nogach.
Przesadza pan.
Wkrótce będzie mógł je
pan jeść do woli jak dawniej.
Byłoby wspaniale...
OKIKU
KELNERKA W HERBACIARNI
Starcze, zamykamy!
Znikaj!
Przejdźmy do rzeczy, moja droga!
Nie jesteś w stanie opłacić podatku, pe.
Dlatego oferuję ci swoją pomoc.
Jeśli zostaniesz moją żonką,
w ogóle nie będziesz musiała pracować!
Do tego będziesz mogła się zajadać
do woli pysznymi warzywami z farmy!
Nasze pozycje społeczne za bardzo się różnią.
Dlatego jeśli niczego pan nie zamawia,
proszę stąd odejść.
Nie chcę waszego obrzydliwego żarła!
Te wasze dango i herbatę przygotowujecie
z resztek z pańskiego stołu!
Czyżbyś naprawdę
o mnie nie słyszała, pe?
(mistrz sumo)
Jestem sławnym yokozuną ze stolicy!
Najsilniejszym zapaśnikiem sumo
w calusieńkim Wano!
A na imię mi Urashima!
Odejdź z tej obskurnej herbaciarni!
Przestań żyć z czyichś resztek!
Porzuć tę żałosną wegetację!
I chodź ze mną!
Okiku!
Otsuru!
Otama napiła się wody z rzeki!
To straszne!
Błagam, ratujcie ją!
Okiku,
zaparz szybko zioła jyagan!
Już się za to biorę!
A wy coście za przybłędy, pe?!
Przerwaliście mi rozmowę z Okiku, pe!
Twoje grube dupsko zagradza mi drogę.
Rusz się.
Proszę po dobroci.
Czemu niby miałbym cię słuchać?!
Okiku, za niedługo czeka mnie
pojedynek w Bakurze!
Udowodnię ci moją siłę,
więc przyjdź popatrzeć!
Panie samuraju,
proszę tutaj, zgodnie
z obietnicą pana też opatrzę.
Shachi, czy to oni?
Bez wątpienia.
To Słomkowi, prawda?!
Mam nadzieję, że nie zepsują naszego planu.
Może pójdę ich powiadomić,
zanim narobią problemów?
Lepiej nie.
Za bardzo rzucasz się w oczy.
Na widok niedźwiedzia zaczęliby panikować.
Przepraszam, że żyję.
W każdym razie powinniśmy
złożyć kapitanowi raport.
ONIGASHIMA
Imperator mórz, Król Bestii, Kaidou!
Najsilniejsze stworzenie na ziemi!
Na razie spokojnie siedzi
i wyczekuje na swój czas!
Skażona ziemia,
cierpiący, zalani łzami ludzie...
Otsuru wyjawia okrutną rzeczywistość Wano!
Gdy gorzki smak łez zostaje zastąpiony
przez słodki smak oshiruko,
obietnica Luffy'ego i Otamy daje Krajowi Wano
nadzieję na lepszą przyszłość!
Następnym razem:
„Najszczęśliwszy dzień w życiu!
Otama po raz pierwszy kosztuje oshiruko!”
Zostanę królem piratów!
NAJSZCZĘŚLIWSZY DZIEŃ W ŻYCIU
OTAMA PO RAZ PIERWSZY KOSZTUJE OSHIRUKO