Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Chcąc zabrać małą Otamę do lekarza,
Luffy opuścił wioskę Amigasa,
a następnie natknął się na Zoro!
Jednakże na ich drodze stanął Hawkins,
aktualnie jeden z podwładnych Kaidou!
NIGIRI
TORO
SAMON!
Po tym, jak drużyna Słomkowego zgubiła wroga,
kierowani przez Otsuru
udali się do jej herbaciarni.
Na miejscu kelnerka, Okiku,
napastowana była przez najsilniejszego
zapaśnika w Wano, Urashimę.
Twoje grube dupsko zagradza mi drogę.
Rusz się.
W tym samym czasie
pewna znajoma grupa szpiegowała
działania Luffy'ego i reszty!
NAJSZCZĘŚLIWSZY DZIEŃ W ŻYCIU
OTAMA PO RAZ PIERWSZY KOSZTUJE OSHIRUKO
Tama, wytrzymaj!
Tama!
Napar oczyszczający z ziół jyagan.
Jest bardzo gorzki, ale działa.
Daj się jej napić.
Tama, lekarstwo.
Wypij!
Gorzkie!
Nie wybrzydzaj!
No pij, mówię!
No pij żeż!
Krwawi panu ręka.
To tylko zadrapanie.
Trzeba szybko opatrzyć!
Samo się zagoi.
Proszę się nie sprzeciwiać!
No już.
Obudziłaś się?
Braciszek?!
Pani właścicielka?!
Gdzie ja jestem?
W mojej herbaciarni.
Komacchiyo?
Przepraszam, że musiałeś się o mnie martwić!
Otamusiu,
jak brzuszek?
Czy wciąż boli,
Otama?
Wyzdrowiałam, de yansu!
Nie za szybko?!
Bo zioła jyagan to wspaniały lek czyniący cuda.
Jestem wam bardzo wdzięczna!
Nin-nin!
Jednakże
trucizny nie da się
w stu procentach usunąć z ciała.
Więc koniec z piciem
wody z rzeki, moja mała.
Dobrze, de yansu!
Przestań, głupi brzuchu!
Wojownikowi nie przystoi!
Wody!
Szybko, do rzeki!
Otama,
ani kroku dalej!
Ani mi się waż...
Ani mi się waż
pić wodę z rzeki!
W porządku, skończyłam.
Choć to tylko prosty opatrunek polowy.
Wystarczy, dziękuję.
Spora z ciebie kobieta.
To żałuj, że nie widziałeś Big Mamy.
Dziękuję, że ocaliłeś mnie
przed tamtym zapaśnikiem sumo.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Wybacz, że dopiero teraz,
(mówi jak samuraj)
ale jam jest Okiku!
Czemu mówisz w ten sposób?
Nie mogę!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Tak nie można!
No już, wcinaj.
Proszę to zabrać,
pani właścicielko!
Nie mam nawet pieniędzy,
by zapłacić za lekarstwo,
(oshiruko)
a co dopiero za tę owsiankę z fasolką azuki!
Nie przejmuj się pieniędzmi.
Nie!
Nie mogę tego przyjąć!
Dobrze wiem, że pani i Okiku
same nie dojadacie!
Jakoś przeżyjemy, nie krępuj się.
Wiedziałam!
Nie dość, że ocaliłyście mi życie,
chcecie mi jeszcze ofiarować jedzenie!
Jak mogłabym je przyjąć?!
To nic takiego.
Myli się pani!
Powiedziałam coś.
Przysięgam również, że za zioła
oddam co do grosza!
Zamilcz!
Gdy kobieta podaje jedzenie...
„Nie, dziękuję”.
„Trudno się mówi”.
...myślisz, że tak łatwo ci odpuści?!
Jeśli ty tego nie zjesz,
wyleję tę cholerną kaszkę na ulicę!
Tylko nie to!
Otamusiu, zgódź się!
Pani Otsuru nie przyjmuje sprzeciwów.
Długo jeszcze będziesz się tak na to gapić?!
No to ci się nieźle trafiło.
W końcu dzisiaj twoje urodziny.
Naprawdę?
Tak słyszałem.
Więc przyjmij to jako
mój prezent urodzinowy
i zajadaj do syta!
Niebo w buzi!
Ta zupa jest przepyszna!
Jesz ją pierwszy raz w życiu?
No!
Myślisz, że ile dni temu miała coś w ustach?!
Dzień w dzień ciężko pracuje,
robiąc bambusowe kapelusze.
Jednak nawet jeśli uda jej się wszystkie sprzedać,
ledwo starcza na utrzymanie jednej osoby.
W środku są mochi, de yansu!
Cóż za wystawna uczta!
Przecież możesz
je wyciągać z policzków.
Ale nimi brzuszka nie napełnię.
Pychotka!
Pani właścicielko,
jestem pani dozgonnie wdzięczna!
Jeszcze nigdy nie miałam
tak wspaniałych urodzin!
Choć trochę szkoda mi mistrza.
Pani Otsuru...
To najszczęśliwszy dzień w moim życiu!
Widok dzieci jak ona nie należy do rzadkości
w obecnym Wano.
To nie do pomyślenia,
by taki szkrab nie mógł się najeść do syta!
Dorośli przynajmniej mogą jeść truciznę.
Nie, nie mogą!
Przecież macie tu morze, góry i lasy,
więc zdobycie jedzenia
nie powinno być dla nikogo problemem!
Tak by było,
gdyby pewni ludzie ich nie zrujnowali.
Przeklęty Kaidou!
W rzeczy samej.
Macie dobre serca.
Zapomniałam spytać.
Jak wasza godność?
Nazywam się Zorojuurou
(samuraj bez pana)
i jestem rouninem.
A ja jestem Monkey...
A mu jest
Luffytarou!
No tak, racja.
Jestem Luffytarou...
...gozaru?
Panowie zza granicy, prawda?
Dostanie się tutaj musiało być trudne.
Jak się pani domyśliła?
Bo dziwnie mówicie.
Bez obaw, nikomu nie powiem.
Ja też jestem nowa w tym miasteczku.
A Okiku pracuje tu zaledwie od miesiąca.
Podobno ta miejscowość
nazywa się Miastem Resztek.
Czemu tak dziwnie?
Jak sama nazwa wskazuje,
żyjący tutaj ludzie otrzymują
resztki z miasta oficjeli państwowych.
Tama powiedziała, że gdzieś tu
można znaleźć niezatrute jedzenie.
Spójrzcie tam.
Widzicie tę górę bez kominów?
Na jej szczycie stał
niegdyś Zamek Odena.
Jednak od tamtego czasu
minęły już dwie dekady.
Oden?
Gdzie ja słyszałem to słowo?
Około dwudziestu lat temu
swe bardzo długie rządy nad Wano
zakończył klan Kouzuki.
U podnóża góry rozciąga się
ogromne gospodarstwo rolne,
które stworzył należący do owego rodu,
nieżyjący już czcigodny Oden,
by zapewnić wszystkim mieszkańcom
Kuri pyszne i świeże jedzenie.
Nie miało posłużyć Orochiemu i reszcie
do zmonopolizowania krajowych zapasów żywności.
Ten raj na ziemi.
Wszystko słyszałem!
Nie miało posłużyć Orochiemu i reszcie
do zmonopolizowania krajowych zapasów żywności.
Ten raj na ziemi.
Wszystko słyszałem!
Więc jest tam czyste, niezatrute jedzenie?
Owszem.
Nie brak tam pysznego jedzenia,
czystej wody i eleganckich ubrań.
Jednak teraz to wszystko zagarnął szogun,
Orochi!
Za tą bramą świątynną torii znajduje się
miasto, w którym mieszkają oficjele.
By przetrwać, błagamy ich, by sprzedali nam
nieużywane rzeczy czy też nadpsute jedzenie.
I stąd „Miasto Resztek”?
Nie jest aż tak źle.
Przynajmniej możemy przeżyć.
Co ty wyprawiasz?!
Nie wchodź mi w drogę!
Wszystko słyszałem, kobieto!
Obrażałaś szoguna!
BATMAN (GIFTERS Z OWOCEM SMILE NIETOPERZA)
Mam sześć razy lepszy słuch od ludzkiego!
Nie przegapię ani jednego złego słówka na temat szoguna!
Może i nas podsłuchałeś,
ale czy za coś tak trywialnego
powinno się odbierać komuś życie?!
Ta strzała by ją zabiła!
Dopóki ludzie żyją sobie spokojnie,
rzadko zdarza mi się interweniować!
Jednakże
czcigodny Orochi
nie akceptuje wśród swoich
obywateli buntowniczego ducha!
Zobaczymy, co powiesz na to!
Zajmę się tym!
Moje strzały!
Zablokował wszystkie!
Coście za jedni?!
Od kilku tygodni na farmie
dochodzi do kradzieży!
Właśnie trwały poszukiwania złodziei!
Czyżby to była wasza sprawka?!
Jednooki rounin?!
Widziałem go na liście gończym!
Puszczaj mnie, de yansu!
Kim jesteś?!
Wspaniałym biegaczem!
Prędkość maksymalna 200 km/h!
Braciszku!
Tama!
Otamusia!
Ratuj mnie,
braciszku!
Tama!
Otama zostaje uprowadzona do miasta Bakura,
gdzie w dostatku żyją oficjale i piraci służący Orochiemu.
Czy w obliczu zagrożonego życia dziewczynki
grupa Luffy'ego zdoła
wedrzeć się na terytorium wroga?!
Następnym razem:
„Szturm na terytorium wroga!
Bakura, miasteczko prosperity oficjeli!”
Zostanę królem piratów!
SZTURM NA TERYTORIUM WROGA
BOKURA, MIASTECZKO PROSPERITY OFICJELI!