Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy oraz Zoro gnali
do miasteczka, by ocalić Otamę.
Napotkana po drodze właścicielka herbaciarni
uwarzyła ziołowe lekarstwo,
które postawiło dziewczynkę na nogi.
Następnie Luffy dowiedział się, że obywatele Wano
zmuszani są do życia w trudnych warunkach.
Tama powiedziała, że gdzieś tu
można znaleźć niezatrute jedzenie.
Owszem.
Nie brak tam pysznego jedzenia,
czystej wody i eleganckich ubrań.
Jednak teraz to wszystko zagarnął szogun,
Orochi!
Wszystko słyszałem!
Obrażałaś szoguna!
To niedopuszczalne!
Na Luffy'ego i pozostałych
przypuszczono nagły atak!
Jednakże prawdziwym
celem giftersów była...
Puszczaj mnie, de yansu!
Kim jesteś?!
Otamusia!
Ratuj mnie,
braciszku!
Tama?
Tama!
GAZELLEMAN (GIFTERS Z OWOCEM SMILE GAZELI)
Misja zakończona sukcesem!
SZTURM NA TERYTORIUM WROGA
BOKURA, MIASTECZKO PROSPERITY OFICJELI!
Ratujcie!
Otamusia!
Cholera!
Oddawaj Tamę!
Nie puszczę was!
Nie wchodź mi w drogę!
Okiku?!
Katana?!
Co za szybkość!
Puszczaj mnie!
Przymknij się, gówniaro!
Podrzuć mnie, psilwie!
Psino?
Ona dzierży miecz!
Wspominała, że potrafi nim władać,
jednak nigdy nie widziałam jej w akcji.
Psino, mnie też podwieź!
Jego ręka...
Zaczekaj!
Idę z tobą!
Przebiegłe sukinsyny!
Luffytarou i Zorojuurou?!
Czego oni chcą od tego dzieciaka?!
Nie mam pojęcia!
Jednak musimy natychmiast ją odbić!
Tama, zaraz cię uratuję!
Braciszku!
Uważajcie, bo wam pozwolę!
Psino, unik!
Gazelleman, rusz dupsko i zwiewaj!
Zgodnie z rozkazem!
Już go nie dogonicie!
Niech to szlag!
Jesteście żałośni!
To wyglądało jak zaplanowana akcja.
Któryś z gwiazdorów musiał im ją zlecić.
Na dodatek w tym kierunku
znajduje się tylko jedno miejsce.
Zmierzają do miasteczka oficjeli!
To tam mieszkają sprzedające
wam resztki grube ryby?
Zgadza się.
Notatnik?
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Rezyduje tam trzech gwiazdorów.
Hawkins,
Holdem,
a także Speed.
Dodatkowo
w mieście znajduje się około 30 żołnierzy
władających mocami z dziwnych sztucznych owoców.
Nie jesteś zwykłą dziewczyną, prawda?
Coś ty za jedna?
Jam jest
samurajem!
Panie Holdem, z tej strony Gazelleman!
Złapałem smarkulę, która rzekomo
zdołała oswoić tamtego pawiana!
Puszczaj mnie, de yansu!
Dobra robota.
Powinna nam się przydać.
Przyprowadź ją do mnie.
Tak jest!
Braciszku Luffy!
Oto miasteczko dobrobytu
w regionie Kuri na Wano,
Bakura!
Niech to diabli!
Przeklęty rounin!
Wcześniej się wycofałem
przez tę jego dziwną aurę,
co nie zmienia faktu, że za wszelką cenę
chcę ją uczynić moją żoną, pe!
Mam wysoką pozycję społeczną,
znane nazwisko,
a także posiadam duże zapasy jedzenia!
Musiałaby być szalona,
by odrzucić taką partię, pe!
Przestań przejmować się głupotami, kretynie!
To dziewczyna z Miasteczka Resztek, prawda?
Żyją tam ludzie z nizin społecznych, nad którymi
panu Orochiemu nawet nie chce się rządzić.
To bez znaczenia,
czy coś do ciebie czuje.
Możesz po prostu wziąć ją sobie siłą.
Puścić jej dom z dymem,
a nawet zabić krewnych,
by nie miała gdzie się podziać.
Odbierz jej wszystkie możliwości
i uzależnij ją od siebie.
Należysz do rodu samurajów.
MOUSEMAN (GIFTERS Z OWOCEM SMILE MYSZY)
A w Wano obowiązuje oczywisty podział klasowy.
Jeśli jako gwiazda naszego sportu narodowego
będziesz cackał się z nizinami społecznymi,
dasz zły przykład innym!
Masz rację, pe!
Tak, mogę z nią zrobić,
co mi się żywnie podoba!
Panie yokozuno, nie smakowało panu?
To tanuki, prawda?
Tak, nasz zwierzak od wielu lat.
Ugotujcie go dla mnie!
Wprost uwielbiam mięso tanukich!
BUDOU (DROGA WALKI)
Więc w końcu jesteś?
Już je widać!
Przebijemy się do środka,
drodzy wojownicy!
Za tą bramą znajduje się Bakura,
miasto zamieszkane przez oficjeli i piratów!
Możemy nie wyjść z tego żywi!
Czy jesteście na to gotowi?!
Tak jest!
Czy to na pewno ona?
Biedactwo.
Zaraz się rozpłacze.
Wcale nie będę płakać!
Nie zgrywaj twardzielki, grr!
PEWNA REZYDENCJA W BAKURZE
Dostałem kolki!
Przymknij się, Gazelleman!
Zjeżdżaj stąd!
To twoje sapanie działa mi na nerwy!
Popracowałbyś nad kondycją,
kretynie!
Nie mówiłem do ciebie!
Przestań się tak na mnie gapić!
Boję się!
HOLDEM (GWIAZDOR Z OWOCEM SMILE LWA)
Ten pan ma w brzuchu lwa!
KAMIJIROU (BRZUCH HOLDEMA)
Co to za wyzywające spojrzenie?!
Co się stało?
Znowu to zrobił!
Lwi cios w czuły punkt!
Jednakże
jako że współdzielą jedno ciało,
to krocze należy również do lwa.
Czy on nigdy się nie nauczy?
Czemuż to na drodze życia
powtarzamy cały czas te same błędy?
Panie Holdem,
co mamy zrobić z tą szczeniarą?
Czy jest pan głuchy?!
(tama)
Moje jajca...
Więc nazywasz się Otama?
Powiedz no mi, smarkulo,
jakim cudem taki pokurcz jak ty
zdołał oswoić krwiożerczego pawiana?!
Moi ludzie wszystko widzieli!
Nie udawaj, że nic o tym nie wiesz!
Musisz być władającą mocą
prawdziwego diabelskiego owocu!
No już, wyduś to z siebie!
Otama, na twojej mocy bardzo chętnie
położyliby ręce również wrogowie.
Dlatego nigdy nie używaj jej przy świadkach!
Bo chodzi o to,
że zwierzątka
bardzo mnie lubią.
Rozumiem!
Więc o to chodziło?
Tak, de yansu.
Masz mnie za kretyna?!
Ty przeklęta gówniaro!
Moi ludzie twierdzą,
że wyciągnęłaś coś z policzka.
Skoro nie chcesz mówić,
sami sprawdzimy.
Przynieście obcęgi!
Nie te, większe!
Braciszku Luffy!
Ratunku, braciszku Luffy!
Tama!
Ani kroku dalej!
Życie wam niemiłe,
intruzi?!
Miasteczko jest tuż za nimi!
Luffy, nie mamy czasu na takie płotki!
Jakbym nie wiedział.
Przebijamy się, psino!
Kapitanie!
Nie jest dobrze!
Coś taki roztrzęsiony?
Słomkowy i Roronoa!
Słomkowy na Wano?!
Rozumiem, więc w końcu tutaj dotarł.
Tyle że oni ostentacyjnie wtargnęli do Bakury!
Chwileczkę!
Przecież to wróży wielkie kłopoty!
Stąd nasza panika.
Kapitanie?
Kapitanie!
Musimy zatrzymać tych kretynów!
Rozkaz, kapitanie!
Błagam, nie!
Wystarczy, że pokażesz mi swoją moc!
Tama!
Gdy niepokonany mistrz, Urashima,
uparcie zaleca się do Okiku,
pani samuraj wypowiada słowa,
które jeszcze zaogniają sytuację.
Widząc przyjaciółkę w niebezpieczeństwie,
Luffy w końcu przechodzi do działania!
Czy będzie w stanie wyrwać z trudnej sytuacji
napastowaną przez zapaśnika dziewczynę?!
Następnym razem:
„Pojawia się wielki mistrz sumo!
Okiku celem niepokonanego Urashimy!”
Zostanę królem piratów!
POJAWIA SIĘ WIELKI MISTRZ SUMO
OKIKU CELEM NIEPOKONANEGO URASHIMY!