Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Puszczaj, de yansu!
Ludzie szoguna Orochiego
uprowadzili Otamę z Miasteczka Resztek.
Braciszku!
Tama?
Tama!
Notatnik?
Rezyduje tam trzech gwiazdorów.
Hawkins,
Holdem,
a także Speed.
Jakim cudem taki pokurcz jak ty
zdołał oswoić krwiożerczego pawiana?!
Moi ludzie wszystko widzieli!
Nie udawaj, że nic o tym nie wiesz!
Musisz być władającą mocą
prawdziwego diabelskiego owocu!
No już, wyduś to z siebie!
By ocalić Otamę,
grupa Luffy'ego przeszła do działania.
Moi ludzie twierdzą,
że wyciągnęłaś coś z policzka.
Skoro nie chcesz mówić,
sami sprawdzimy.
Przynieście obcęgi!
Nie te, większe!
Braciszku Luffy!
Błagam, nie!
Wystarczy, że pokażesz mi swoją moc!
Tama!
POJAWIA SIĘ WIELKI MISTRZ SUMO
OKIKU CELEM NIEPOKONANEGO URASHIMY!
Tama,
PRZEDNIE WEJŚCIE DO BAKURY
przybywamy na ratunek!
Przestań,
Luffytarou!
Musimy działać dyskretnie!
Ani kroku dalej!
Nie rób zamieszania!
A to niby czemu?
Nikt taki nie opuszczał miasta.
Coście za jedni?!
Wszyscy w tym mieście grają
w jednej drużynie z porywaczami Otamusi.
Jeśli narobimy jeszcze większego szumu,
mała może znaleźć się w niebezpieczeństwie!
Takie buty.
Co właśnie zrobiłeś?
Haki.
Haki?
Królewskie.
Jaki ogromny psilew!
Do kogo należy?
Jak mamy znaleźć smarkacza?
Ludzie z miasta nic nam nie powiedzą.
Znajdują się pod wpływem Orochiego.
Ale widzę tu też zwykłych ludzi,
którzy nie wyglądają na wojowników.
Ci ludzie od zawsze tu mieszkali.
Jeszcze 20 lat temu było to
tętniące życiem miasto zamkowe.
Jednak pewnego dnia
przybyli podwładni Orochiego
i zajęli domy, które im się spodobały.
Następnie wszystkich
poza niezbędnymi handlarzami
wyrzucono z miasta.
Oto prawdziwe oblicze miasta Bakura.
Zapaśnik sumo?
Dlaczego?!
Widocznie coś się dzieje w mieście.
Skoro przyleciał tutaj ten gość,
pewnie pojedynek sumo.
Czyżby naprawdę absolutnie
nikt nie był w stanie pokonać
wielkiego Urashimy?!
Nie dbam, ilu was będzie,
jeśli tylko zmieścicie się w ringu!
Będę walczył z wszystkimi naraz!
Dzisiaj rozgrywamy
specjalne zawody pokazowe!
KRAJ OGARNIĘTY JEST POKOJEM
Jeśli komuś uda się pokonać Urashimę,
zdobędzie niewyobrażalne 500 złotych monet!
We dwóch może im się udać!
Tym razem stawiam na pretendentów!
Ja też!
Panie Urashima!
Powodzenia!
Już czas!
Dłonie na matę!
Przygotować się!
Walka!
Jak ściana!
Żałośni słabeusze.
Pojedynek skończony!
Urashima!
Pytam po raz kolejny,
czy nikt nie zdoła go pokonać?!
Czy nie znajdzie się mocny na yokozunę z Kwiecistej Stolicy,
URASHIMA, WIELKI MISTRZ SUMO KRAJU WANO
Urashimę?!
Kolejna banda frajerów, pe!
Kolejni.
Sumo, co?
Wygląda na fajną zabawę!
Do tej pory z Urashimą
poległo 19 zapaśników!
Jednak dowiedzmy się jeszcze,
ile kości zostało złamanych!
10 rąk,
15 nóg,
52 żebra,
4 czaszki
i siedem kręgosłupów!
To daje w sumie 88 kości!
Bez czterech zapaśników,
którzy odlecieli w siną dal!
Cóż za przytłaczające liczby!
Jego siła jest nadludzka!
Niepokonany potwór,
yokozuna Urashima!
Pokonajcie go w końcu!
Stawiam na was!
Dacie radę, chłopaki!
Mamy doskonały plan!
Nagroda będzie nasza!
Proszę spuścić łomot temu pyszałkowi!
Panie Urashima!
Zabawa na całego!
Przygotować się!
Walka!
Okiku!
Jednak przyszłaś mnie zobaczyć?!
Więc podjęłaś decyzję,
że chcesz za mnie wyjść?
Proszę wybaczyć.
Góra nie schowa się za lasem.
Wielkie nieba!
Więc wielki Urashima jest
zaręczony z jakąś kobietą?!
Ależ wszyscy muszą jej zazdrościć!
Jest ukochaną samego yokozuny!
Gigantyczny skandal!
Okiku,
żonko moja!
Co?!
Żona pana Urashikiego?!
Więc jest jego kobietą?
Ale jej zazdroszczę!
Hajtałaś się z nim?
Na szczęście nie.
Jak sam widziałeś, sam zdecydował,
że mam za niego wyjść.
Okiku, za niedługo czeka mnie
pojedynek w Bakurze!
Udowodnię ci moją siłę,
więc przyjdź popatrzeć!
A ja mam własny rozum!
Rozumiem.
Ludziska,
szukamy pewnej osoby!
To mała dziewczynka imieniem Tama!
Gadajcie, gdzie znajdziemy
szefa tego miasta!
Na pewno jest u niego!
Więc to ta dziewucha?!
Jakie to frustrujące!
Będzie żyła jak pączek w maśle!
Kawał baby, ale z Urashimy
też jest spory chłop!
Ja bym o wiele lepiej do niego pasowała!
W ogóle cię nie słuchają.
Moja kobieta przyszła się ze mną zobaczyć!
Przyprowadźcie ją tutaj!
Ta jest!
Brachu, nie wiedziałem,
że taki z ciebie donżuan!
Jeszcze bardziej cię podziwiam!
Nic dziwnego, że się w tobie zadurzyła!
Okiku!
Mniejsza, sami sobie ją znajdziemy.
Chodźmy!
Kobieto, pójdziesz z nami,
Urashima chce się z tobą spotkać!
Co to za kretyni?!
Z drogi!
Brać ich!
Nie wchodźcie nam w drogę!
Co?!
Niezła szarża!
Zwycięstwo poprzez
frontalne wypchnięcie!
Idziesz z nami, kobieto!
Nie, proszę przestać!
Zaatakujesz mieczem nieuzbrojonego,
nagiego mężczyznę?!
Kiku!
Z drogi!
Zoro, czemuś pozwolił ją zabrać?!
Wybacz,
ale pomyślałem,
że to nie w porządku
ciąć mieczem nagich przeciwników.
Poza tym
ona jest kimś więcej
niż tylko kelnerką w herbaciarni.
Jam jest
samurajem!
Pójdź w me ramiona, pe!
Czy to nie ta kelnerka z zewnątrz?
Co za bezczelność z takim statusem
wchodzić do naszego miasta!
Naprawdę?
Więc trzeba ją stąd wyrzucić!
To wulgarna, podrzędna przybłęda!
Stulić ryje, plebejstwo!
Dla nas, samurajów,
wszyscy jesteście
nisko urodzoną hołotą!
Wasze życia nic nie znaczą!
To, czy zostaniecie
oszczędzeni, czy też zabici,
zależy tylko i wyłącznie ode mnie!
Dlatego teraz,
Okiku,
zostań
na zawsze
moją własnością!
Nie znam nikogo, kto zasługiwałby
na bycie nazywanym hołotą.
Twe słowa nawet nie są śmieszne!
Jedyną wulgarną rzeczą tutaj jest twoje serce!
Kok yokozuny został ścięty!
Ale czadera!
Siostrzyczka Kiku wymiata!
Robi się interesująco!
Wielki mistrz...
Urashima...
...dostał kosza od dziewczyny,
która na dodatek obcięła mu kok!
Przynajmniej nie będziemy
musieli szukać smarkatej.
Ich szef zaraz sam do nas przyjdzie.
Okiku,
ty
mnie zdradziłaś!
Dlaczegóż zrobiłam coś takiego
na oczach wszystkich?!
Wygląda jak demon wściekłości!
Okiku!
O cholera, przecież to jego...
...cios otwartą dłonią
wysyłających wrogów w powietrze!
Proszę mi wybaczyć, panie Urashimo!
Jednak
tak jak myślałam,
jest pan damskim bokserem!
Zdychaj, suko!
Ty wulgarna, podrzędna przybłędo!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWE
(tsuppari)
UDERZENIE OTWARTĄ DŁONIĄ!
Pojedynek sumo Luffy'ego z wielkim mistrzem Wano!
Rozwścieczony Urashima
naciera ciosami otwartą dłonią!
Jednak wtedy zabójcza technika Słomkowego
eksploduje w rozgrzanym ringu!
Kto zwycięży w tym widowiskowym pojedynku?!
Następnym razem:
„Walka sumo. Słomkowy
kontra najsilniejszy yokozuna!”
Zostanę królem piratów!
WALKA SUMO
SŁOMKOWY KONTRA NAJSILNIEJSZY YOKOZUNA!