Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Błagam, nie!
Wystarczy, że pokażesz mi swoją moc!
Tama!
By uratować Otamę,
grupa Luffy'ego przeniknęła do Bakury.
Po drodze natknęli się na turniej sumo,
w którym brał udział
nękający Okiku yokozuna.
Ludziska,
szukamy pewnej osoby!
To mała dziewczynka imieniem Tama!
Gadajcie, gdzie znajdziemy
szefa tego miasta!
Jednakże Urashima i jego ludzie
nie mieli zamiaru słuchać przybyszy
i ruszyli odebrać im Okiku!
Nie wchodźcie nam w drogę!
Stulić ryje, plebejstwo!
Dla nas, samurajów,
wszyscy jesteście
nisko urodzoną hołotą!
Nie znam nikogo, kto zasługiwałby
na bycie nazywanym hołotą.
Ale czadera!
Siostrzyczka Kiku wymiata!
Okiku!
Tak jak myślałam,
jest pan damskim bokserem!
Zdychaj, suko!
Zabójczy cios otwartą dłonią Urashimy
miał lada moment dosięgnąć Okiku!
WALKA SUMO
SŁOMKOWY KONTRA NAJSILNIEJSZY YOKOZUNA!
GUM-GUMOWE
(cios otwartą dłonią)
TSUPPARI!
Wytrzymaj, Luffytarou!
Szlag by to!
Jak zdołałeś zablokować moje harite?!
Kim ty, u diabła, dla niej jesteś, pe?!
Zejdź mi z drogi!
Muszę rozerwać ją na strzępy!
Bo inaczej stracę twarz!
Nie ma problemu...
No to jedziemy!
Dosukoi!
...o ile oczywiście
zdołasz mnie pokonać!
Bo widzisz,
jestem całkiem niezły w te klocki!
LUFFYNOUMI (MORSKI LUFFY), KANDYDAT NA SUMOKĘ
DOTYCHCZASOWE WALKI: NIEPOKONANY PRZECIW USOPPOWI
Rzucam ci wyzwanie!
Gotowi...
Zejdź
mi z drogi!
Walka!
(bosatsu harite)
HARITE BODHISATTWY!
Unika ciosów dłonią pana Urashimy!
Co za zwinność!
Tak trzymaj, maluchu!
Ale tylko uciekając, nie wygrasz!
O mały włos!
Przeklęty karzełku,
spieprzasz niczym szczur!
MIAŻDŻENIE USZU!
WGNIATANIE OCZU!
To niedozwolone ataki!
Zamknij się!
Jestem
yokozuną!
Cóż, i tak ci to nie pomoże.
Panie Holdem, kłopoty!
Co?
Jakaś kobieta odcięła yokozunie kok?
Wybuchło zamieszanie!
Nie wiemy, co robić!
Mam to gdzieś!
Czego niby ode mnie oczekujecie?
Jestem zajęty rozrywaniem jej policzków.
Miej litość!
Oddam twojego pawiana!
Tylko błagam, przestań!
Niestety, muszę odmówić.
Podobno wspomniałaś nazwisko „Kouzuki”.
Gdy klan Kouzuki powróci,
srogo tego pożałujecie!
Zapewne zdajesz sobie sprawę,
że wypowiadanie tego nazwiska
jest poważnym przestępstwem!
Więc to także kara
za twoje przewinienie!
Przestań śnić, że zmarli powstaną z grobu!
Kouzuki to klan niegodziwców,
którzy dwadzieścia lat temu
próbowali zniszczyć Kraj Wano!
Zejdź mi z drogi, zasrany pokurczu!
Czyn Okiku jest nieodwracalny!
Odrzuciła honor wyjścia za samuraja
i służenia mu jako jego żona,
a nawet zhańbiła moje dobre imię!
Dlatego dla przykładu zmiażdżę jej mózg!
Przymknąłbyś się w końcu!
Przecież powiedziałem,
że jak mnie pokonasz, droga wolna!
Inna sprawa, że nigdy ci się to nie uda.
Coś powiedział?!
Ja...
Ja
jestem najsilniejszym yokozuną
w całym Kraju Wano!
(higan harite)
HARITE NIRWANY!
Co to takiego?
Dobre pytanie...
Możesz sobie być yokozuną,
bo ja jestem
przyszłym królem piratów!
Błagam, przestań!
Puść mnie!
Ratunku,
braciszku Luffy!
GUM-GUMOWE
GIGANTYCZNE
TSUPPARI!
Dosukoi!
Co to za odgłos?
Nic mi już nie grozi?
Yokozuna
został wyrzucony w powietrze!
Yokozuna!
To nie może być prawda!
Nie mógł go pokonać taki kurdupel!
Teraz to ja jestem yokozuną!
Czekam na śmiałków
chcących przejąć tytuł!
Teraz raczej ściągniemy uwagę szefa.
Racja.
Skąd ja go znam...
Już pamiętam!
On zamordował urzędnika!
Zorojuurou?!
I co z tego?
Czyżby byli wspólnikami?!
Dobra, ruszajmy, chłopaki!
Co jest, Bepo?
Bepo, chyba nie chcesz powiedzieć...
ROOM!
SCAN!
Wiedziałem!
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
Czy ja umrę, panie kapitanie?
Nie dramatyzuj, po prostu dostaniesz sraczki.
Dlatego mówiłem,
by nie jeść ryb z rzeki.
Gorszej chwili nie mogłeś sobie wybrać.
Najmocniej przepraszam...
Przestań stroić słodkie minki!
Rany, wszyscy tylko stwarzają problemy.
Mam nadzieję, że nie zrobią nic głupiego.
Ci kretyni.
Sprowadźcie waszego szefa!
Przybyliśmy odzyskać Tamę!
Miecze Luffy'ego, Zora oraz Okiku
tną ludzi Kaidou jednego za drugim!
Aż w końcu do akcji wkracza szef
i gwiazdor z lwem w brzuchu, Holdem!
Rozpoczyna się wielka walka na miecze w Bakurze!
Czy Luffy i jego kompani zdołają ocalić Otamę?
Następnym razem:
„Wściekłość Luffy'ego!”
„Ocalić zagrożoną Otamę”!
Zostanę króle piratów!
WŚCIEKŁOŚĆ LUFFY'EGO
OCALIĆ ZAGROŻONĄ OTAMĘ!