Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Zejdź mi z drogi!
Muszę rozerwać ją na strzępy!
Bo inaczej stracę twarz!
Nie ma problemu...
No to jedziemy!
Dosukoi!
...o ile oczywiście
zdołasz mnie pokonać!
By chronić Okiku,
Luffy stanął do walki z wielkim
mistrzem sumo Kraju Wano, Urashimą.
Tymczasem porwana przez Holdema Otama
znalazła się w wielkim niebezpieczeństwie!
Przestań śnić, że zmarli powstaną z grobu!
Kouzuki to klan niegodziwców,
którzy dwadzieścia lat temu
próbowali zniszczyć Kraj Wano!
Choć jego przeciwnikiem
była niepokonana bestia,
Luffy nie oddał jej pola
i rozgorzała zacięta bitwa!
Aż w końcu...
GUM-GUMOWE
GIGANTYCZNE
TSUPPARI!
Dosukoi!
WŚCIEKŁOŚĆ LUFFY'EGO
OCALIĆ ZAGROŻONĄ OTAMĘ!
Sprowadźcie waszego szefa!
Przybyliśmy odzyskać Tamę!
Przecież to...
Przyjrzyjcie się uważnie!
Nie ma mowy o pomyłce!
To...
Rebelianci!
Szefie, mamy tu grupę
plebejskich buntowników!
Wśród nich jest zabójca rozjemcy, Zarojuurou!
Bez paniki,
jestem w drodze.
Jeden z nich ma zawieszony
na szyi słomkowy kapelusz, prawda?
Tak!
Nie podejmujcie walki.
Nie macie z nimi żadnych szans.
Jak śmiałeś tak ośmieszyć yokozunę?!
Ty plebejski robaku!
Damy ci nauczkę!
Tama to ten bachor,
którego porwał pan Holdem?
Chcecie ją z powrotem?!
Po naszym trupie!
Najpierw pojedynek sumo,
a teraz bitka na miecze?
Brać ich!
Oddajcie nam naszą Tamę!
Znów rzucił pochwą!
Tama!
Co mam robić?!
Nie zgrywaj bezbronnej.
Potrafisz sama sobie radzić.
Nie znam nikogo, kto zasługiwałby
na bycie nazywanym hołotą.
Mam zabijać ludzi?
Co do nogi!
Jeśli chcesz ocalić tego szczeniaka!
Otamusia...
Chcę ją uratować!
Oddawajcie Tamę!
Jeśli nam jej zaraz nie przyprowadzicie,
wszyscy będziecie martwi!
Z drogi!
MIASTO RESZTEK W KURI
Strasznie głośno w sąsiednim mieście.
Jestem głodny!
Przestań, tak nie przystoi!
Mężczyźni z Wano nie narzekają.
Ale mam pusty brzuszek!
Cichutko.
Pani Otsuru!
Ma pani jeszcze zioła jyagan?
Moje dziecko z głodu
napiło się wody z rzeki!
Wielkie nieba!
Szybko, proszę wejść!
RAJSKA FARMA
KRANIEC BAKURY
Pora na zbiory!
Połóżcie plony na wozie!
Chodzi o zapłatę?
Pięć srebrnych?!
Jeśli to wszystko, zjeżdżajcie stąd!
Do swojej nory w Resztkach.
Błagam pana!
To za mało, by wyżywić rodzinę przez tydzień!
Nie stać nas nawet na wodę!
Cisza, nie narzekać!
Jak się nazywa wasz szef?!
Boludem...
Holodem...
„Bolimierz”?
Wezwijcie straż pożarną!
Pali się!
Wybuchł pożar!
Pokaż się, Bolimierzu!
Tylko spróbuj tknąć Tamę,
a pożałujesz!
Czyja to sprawka?!
Kto odpowiada za ten burdel?!
Co to za dym?
Panie Holdem, nic panu nie jest?
Yokozuna?!
To towarzysz zabójcy sędziego nim rzucił!
Słucham?!
Gdzie żeś jest, Bolimierz?!
Pokaż się, Bolimierzu!
Wyłaś ze swojej dziury!
Braciszek!
Więc to on?
Nie wybaczę mu, że próbuje się tu rządzić!
Cholernie wkurza mnie ta jego samowola!
Braciszku!
Pokaż się,
Bolimierzu!
Przyprowadź Tamę!
Mam na imię
Holdem, do diabła!
Bolimierzu!
Otworzyć bramę.
Brama!
Jak co dzień dostawa wszelkiego rodzaju
apetycznego, świeżego jedzonka!
To prawda, pani Speed.
Może rzuci pani okiem?
Jedzenie jest za panią.
Nie muszę się odwracać!
Powód tego jest prosty!
Mój kąt widzenia
wynosi 350 stopni!
Jak na konia przystało!
Tak sądzisz?
Śmiech też ma pani koński!
SPEED, GWIAZDOR W PIRATACH BESTII
WŁADAJĄCA OWOCEM SMILE KONIA
Alarm przeciwpożarowy?
Pali się!
Zrobić przejście!
Z drogi, z drogi!
Drużyna pierwsza bierze odpowiedzialność
za ugaszenie tego pożaru!
To miejsce...
Zacznijcie w końcu gasić!
Czy to nie dom Holdema?
Czemu został tak zniszczony?!
Jest za panią, pani Speed!
Widzę przecież.
Mam pole widzenia konia.
Czy dzisiaj nie miało być turnieju sumo?
Co tu się wyprawia?
Rusz dupsko!
Bolimierz, oddawaj Tamę!
Bolimierzu!
Jestem tutaj, szczeniaku!
Więc to ty jesteś
szefem tego miasta,
Bolimierzem,
zgadza się?!
Nazywam się Holdem!
W końcu się pokazałeś!
Bo nie miałem innego wyjścia!
Jak śmiałeś zniszczyć
mój dom zapaśnikiem sumo?!
GIGANTYCZNE
TSUPPARI!
Dosukoi!
Urashima uderzył w mój dom
i zamienił go w górę gruzu!
Kim wy, u diabła,
jesteście?!
Braciszku!
Tama!
Otamusiu!
Występujecie przeciwko nam,
bo jesteście podwładnymi
bandyty Shutenmaru?!
Nie powinniście byli szaleć w Bakurze!
Shutenmaru?
O czym ty gadasz?
Shutenmaru...
Kretyni,
wygląda na to, że chcecie
odzyskać tego bachora.
Więc ani drgnijcie!
W każdej chwili może ją zagryźć!
Braciszku!
Tama...
Ma w brzuchu lwa!
Właśnie w tej chwili
pan Holdem rozmawia ze Słomkowym!
W każdej chwili może wywiązać się walka!
Panie gwiazdorze, pańskie rozkazy!
Zaraz tam będę.
Jestem przed wejściem do Bakury.
Kapitanie, Hawkins u wrót!
Na dodatek w mieście wybuchł pożar.
A jego przyczyną była...
Panie kapitanie, nie zostawiaj mnie!
Nie mówcie mi, że to on!
Tak, widzę Słomkowego.
Braciszku!
Zaraz cię uratuję, Tama!
Nie oddam wam jej,
kretyni!
Idioci...
Gdy Holdem obrywa potężnym ognistym ciosem,
Otama widzi cień człowieka,
za którym tak bardzo tęskniła!
Następnym razem:
„Odbić Otamę. Zażarta walka z Holdemem!”
ODBIĆ OTAMĘ
ZAŻARTA WALKA Z HOLDEMEM!
Zostanę królem piratów!
Historia autorstwa Eiichiro Ody,
z której narodziło się One Piece!
Odcinek specjalny z okazji 20-lecia anime,
„Romance Dawn” (przygoda na horyzoncie)!
Zostanę królem piratów!
20 PAŹDZIERNIKA O 9:30 (2:30 CZASU POLSKIEGO)