Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Sprowadźcie waszego szefa!
Przybyliśmy odzyskać Tamę!
By odzyskać uprowadzoną Otamę,
Luffy, Zoro oraz Okiku ruszyli do akcji.
Rusz dupsko!
Bolimierz, oddawaj Tamę!
Jestem tutaj, szczeniaku!
Więc to ty jesteś
szefem tego miasta,
Bolimierzem,
zgadza się?!
Nazywam się Holdem!
W końcu się pokazałeś!
Bo nie miałem innego wyjścia!
Jak śmiałeś zniszczyć
mój dom zapaśnikiem sumo?!
Braciszku!
Zaraz cię uratuję, Tama!
Nie oddam wam jej,
kretyni!
W tym samym czasie,
zauważając kłopoty,
Hawkins oraz Law równocześnie
skierowali się w stronę Bakury!
Idioci...
ODBIĆ OTAMĘ
ZAŻARTA WALKA Z HOLDEMEM!
Braciszku!
Tama, zaraz cię uratuję!
Że niby ty ją uratujesz?!
Jak niby zamierzasz to zrobić?!
Ani kroku!
Jeśli będziecie się opierać,
kruche ciało tego dzieciaka
zostanie zmiażdżone w paszczy
lwa w moim brzuchu, Kamijirou!
KAMIJIROU, BRZUCH HOLDEMA
Otamusia, zaraz cię uwolnimy!
Puszczaj Tamę,
Bolimierz!
Bo skopię ci dupsko!
Ile razy mam powtarzać,
że mam na imię Holdem?!
Przestań je przekręcać!
Braciszku,
Okiku,
Komacchiyo!
Możecie sobie gadać do woli,
a ja i tak wam jej nie oddam!
Poza tym dlaczego tak bardzo
zależy wam na tym dzieciaku?
Czyżbyście wiedzieli o jej umiejętności?
Wezmę was na zakładników
i złapię przy okazji Shutenmaru!
A co to za jeden?
Shutenmaru...
Nie zgrywaj głupka!
Jest szefem waszej bandy rabusiów!
Ostatnie kradzieże na naszej farmie
są dziełem waszej
Gildii Złodziei Góry Atama, prawda?!
Nawet jeśli zrobiłeś to przypadkowo,
zdołałeś pokonać Urashimę,
więc musisz być jednym
z jego kluczowych podwładnych!
Pleciesz trzy po trzy.
Luffytarou,
proszę, nie denerwuj go.
Przecież on już aż kipi wściekłością.
Dlatego nie powinieneś
prowokować go jeszcze bardziej.
I choć oczywiście on sam też jest silny,
tym, którego naprawdę obawiają się
mieszkańcy tego miasta,
nie jest Holdem,
a osoba stojąca za jego plecami.
To należący do Piratów Bestii,
będący prawą ręką Kaidou,
Jack zwany Suszą,
jest prawdziwy zarządcą Kuri!
Czy to nie on zniszczył Zou?
Racja, pamiętam go!
Drań użył trucizny na kocie i psiaku!
Koniec końców słoń
zasadził im trąbą kopa.
Jack poszedł na dno z własnym statkiem.
To on nie wykorkował?
Kot, pies i słoń?
Mówicie o zwierzakach?
Więc wiecie, że Jack
miał wypadek na morzu?
Niestety, wciąż żyje.
Kilka dni temu
osobiście zjawił się w Bakurze.
Jeśli rozgniewacie teraz Holdema,
a Jack, jeden z Kataklizmów,
zdecyduje się na odwet,
nie zostanie tu kamień na kamieniu.
Nie możemy do tego dopuścić!
Dranie nieczysto pogrywają!
Zupełnie jakby wszyscy mieszkańcy
byli ich zakładnikami!
O czym tam tak podejrzanie szepczecie?!
No co jest?
Śmiało, spróbuj odzyskać bachora!
Choć oczywiście, jeśli zrobisz
nawet jeden mały kroczek,
oto, co ją czeka!
Boli, de yansu!
Przestań, bydlaku!
Jak ja kocham to zawodzenie
plebejskich robaków!
Nie zapominaj,
że rzuciłeś yokozuną
i zniszczyłeś mój dom!
SKARBY
Co to za rozróba, Holdem?
To statek skarbów pani Speed!
Przybył dzisiejszy obiad!
Ale żarełka!
To jedzenie z Rajskiej Farmy.
Wytworzono je przy użyciu czystej wody,
dlatego nie ma w nim trucizny.
Czemu trzymają je tylko dla siebie?!
Zoro, czy mógłbyś się tym zająć?
Pewnie.
Ja ocalę Tamę!
Kiku, przykro mi,
ale przyjęliśmy taktykę „bierz i wiej”.
Niby kiedy?!
Choć w ten sposób też go rozzłościmy,
lepsze to niż obicie mu mordy.
Pan Hawkins!
Są dla nas za silni!
Gdzie jest Holdem?
Uwikłał się w walkę
na rynku w Czwartej Dzielnicy!
Nie odbiera.
Muszę cię tu zatrzymać,
Basilu Hawkinsie!
Ktoś ty?
Jest silny.
Jesteśmy w odizolowanym kraju
odciętym od zewnętrznego świata,
jednak on zna nasze twarze!
Dlatego musi zniknąć!
A zatem,
miło się gadało,
ale to już koniec.
Bo teraz
zaczyna się prawdziwa zabawa!
Nawet jeśli kilku zginie,
nie będzie żadnego problemu.
Natychmiast ich wyłapać!
Kobieto!
Mam nadzieję, że nie zapomniałaś
o naszej małej zakładniczce?
Luffytarou, Zorojuurou,
dlaczego...
No to się doigraliście.
Ale w porządku, chyba rozumiem!
Nie potrzebujecie tego szczeniaka, co?
Więc pozwolę mu ją przegryźć!
Zaczynaj, Kamijirou!
Co?!
Szczeniak zniknął!
Kiedy on ją tam zabrał?!
Kamijirou, co ty odstawiasz, kretynie?!
Braciszku?!
Braciszku...
Braciszku!
Biegnie w tę stronę!
On chyba nie zamierza...
Zatrzymajcie go!
Ochraniajcie statek za wszelką cenę!
Wynośmy się stąd, Tama!
Braciszku...
Wybacz, że tyle to trwało.
Komacchiyo!
Niech cię szlag!
Kamijirou!
Przetnę cię moim płonącym mieczem!
Do tej pory jeszcze nikomu nie udało się
uniknąć mojego miecza, Karakuriego!
(ostrze ognia piekielnego)
HELLFIRE EDGE!
Mam cię!
Chodź, będziesz naszą zakładniczką!
Nie kuś losu!
Poświęcisz życie przyjaciółeczki?!
Natychmiast rzuć miecz!
Właśnie tak!
Zorojuurou...
Nie ruszaj się stamtąd!
Zaraz zatłuczemy cię na śmierć.
Ale wiesz,
że ci nie pomogę, prawda?
W ogóle nie obchodzi cię jej los?!
Nie uciekniesz mi!
Proszę o wybaczenie.
Co mam robić?
Zajmij się tamtą stroną.
Psino, tutaj!
Bardzo ci dziękuję!
Zabierz nas z tego miasta!
Co ci się stało w policzek?
Nic mi nie jest.
Po prostu pociągnął go obcęgami.
Na szczęcie kibi dango
nie da się wyjąć w ten sposób.
Obcęgami?!
Daj mi chwilkę!
Przestań uciekać!
Braciszku, już wszystko dobrze!
Bo mnie uratowałeś!
Zamierza zaatakować?
(hoero)
ZARYCZ!
(shishi no hi)
LWI OGIEŃ!
Braciszku!
Spójrz na dodatkową siłę
mojego Karakuriego!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(czerwony jastrząb)
RED HAWK!
W końcu dochodzi do starcia Lawa z Hawkinsem!
Który z nich zwycięży w tej bitwie mózgów?!
Następnym razem:
„Pojedynek! Magik oraz Chirurg Śmierci!”
POJEDYNEK
MAGIK ORAZ CHIRURG ŚMIERCI!
Zostanę królem piratów!
Historia autorstwa Eiichiro Ody,
z której narodziło się One Piece!
Odcinek specjalny z okazji 20-lecia anime,
„Romance Dawn” (przygoda na horyzoncie)!
Zostanę królem piratów!
20 PAŹDZIERNIKA O 9:30 (2:30 CZASU POLSKIEGO)