Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Braciszku!
Luffy wściekł się na gwiazdora Holdema,
który wziął Otamę za zakładnika.
Jeśli rozgniewacie teraz Holdema,
a Jack, jeden z Kataklizmów,
zdecyduje się na odwet,
nie zostanie tu kamień na kamieniu.
Dranie nieczysto pogrywają!
Zupełnie jakby wszyscy mieszkańcy
byli ich zakładnikami!
W tym samym czasie
pojawił się kolejny z gwiazdorów, Speed,
prowadząc statek pełen zapasów.
Co to za rozróba, Holdem?
To statek skarbów pani Speed!
Przybył dzisiejszy obiad!
Ale żarełka!
To jedzenie z Rajskiej Farmy.
Gdy Luffy zobaczył to bogactwo...
Zoro, czy mógłbyś się tym zająć?
Pewnie.
Ja ocalę Tamę!
Kiku, przykro mi,
ale przyjęliśmy taktykę „bierz i wiej”.
Niby kiedy?!
No to się doigraliście.
Ale w porządku, chyba rozumiem!
Nie potrzebujecie tego szczeniaka, co?
Zaczynaj, Kamijirou!
Kamijirou, co ty odstawiasz, kretynie?!
Zabierz nas z tego miasta!
Co ci się stało w policzek?
Nic mi nie jest.
Po prostu pociągnął go obcęgami.
Na szczęcie kibi dango
nie da się wyjąć w ten sposób.
Obcęgami?!
Daj mi chwilkę!
RED HAWK!
POJEDYNEK
MAGIK ORAZ CHIRURG ŚMIERCI!
Braciszku!
Panie Holdem!
Tama!
Braciszek!
Trzymaj się mocno!
Dobrze, de yansu!
No dobra, to wiejemy!
Panie Holdem!
Gwiazdor został pokonany jednym ciosem?!
Kto mógł tego dokonać?!
No i ten skretyniały Luffy
musiał mu przywalić.
Luffytarou,
Otamusia!
Nie martw się.
Luffytarou nie pozwoli jej skrzywdzić.
Nie zatrzymuj się!
Jedź prosto do bramy!
Odbić statek ze skarbami!
Albo nie będzie obiadu!
Trzymaj się mocno!
Dobrze, braciszku!
Przenigdy cię nie puszczę!
To koniec waszej ucieczki!
Jak śmiałeś uderzyć pana Holdema?!
Sukinsynu,
nie myśl sobie,
że nam uciekniesz!
Braciszku...
Zaszlachtować!
Braciszku!
Z drogi!
Musimy szybko dogonić grupę Zoro,
bo za chwilę wszystko sami nam wyżrą!
Świetnie, podwózka!
Na koń!
Któż to?!
Kto wziął mnie w ramiona?!
Wio, koniku!
Dobrze!
Co wy wyprawiacie?!
Człowiek?!
Nie, jednak koń!
Jak śmiesz dosiadać panią Speed jak jakąś klacz?!
Zrzucić ich!
Złazić ze mnie, wy nieokrzesańcy!
Tama, wyciągnij dango!
Nie pytaj, tylko dawaj!
KIBI DANGO!
Teraz musisz oswoić konia!
To niewykonalne!
Ta moc nie działa na ludzi!
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz!
Złaź, ty bezczelny...
To kibi dango.
Bardzo smaczne.
Chyba kpisz!
Nie zjem jakiegoś podejrzanego dango!
Powtarzam...
Nie zjem...
No mówię przecież...
Wygląda przepysznie!
Pani Speed?
Wiedziałam, że na człowieka nie podziała.
Gdzie mam cię zabrać, moja pani?
Świetnie!
Zadziałało!
Ale dlaczego?
Pewnie dlatego, że jest półkoniem.
Pani Speed...
Za nimi!
Jest za szybka!
W porządku, Klaczolino,
biegiem za skarbem!
Nie jestem twoim sługą!
Mam na imię Speed!
Nie nazywaj mnie Klaczoliną,
jakbym była twoją koleżanką!
Chcę, byś słuchała poleceń braciszka,
Klaczolinko!
Zgodnie z rozkazem, moja pani!
Nie mogę uwierzyć,
że gwiazdor jest tak posłuszny!
Czyżby coś jej zrobili?!
Braciszku...
RED HAWK!
OGNISTA PIĘŚĆ!
Braciszku, byłeś
niczym Ace!
Co?
Mówiłaś coś?
Nie.
Nic a nic, de yansu.
WEJŚCIE DO BAKURY
Kim jesteś?
Odbiorę ci życie.
Co żeś powiedział?!
Nie będzie nam pluł w twarz sukinsyn!
Załatwmy go!
Tak jest!
ROOM!
Ta zdolność...
Ten tatuaż...
Czyżby to był...
To musi być on!
W końcu zawarli sojusz!
Jest z nimi Roronoa,
który zna nasze plany.
Jak lekkomyślni by nie byli,
nie zrobiliby czegoś tak głupiego,
jak pokonanie Holdema.
Panie Holdemie!
Niedobrze, musimy to zgłosić panu Jackowi!
Jeśli chociaż go tkną,
zrujnują
nasz plan!
Znikaj, Hawkins!
SHAMBLES!
Pomocy!
Ja żyję?!
Co, u diabła?!
Dolna część jego ciała
sama się porusza!
INJECTION
SHOT!
Daremny twój trud.
Muszę ustalić,
co to za umiejętność!
SŁOMKOWY MIECZ!
Możesz już zdjąć swoją maskę,
Trafalgar Law!
Jest statek ze skarbami!
Zoro!
Luffy!
Klaczolina, skacz!
Nie jestem twoim sługą!
Proszę, Klaczolinko!
Wygląda przepysznie!
Ile jedzenia!
Jeszcze nigdy tyle naraz nie widziałam!
Wygląda przesmaczniście!
Braciszku, wszystko w porządku?!
Zapomniałbym, wciąż nie ma tu
najważniejszej rzeczy!
Zaraz wracam!
Braciszku, gdzie idziesz?!
GUM-GUMOWA
RAKIETA!
O jaką najważniejszą rzecz mu chodzi?
Wiedziałem, że to nie będzie takie proste,
Basilu Hawkinsie!
Jednakże...
Skończ pieprzyć te swoje farmazony!
Zaraz cię uciszymy!
Atakować!
Zaczekajcie!
AMPUTATE!
TAKT!
SHAMBLES!
Rozczłonkowałeś moje dodatkowe życia.
Jak zawsze bardzo spostrzegawczy.
To tylko w ramach zastraszenia.
Jako lekarz nie przepadam
za mordowaniem ludzi.
Witam w Kraju Wano!
Sporo minęło od tamtych
pamiętnych wydarzeń na Sabaody.
Jak mniemam, nie przyjechałeś tu na wakacje.
W końcu są tu z tobą
pozostali członkowie sojuszu.
Nie spodziewałeś się, że wiem?
Wpadłem wcześniej
na Słomkowego i pozostałych.
Założę się,
że chciałeś mnie uciszyć,
zanim będzie za późno.
Pan Holdem został pokonany przez złodziei,
którzy rzucili się do ucieczki!
Poinformowaliśmy już pana Jacka!
Zmiażdżyli Holdema i pozwolili,
by zawiadomiono Jacka?!
Jak sam właśnie słyszałeś,
cały twój wysiłek poszedł na marne.
Nie wspominając już o tym,
że Kaidou również dowie się
o waszych poczynaniach.
Banda kretynów!
Przez nich doszło do najgorszej możliwej sytuacji!
Wy tam na drodze, zrobić przejście!
Roronoa?!
Przepraszamy, proszę nas przepuścić!
Bardzo nam się spieszy!
Za nimi!
Ukradli nam jedzenie!
Roronoa!
Trafek?
Niech cię szlag!
Historia autorstwa Eiichiro Ody,
z której narodziło się One Piece!
Wielka, romantyczna przygoda!
Największe marzenie na morzach!
Najbardziej wolny człowiek na świecie!
Chęć zostania królem piratów!
Rozpoczyna się kolejna epicka podróż Luffy'ego!
Odcinek specjalny z okazji 20-lecia anime:
„Romance Dawn”!
Zostanę królem piratów!
ODCINEK SPECJALNY: ROMANCE DAWN