Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Romance Dawn, czyli inaczej
„przygoda na horyzoncie”.
Oto historia Luffy'ego nieco inna
od tej znanej nam z One Piece.
Ale się wyspałem!
Jestem jak nowo narodzony!
PRZYGODA NA HORYZONCIE
Co to za dźwięk?
Rozbiłem łódkę?
Jest cała.
Dziwne.
Co się dzieje?!
Ptak, struś albo jednak panda?
Gotowe!
Nie ruszaj się stąd!
Zatkałem dziurę twoim kuprem!
Inaczej łódka by zatonęła!
Jesteś ranny?
Więc ten wcześniejszy strzał...
Balloon...
Balloon!
Nie szamocz się!
Siedź spokojnie!
Bo łódkę mi zatopisz!
Ale ogromniasty statek!
Balloon, uciekaj jak najdalej!
Młodzieńcze w słomkowym kapeluszu,
czy mógłbyś przekazać nam tego ptaka?
Dobra.
Jak mogłeś zrobić coś takiego?!
Czemu oddałeś im Balloona?!
Przez ciebie został złapany!
IMIĘ: ANN
Balloon to ta panda?
On nie jest pandą!
Został postrzelony.
„Sześciokąt” Spiel to zrobił.
Co to za jeden?
Kapitan tego statku pirackiego.
Więc to piracka łajba?
Żebyś wiedział.
Spiel to niesławny, okrutny czarownik.
Gdy najechano moją wioskę,
choć wszyscy ruszyliśmy
do walki z bronią w ręku,
nikt nie mógł się
nawet do niego zbliżyć.
Pirat atakujący wioski, co?
Kapitan nadchodzi!
Wylazł!
To on!
Spójrz tylko,
nawet jego załoga drży ze strachu.
Zniszczył moją wioskę i ukradł nasz skarb!
Każdy, kto się mu sprzeciwi,
zostanie zabity!
Dobra robota.
Złapaliście ptaka-potwora, ruku.
Tak jest!
Doskonale.
A ty, chłopcze, nam
w tym pomogłeś, prawda?
Chodź tu na dół!
Czego chcesz w zamian?
O co chodzi, szczeniaku?
Zapytałem, czego chcesz!
Jaka dziwna głowa!
Nazwałeś moją głowę dziwną?!
PSEUDONIM: SZEŚCIOKĄT SPIEL
Czy ty mnie w ogóle słuchałeś, kretynie?!
No ale zobacz, jaką ma dziwaczną łepetynę!
Zamknąć tych głupców w celi!
Gotowe.
Bądźcie grzeczni.
Ale widoczki!
Jednak nie ma to jak duże statki!
Naprawdę chciałabym cię ukatrupić.
Lepiej tego nie rób.
Ten struś należy do ciebie?
Strusiem też nie jest!
To gatunek ptaka-potwora zwany ruku.
Ma na imię Balloon.
Jesteśmy ze sobą,
od kiedy sięgam pamięcią.
Bawiliśmy się razem i razem spaliśmy.
Niemal cały czas byliśmy blisko siebie.
Może i w oczach innych
wygląda jak zwykły ptak,
jednak dla mnie jest moim najdroższym,
najbardziej zaufanym przyjacielem.
Rozumiem.
Więc czemu cię uprowadzili?
Dobre pytanie.
Ponieważ jestem
urocza!
Na pewno o to chodziło?
A ty co robiłeś w małej łódeczce
pośrodku morza?
Poszukiwałem peace mainów,
byśmy mogli zostać przyjaciółmi.
Peace mainów?
To rodzaj piratów.
Piraci plądrujący wioski
jak ci tutaj to morganeerzy.
Peace maini z kolei poszukują przygód,
rabując takich jak oni.
Chciałbym zostać peace mainem.
Mój dziadek był jednym z nich!
Dziadku!
Luffy, wspaniale jest być piratem!
Jeśli jesteś mężczyzną,
wypłyń w morze!
Dziadku...
Nie zamierzam zostać
chrzanionym piratem!
Podzielmy się zdobytymi łupami.
Ja biorę to.
Kapitanie, to niesprawiedliwe!
Nie wygaduj bzdur!
Gdyby nie ja, zgubilibyśmy
na tamtej wyspie drogę!
Ale...
Cisza!
Nie wezmę już nic więcej.
Luffy, pozwól tu na chwilę!
Spójrz tylko na to cudo!
To nasz najokazalszy łup.
Mistyczny owoc, Gum-gumowoc.
Dzięki mnie ukradliśmy go
ze statku pewnych piratów.
Sprzedamy go za pięć miliardów beli.
Ohyda!
To diaboliczny owoc!
Jeśli go zjesz, nie będziesz
już nigdy w stanie pływać!
To kłamstwo!
Mówię prawdę!
Już nigdy nie będę mógł pływać?
Tak.
Nie wierzę...
Mówię się trudno.
I tak nie zamierzałem zostać piratem.
Rozumiem, więc ci to nie przeszkadza?
Tak.
Gdybyś chciał nim zostać,
faktycznie miałbyś problemy.
Bez obaw.
Cała masa ludzi cieszy się życiem,
trzymając się z dala od wody.
Dziadku, ale ja kłamałem.
Robiłem to, bo nie byłem pewny,
czy dałbym radę,
ale tak naprawdę...
Chcę zostać piratem jak ty
i odwiedzać najróżniejsze miejsca!
Nie mogę znieść,
że nie będę w stanie pływać!
Luffy, ty...
Rozumiem, więc chcesz zostać piratem?
Nie lekceważ morza!
Posłuchaj uważnie!
Morze to nie jezioro czy rzeka!
To prawdziwy potwór!
Co byś zrobił, gdyby twój statek
zatonął na środku morza?!
Mężczyzna nie powinien ryczeć o takie pierdoły...
Ty brutalny staruchu!
Jak śmiałeś kopnąć
własnego dziadka, gówniarzu?!
Sam zacząłeś!
Coś powiedział?!
Nie bije się dzieci!
To twoja wina!
Jeśli będziesz się tak mazał,
zostaniesz bezużytecznym dzieciakiem.
Więc nie potrafisz pływać?
Do końca życia.
Ta brutalna dziadyga nawet na chwilę
nie rozstawała się z tym kapeluszem.
To mój skarb.
Skarb, co?
Tak.
A co jest twoim skarbem?
W takim razie jest nim Balloon.
Niesamowite, ławica wielorybów!
Słuchaj mnie!
Rany...
Nie mogę tutaj zostać.
Muszę stąd jakoś wyjść.
Gadasz, jakbyś był półprzytomny.
Ucieczka stąd jest niemożliwa.
Masz rację, moja łódka została zniszczona.
Mówię, że nawet nie będziesz
w stanie stąd wyjść.
Oszaleję przez niego.
Przestań wygadywać bzdury
i jak ja oszczędzaj siły.
Jak udało ci się wyjść?!
Wziąłem sobie klucz.
Pytam, jak zdołałeś go tam sięgnąć!
Jesteś czarownikiem?
Nie.
Ale kimś w tym stylu.
Pomóż mi ocalić Balloona!
Nie ma mowy.
Muszę znaleźć sobie łódkę.
No pomóż mi!
Nie, to męczące.
Łaski bez, sknero!
Balloon, zaraz cię stąd wyciągnę.
Ale ze mnie szczęściara,
wszyscy akurat śpią!
Kiedyś się uwolniła?!
Dziewczynko,
pora na przedstawienie!
Walcz z nim jeden na jednego!
Jeśli wygrasz, uwolnię tego ruku.
Obiecujesz?!
Tak, zawsze dotrzymuję słowa.
Ale się obłowiłem!
Podczas szukania łódki
znalazłem prowiant!
Znalazłem wspaniałą łódkę!
Zlekceważyłeś mnie, bo jestem kobietą?
A teraz zgodnie z obietnicą
uwolnij Balloona!
Błagam, nie, kapitanie!
Jak ten śmieć mógł
przegrać z jakąś smarkulą?
Zwyciężyłaś.
Możesz go wypuścić.
Udało się!
Balloon, zaraz cię uwolnię!
Naiwne dziecko.
Piraci nigdy nie dotrzymują słowa.
Miałbym go uwolnić?!
Po tym, jak się tyle natrudziłem,
żeby go złapać?!
Skończona kretynka!
Cześć.
Piękny mamy dzisiaj dzionek, prawda?
Gdzie się wybierasz?
Twoja koleżaneczka ma kłopoty.
Co zrobisz?
Z tymi włosami twoja głowa
wygląda jak karaluch wodny.
Czy mu odbiło?!
Nie powinien go prowokować!
Co tak leżysz we krwi?
Czy to nie oczywiste?!
Zostałam postrzelona i upadłam!
Kula minęła narządy wewnętrzne,
więc czekałam na odpowiednią chwilę!
Takie buty?
Ty bezczelny bachorze!
Chociaż trochę byś się zmartwił!
Więc nic ci nie jest, co?
Znaj swoje miejsce!
Ale się wystraszyłem.
Weź nie atakuj tak bez zapowiedzi!
Co się właśnie stało?!
Przybądź, Hammerze!
Zdychaj!
Doigrał się kretyn!
Niemożliwe...
W co ty sobie pogrywasz?!
Bo się zdenerwuję!
Nie wierzę!
I co tak tam stoicie z rozdziawionymi japami?!
Wasz kapitan ma kłopoty!
Tak jest!
Właśnie rozciągnęły ci się ręce!
Co jest z tobą nie tak?!
Interesujące, prawda?
Pamiętasz, jak mówiłem,
że zjadłem Gum-Gumowoc?
Dlatego teraz
w zamian za zdolność pływania
stałem się człowiekiem z gumy!
Więc mówiłeś poważnie?!
To potwór!
Jednak tylko kapitan może go pokonać!
Już nie musicie nazywać mnie kapitanem!
Nasza załoga zostaje rozwiązana!
Bo już zdobyłem to, czego chciałem!
Balloon!
Gumowy człowieczku,
kurcz się tam i rozciągaj do woli!
To pożegnanie!
Balloon!
Jak mógł nas pan tak potraktować?!
Drań odwrócił się od swojej załogi!
Cholera,
utopię się!
Ocalony!
Dziękuję!
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
Uratowałaś mi życie!
Balloon...
On
podobno był ostatnim żyjącym ruku.
Wierzy się, że ich krew
posiada magiczną moc.
To dlatego zostałam porwana.
Wiedzieli, że do mnie przyleci.
Wolałabym, by nie był taki rzadki
i nie miał magicznej mocy!
Nawet bez tego byłby
moim najdroższym przyjacielem!
Za wcześnie na płacz.
Nie poddawaj się.
Przecież to twój najlepszy przyjaciel.
Bez obaw, zostaw to peace mainowi!
Co chcesz zrobić?
Polecieć!
Cały ja.
Wiem, kiedy ze sceny zejść.
Walcząc z tym potworem,
nic bym nie zyskał.
Liczy się dla mnie tylko jego krew.
A grupę piracką mogę
sobie sklecić, kiedy zechcę.
Ruku, za późno na ucieczkę przed śmiercią.
Po prostu się poddaj.
Jak leci?
Chciałbym umieć latać jak ty.
Jak się tu dostałeś?!
Gdzie mi z butami, kretynie?!
To miotła jednoosobowa!
Wysiadka!
Nie dotykaj mojego kapelusza!
Dobrze.
O cholera, ruku nawiał!
Mój ruku...
Bez obaw, zaraz tu będzie.
Że niby co?!
Moja prawa ręka.
Nie, nie, błagam...
Przestań!
Wiem, że mnie uratowałeś,
ale nie mógłbyś mnie nieść jakoś inaczej?
Mniejsza, wracajmy.
Luffy,
zapamiętaj sobie,
że prawdziwy skarb to nie diamenty,
złoto, srebro, perły czy korale.
Prawdziwy skarb nie musi się błyszczeć.
Naprawdę?
Sam się przekonasz,
gdy wypłyniesz w morze.
Morze jest wspaniałe, Luffy!
Życzę ci, byś został peace mainem!
Zostanę nim za wszelką cenę!
Do zobaczenia!
No, do następnego!
W porządku, zaczynajmy nową przygodę!
Kilka lat później
imię pirata Luffy'ego stało się
sławne na wszystkich morzach świata!
Wypełniony po brzegi jedzeniem statek skarbów
jest dla mieszkańców Miasteczka Resztek
niczym promyk nadziei!
„Uczynię ten kraj miejscem,
gdzie każdy może najeść się do syta!”
Otama widzi w patrzącym w przyszłość Luffym
odbicie Ace'a, za którym tak bardzo tęskniła!
Następnym razem:
„Przybycie statku skarbów!”
„Luffytarou zwraca przysługę”!
Zostanę królem piratów!
PRZYBYCIE STATKU SKARBÓW
LUFFYTAROU ZWRACA PRZYSŁUGĘ!