Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Po dotarciu do Bakury
Luffy pokonał gwiazdora Piratów Bestii, Holdema,
i ocalił uprowadzoną Otamę!
No dobra, to wiejemy!
KIBI DANGO!
Złaź, ty bezczelny...
To kibi dango.
Bardzo smaczne.
Chyba kpisz!
Nie zjem jakiegoś podejrzanego dango!
Następnie dzięki mocy Kibi Dango Otamy,
razem z Luffym oswoiła
kolejnego gwiazdora, Speed,
i razem z pełnym jedzenia statkiem
próbowali wydostać się z miasta.
Ta zdolność...
SHAMBLES!
W tym samym czasie
w okolicy wejścia do Bakury
Trafalgar Law oraz Basil Hawkins
starli się w zażartym boju.
Jak mniemam, nie przyjechałeś tu na wakacje.
W końcu są tu z tobą
pozostali członkowie sojuszu.
Nie spodziewałeś się, że wiem?
Wpadłem wcześniej
na Słomkowego i pozostałych.
Założę się,
że chciałeś mnie uciszyć,
zanim będzie za późno.
Pan Holdem został pokonany przez złodziei,
którzy rzucili się do ucieczki!
Poinformowaliśmy już pana Jacka!
Zmiażdżyli Holdema i pozwolili,
by zawiadomiono Jacka?!
Jak sam właśnie słyszałeś,
cały twój wysiłek poszedł na marne.
Nie wspominając już o tym,
że Kaidou również dowie się
o waszych poczynaniach.
Banda kretynów!
Przez nich doszło do najgorszej możliwej sytuacji!
Wy tam na drodze, zrobić przejście!
Roronoa!
PRZYBYCIE STATKU SKARBÓW
LUFFYTAROU ZWRACA PRZYSŁUGĘ!
Czego, Trafek?
Niech was szlag!
Kto to jest?
SKARB
Oddawajcie nasze jedzenie!
Klaczolinko,
dziękujemy za podwózkę, de yansu!
Twój posiłek.
Roronoa, kretynie,
nie dość, że zostałeś poszukiwaną osobą,
to jeszcze ściągnąłeś uwagę Jacka!
Obiecywałeś, że nie będziesz
sprawiał problemów!
No sorki.
Przede wszystkim,
co tak w ogóle robisz w Kuri?!
Miałeś być roninem w Kwiecistej Stolicy!
Znają się?
Wszystko w porządku?
Nic nie jest w porządku!
Przepraszam!
A jakie miałem wyjście?
W końcu wpadłem na Luffy'ego.
Słomkowy...
To znowu on!
Klaczolinko,
chcesz jeszcze jedną?
Pychota!
Co tutaj robi oficer wroga?
Luffy musiał ją przekabacić,
gdy ratował tę smarkulę.
Kolejny robi, co mu się podoba.
Gdzie Słomkowy Kapelusz?
Nie było go z tobą?
Powiedział, że za chwilę wróci.
WSZYSTKIEGO DOBREGO!
Wygląda na to,
że czegoś zapomniał.
Jest, znalazłem!
Więc niektórzy
mają do niej dostęp!
Tama i reszta będą szczęśliwi!
Przestań!
Ta woda to danina
dla szoguna Orochiego!
Dzięki za napitek!
Co ty wyprawiasz, draniu?!
On lata!
Zorojuurou, zaraz wyjedziemy z miasta!
Świetnie.
Wyładujcie towar w Miasteczku Resztek!
Oby wrócili cali i zdrowi.
Mamo, jestem głodny!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Konam z głodu...
Co to za hałasy?
Przecież to
statek skarbów!
Ile na nim ryb!
Jedzenie, pożywienie!
Przybył statek skarbów!
Jesteśmy uratowani!
Czaderski!
Szybciej, łamagi!
To jedzenie!
Naprawdę możemy to zjeść?
Jesteśmy wdzięczni!
Teraz przetrwamy!
Pyszne!
Tony jedzenia!
Tak się cieszę, że już nie będziemy
musieli głodować!
Kamień spadł mi z serca.
Wszyscy są tacy szczęśliwi!
Nie, nie, nie, nie tak prędko!
Dranie,
to nie są resztki!
Odsunąć się od statku skarbów!
Podłe plebejstwo,
nie macie prawa dotykać tego jedzenia!
Zapomnieliście, gdzie wasze miejsce?!
Nie przepuścimy was!
Stajecie po stronie hołoty?!
Zapłacicie nam za to!
Przepraszam za spóźnienie!
To woda!
Nie jest trująca!
Częstujcie się!
Od lat nie mieliśmy dostępu
do takiej ilości wody pitnej!
Dzięki ci, Boże!
Gdyby ktoś pytał, powiedzcie mu,
że jestem Luffytarou!
Luffytarou, dziękujemy!
Braciszku!
Tama!
Zjadłaś coś pysznego?
Jeszcze nie.
Czekałam na braciszka.
Rozumiem.
W takim razie...
Trafek!
Kopę lat!
Słomkowy,
twoje działania to rebelia przeciwko Wano.
Rebelia?
Nie o to nam chodzi.
Proszę.
Jabłko!
Tama,
to odpłata za to,
że mnie nakarmiłaś.
A raczej dopiero jej początek.
Spójrzcie tylko na to mięso!
Łobuzy,
mnie też trochę zostawcie!
Mięsko!
Panie Holdemie!
Ogień się rozprzestrzenia!
Gdzie strażacy?!
Panie Holdem, proszę wziąć się w garść!
Proszę się obudzić!
Tylko lew się ocknął!
Jest straszny!
Tak,
są tutaj Monkey D. Luffy,
Roronoa Zoro oraz Trafalgar Law.
Nie chcę wyjść na słabeusza czy tchórza,
jednak trzech tak kłopotliwych gości
to nawet dla mnie zbyt wiele.
Pychotka, de yansu!
Cieszę się twoim szczęściem.
No!
Chyba już nigdy nie będę
miała lepszych urodzin!
Tama,
nie zawieszaj poprzeczki zbyt nisko!
Sprawię, że to będzie twoja codzienność!
Do czasu, gdy będziemy opuszczać ten kraj,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta.
Gdy znowu zawitamy do tego kraju,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta!
Wolałabyś nie?
Oczywiście, że bym tego chciała!
Byłabym przeszczęśliwa,
po prostu mnie zaskoczyłeś...
Rozumiem.
Rany, jak mogłeś zrobić
coś tak lekkomyślnego?
Teraz na poważnie zaczną nas ścigać.
Lepiej się przygotuj!
Racja, musimy uważać,
żeby nie stwarzać problemów.
Zrozumiano, chłopaki?!
Patrzcie, kto to mówi!
Nie możemy zostać tu zbyt długo.
Ruszajmy dalej.
Za mną.
Udamy się do ruin Zamku Odena
na szczycie tamtej góry.
To ja już pójdę.
Dziękuję, de yansu!
Zaopiekuj się nią, Klaczolina!
Jestem oficerem Piratów Bestii
na stanowisku gwiazdora!
Nie przyjmuję rozkazów od takich jak ty!
Ochrona pana to oczywisty obowiązek sługi!
No, liczę na ciebie!
Czemu gwiazdor
służy temu bachorowi?
Braciszku...
O co chodzi?
Nigdy tego nie zapomnę...
Do końca życia zapamiętam smak tamtej
owsianki z fasolką azuki oraz dzisiejszego jabłka!
No!
Po powrocie do Wioski Amigasa
dam to jabłko mojemu mistrzowi.
Pozdrów ode mnie staruszka kinola.
Obiecuję, że oddam ci później psinę.
Dobrze!
Komacchiyo,
chcę, byś służył braciszkowi!
Zapomniałbym.
Chciałbym ją pożyczyć jeszcze na trochę.
W końcu co to za samuraj bez katany?
Przecież ty w ogóle jej nie używasz!
I dałbyś mi ją na chwilę zobaczyć!
Przekażę mistrzowi.
No, liczę na ciebie.
Musimy już ruszać, moja pani.
Dziękuję.
Uważaj na siebie.
Dobrze!
No to w drogę!
Do zobaczenia, de yansu!
Do rychłego,
Tama!
A teraz...
Luffy!
Na nas też już pora!
Panie Luffytarou!
Jeszcze nigdy nie widziałem tyle jedzenia!
Mój dziadek wrócił do pełni sił!
Przeżyłem, by zobaczyć,
jak spełnia się moje marzenie!
Nasze dziecko znów jest pełne werwy.
Jeszcze nigdy się tak nie napchałem!
No i fajnie!
To do zobaczyska!
Dziękujemy za statek pełen skarbów!
Od kiedy to piraci bezinteresownie
spełniają dobre uczynki?
Rzygać się chce!
Zrobiliśmy coś dobrego!
Przecież to ukradłeś.
Kochani,
bądźcie zdrowi!
Więc to nie jej dango sprawiło,
że zapragnąłeś jej służyć?
A ty czemuś z nami polazła?
Najmocniej przepraszam,
ale zawsze chciałam
odwiedzić Zamek Odena.
Gdy tam dotrzemy,
wrócę sama do domu,
więc nie będę wam stwarzać problemów.
Nie przeszkadza ci to?
Nie.
Kiku jest miła i silna,
więc wszystko będzie dobrze.
Nie,
ona coś ukrywa.
Swoją drogą, Trafek,
po co idziemy do tego zamku?
To już dawno nie jest zamek.
Pozostały z niego już tylko ruiny.
Więc po co chce się tam udać?
Choć Luffytarou i reszta to dobrzy ludzie,
powinnam zachować czujność.
Po tym, jak się z wami rozdzieliliśmy,
obmyśliliśmy plan,
który realizowaliśmy.
Zresztą zobaczysz na własne oczy.
Na początek
musimy się spotkać z duchami Kraju Wano.
Z duchami?
Będziesz zaskoczony.
Tak, ja też o mało zawału nie dostałem.
Poznasz tam
SŁUGA KANJUUROU
SŁUGA RAIZOU
SŁUGA KIN'EMON
MOMONOSUKE
GRÓB ODENA KOUZUKIEGO
niewiarygodną prawdę!
Wypisane na nagrobku imię Odena Kouzukiego
przypomina przygnębiające wydarzenia,
które miały miejce na Wano dwie dekady temu!
Nazwisko rodu zostało splamione,
a prawdziwa historia wypaczona!
Gdy szokująca prawda
wychodzi na światło dzienne,
Luffy i pozostali są zszokowani i przytłoczeni!
Następnym razem:
„Tajemnicze nagrobki!”
„Ponowne spotkanie na ruinach Zamku Odena!”
Zostanę królem piratów!
TAJEMNICZE NAGROBKI
PONOWNE SPOTKANIE NA RUINACH ZAMKU ODENA!