Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Po ocaleniu Otamy Luffy podprowadził
wypełniony po brzegi jedzeniem statek skarbów
i zabrał go do Wioski Resztek.
To woda!
Nie jest trująca!
Częstujcie się!
Sprawię, że to będzie twoja codzienność!
Do czasu, gdy będziemy opuszczać ten kraj,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta.
I teraz Law prowadzi Luffy'ego
i pozostałych do ruin Zamku Odena.
Musimy się spotkać z duchami Kraju Wano.
Z duchami?
Będziesz zaskoczony.
Tak, ja też o mało zawału nie dostałem.
Poznasz tam niewiarygodną prawdę!
TAJEMNICZE NAGROBKI
PONOWNE SPOTKANIE NA RUINACH ZAMKU ODENA!
No weź mi powiedz,
o jakie duchy chodzi,
Zoro!
Sam zobaczysz na miejscu.
Trafek,
ja tu umieram z ciekawości!
Tak czy inaczej
porozmawiamy na szczycie,
gdzie znajdują się ruiny Zamku Odena.
Sknera!
Zbliża się coś niebezpiecznego.
Może to zabójca Orochiego?
Luffy, jedźcie przodem.
Dogonię was, gdy tylko się tym zajmę.
Liczę na ciebie.
Myślisz, że dobrze się maskujesz?
Aż wylewa się z ciebie żądza krwi.
KWIECISTA STOLICA
Drogie dzieci, zaczynajmy lekcję.
Będziemy się dzisiaj
uczyć historii Kraju Wano.
A zatem, moi mili,
kto mi powie,
czym jest izolacjonizm?
Ja wiem!
To zamykanie drzwi kraju,
by chronić panujący w nim pokój!
Bardzo dobrze!
Łatwizna!
Czym zatem
OROCHI KUROZUMI
jest polityka otwartych drzwi?
– Ja chcę!
– Ja!
Proszę.
Odpowiadam.
To bardzo niedobre działanie wpuszczające
do kraju złych ludzi i pomysły!
Ludzie z innych krajów pragną
ukraść od nas najróżniejsze rzeczy!
Doskonale, poprawna odpowiedź!
Jednak dawno temu
pewni głupcy chcieli doprowadzić
do otwarcia kraju!
ODEN KOUZUKI
Oden i jego Dziewięć Czerwonych Pochew!
Nie przypominam sobie,
bym prosiła o odpowiedź.
Pojawiła się jej rozciągliwa szyja!
Niedobre dzieciaczki
odpowiedziały bez pozwolenia!
Czemu nie mogliśmy odpowiedzieć?
Gdyż nie chcę nawet słyszeć
tej przeklętej nazwy!
Jednak od tamtego czasu
minęły już dwie dekady.
Pojawił się bohater, który pozbył się
tych złych samurajów!
Szogun Orochi Kurozumi!
Poprawna odpowiedź!
STYL DWÓCH MIECZY OROCHIEGO!
Strzeżcie się, Dziewięć Czerwonych Pochew,
gdyż już po was idę!
Cóż za kłamliwa edukacja!
Jedna, wielka propaganda!
Szogun Orochi uratował Wano
przed złymi ludźmi!
Zgadza się.
20 lat temu
ci ohydni przestępcy zginęli
i Kraj Wano stał się
dzisiejszą oazą spokoju!
Czcigodny Orochi to przeklęty tchórz!
Wielmożny Kyoushirou,
co też pan wygaduje?!
Pół tonu ciszej.
A weź się przymknij, kretynie!
I czego trzęsiesz portkami?
Nawet jeśli ktoś usłyszy,
mówię tylko prawdę.
CINKCIARZ KLANU KOROZUMI
DRZEMIĄCY KYOUSHIROU
Sake!
Dajcie więcej sake!
Czyżby był jakoś
powiązany z Orochim?
Kyoushirou zwany Drzemiącym...
Może zdołam od niego wyciągnąć
jakieś ważne informacje.
Dwadzieścia lat temu
stojąca przed płonącym zamkiem żona Odena
tuż przed śmiercią wypowiedziała te oto słowa:
„Jesteś księżycem nieznającym świtu”.
„Wypełnij swą rolę...”
„...i rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!”
„Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!”
Choć słowa owe były tylko krzykiem desperacji,
Orochi zinterpretował je sobie na swój własny sposób!
Jak je zinterpretował?
Czcigodny Orochi...
No mów!
Mógłby pan nie przerywać w środku?!
Oczywiście, już kontynuuję.
„Rzucam na ciebie klątwę!”
Duch?!
„Za dwadzieścia lat, w księżycową noc,
w celu dokonania zemsty
pojawi się dziewięć duchów samurajów,
by zabić ciebie, to znaczy Orochiego!”
„A następnie otworzą Wano na świat!”
A dzisiaj mija właśnie 20 lat!
Dlatego pan Orochi jest taki przerażony!
Obawia się, że przyjdą go
zabić duchy klanu Kouzuki!
Chciałbym z nimi skrzyżować miecze!
Ale co niby mogą zmarli?
Wszyscy samurajowie klanu Kouzuki
przed dwudziestoma laty
zostali zapędzeni przez nas do zamku
i co do jednego spaleni żywcem!
Tu nie ma żadnego zamku!
Dlatego nazwałem go ruinami.
RUINY ZAMKU ODENA
KURI W KRAJU WANO
Też racja.
Tędy.
Chodź ze mną.
Kiku?
Co ją tak nagle ugryzło?
Racja, Zoro wciąż nie wrócił.
Człowiek myśli, że zabójca,
a dostaje tygrysa.
Interesujące.
Spróbujemy się?
Pora na pojedynek!
Wyjątkowo ponure miejsce.
Bo jest porzucone od dwudziestu lat.
Co to jest?
Kouzuki Oden?
Spójrz też na inne nagrobki.
Kouzuki...
MO
MOMO
MOMONO
MOMONOSUKE
Skądś kojarzę to imię...
To grób należący
do znanego ci szczeniaka.
Co ty wygadujesz, Trafek?
Są też groby pozostałych.
Raizou?!
Kanjuurou?!
Kin'emon?!
Skąd się tutaj wzięły ich groby?!
Chwila, gdy byliśmy w drodze na Wano,
nie mogłem się skontaktować z Kin'emonem...
KIN'EMON
Czyżby on
był martwy?!
To oni nie żyją?!
Momo,
Raizou,
Kanjuurou
i Kin'emon.
Niemożliwe!
Wiem, że nie umarli!
Myślałem, że Kin'emon będzie tu na mnie...
Nie ma go tutaj.
Od długiego czasu.
Jak to nie ma?!
Być może pojawi się w nocy.
Tak jak to robił poprzednio.
To zabrzmiało, jakby był jakimś duchem!
O co chodzi z tymi grobami?!
Gadaj, Trafek!
Czyżbyś nie mógł mi
o czymś powiedzieć?
Nie ode mnie powinieneś to usłyszeć.
Wielmożny Luffy!
Kin!
Tak się cieszę, że żyjesz!
O wybaczenie błagać mi trzeba,
żem na spotkanie ci nie wyszedł.
Serce me się raduje,
iż bezpiecznie zaszedłeś.
Rewolucyja jelitowa
straszliwa mnie napotkała
i myślał żem, że dzisiaj też
wychodka do późnych godzin nocnych
opuścić nie będzie mi dane.
Jednakowoż sraczka
nieco odpuścić raczyła.
„LISI OGNIK” KIN'EMON
SŁUGA KLANU KOUZUKI
Zaprawdę straszna to historyja.
Przecież on żyje, Trafek!
A kiedy mówiłem, że jest inaczej?
Miałem na myśli,
że nocą wychodzi z kibla.
To gadaj wprost, a nie mylisz ludzi!
Panie Kinie!
Kiku?!
Więc pan wrócił?
Tak bardzo za panem tęskniłam!
Całe moje ciało drżało!
Rozumiem.
Okrutniku ty jeden!
Czemu mnie nie poinformowałeś
o swoim powrocie?
Zamartwiałam się!
Jakiś ty oziębły!
Przepraszam.
Panicz Momonosuke też jest zdrów?
Tak.
Więc Momo też żyje?
Chwila, więc Kiku i Kin się znają?
Bardzo bliska ta ich znajomość.
Kiku, co robisz z grupą panicza Luffy'ego?
Chcesz powiedzieć, że oni...
Nie wiem, od czego zacząć.
W rzeczy samej, Kiku!
Ci oto potężni waszmościowie to nasi sojusznicy,
którzy pomogą nam obalić Orochiego,
wielmożni Luffy oraz Law, de gozaru!
Luffy!
Więc dotarłeś bezpiecznie?
Panicz Momonosuke!
Luffy, ćwiczyłem właśnie moją szermierkę!
Rozumiem.
Patrz!
Cieszę się, że nic paniczowi nie jest!
Kiku, szmat czasu!
Staruszek psina też jest na Wano, Momo?
„Momo”?!
Niegrzecznie zwracać się
do panicza bez należytego szacunku!
Nie przeszkadza mi to, Kiku.
Rozumiem.
Oczywiście Inuarashi też przybył na Wano.
No to świetnie.
Zostali już tylko oni.
Daleko jeszcze?
Idziemy i idziemy.
Ciekawe, czy są tam Kin'emon i spółka.
No.
Kazał nam szukać ruin zamku,
więc to musi być ta góra.
Cieszę się, że udało nam się
z nim skontaktować.
Czyż to nie Luffy?
Luffy!
Tutaj, załogo!
Tak cię cieszę,
żeś cały i zdrów!
Garchuu!
Luffy, ale super wyglądasz
w stroju samuraja!
Co wam tak długo zeszło?
Bo wszędzie cię szukaliśmy!
Nawet na dnie morza!
Znaleźliśmy twoją vivre card,
więc przynajmniej
mieliśmy pewność, że żyjesz.
Onami!
Mały Momo!
Kin'emon, lepiej się już czujesz?
Powoli dochodzę do siebie.
Panicz Momonosuke aż tryska energią.
Mały napaleniec!
Więc wróciłeś do grupy, paniczu Sanji?
Tak, wybacz, że musiałeś się martwić.
Kin!
Ci ludzie to przyjaciele Luffytarou?
Cóż za urocza lady!
Opanuj się.
Wystarczy, puszczaj ją!
Toż to obraza, Kościotrupku!
Daj dziecku spokój, Brook.
Prawda, mój mały?
Onami...
Momo!
To towarzysze wielmożnego Luffy'ego!
Godni zaufania ludzie,
którzy pomóc nam raczą!
Cieszę się, że panicz Momonosuke
stał się taki radosny.
Panie kapitanie!
Jesteście?
Co z Bepo?
Rozwolnienie wciąż trzyma go w krzakach.
Otaczają mnie kretyni.
Kolego Słomkowy,
porozmawiajmy w środku.
Dobra.
Ukradliśmy bezpieczne jedzenie z farmy.
Więc to była wasza sprawka?!
Zrujnowany zamek posłuży nam za kwaterę.
Jaka fajna graciarnia!
Przepraszam was wszystkich.
Paniczu Luffy i jego kamraci,
radzi jesteśmy, żeście na Wano przybyli!
Raz jeszcze podziękowania składamy!
Robisz z igły widły.
Racja.
Wprzódy, prócz tożsamości
panicza Momonosuke,
rzecz jeszcze jedną
przed wami zataiłem.
Macie zbyt wiele sekretów.
Otwórzcie się w końcu przed nami!
Nie jesteśmy obcymi.
On ma rację.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Prawda to, o wybaczenie proszę!
Jednakowoż trudno
wiarę dać wam będzie
w słowa, które zaraz rzeknę!
Wyduś to z siebie w końcu!
Znani wam już Kanjuurou oraz Raizou,
a także trójka tu obecna,
czyli w sumie nasza piątka
tak naprawdę
przybyła z przeszłości!
Z przeszłości?
O czym pan mówi?
KIN'EMON
KANJUUROU
RAIZOU
MOMONOSUKE
Prawda jest taka, iż my
z Wano sprzed 20 lat przybyliśmy,
w czasie się przenosząc
do obecnych czasów, de gozaru!
Ojciec Momonosuke, Oden Kouzuki,
fascynował nawet samego Białobrodego.
Był agresywny i miał wielką odwagę.
Opuścił Wano i razem z królem piratów
zobaczył kraniec świata!
Jego budzące grozę ostatnie chwile
zalały oczy Luffy'ego
i jego kompanów łzami!
Następnym razem:
„Legendarny samuraj!”
„Człowiek, którego podziwiał Roger”!
Zostanę królem piratów!
LEGENDARNY SAMURAJ
CZŁOWIEK, KTÓREGO PODZIWIAŁ ROGER!