Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy przybył razem z Lawem
do ruin Zamku Odena,
gdzie znalazł groby
Kin'emona i pozostałych.
Skąd się tutaj wzięły ich groby?!
Wielmożny Luffy!
Kin!
Ponownie spotkał się z Kin'emonem
i Momonosuke, z którymi rozstał się na Zou.
Dodatkowo...
Czyż to nie Luffy?
Luffy!
Garchuu!
Luffy, ale super wyglądasz
w stroju samuraja!
Wtedy Kin'emon zdradził Luffy'emu
oraz jego załodze szokującą prawdę!
Prawda jest taka, iż my
z Wano sprzed 20 lat przybyliśmy,
w czasie się przenosząc
do obecnych czasów, de gozaru!
Co ty wygadujesz?
Mówisz prawdę?
Jak to sprzed dwudziestu lat?!
Jak się tu dostaliście?!
Nawet nie było
mnie wtedy na świecie!
Przecież to niemożliwe.
Kto mógłbym posiadać
moc przenoszenia w czasie?
To nie ma żadnego sensu!
Wytłumacz jeszcze raz!
Właśnie, z najmniejszymi szczegółami!
Wszystko, co wam teraz powiem,
naprawdę się wydarzyło.
To prawdziwa historia
Kraju Wano, de gozaru!
LEGENDARNY SAMURAJ
CZŁOWIEK, KTÓREGO PODZIWIAŁ ROGER!
Znajdujemy się w miejscu,
gdzie niegdyś stał Zamek Odena.
Jednak to tylko nazwa przybrana.
Naprawdę nazywał się Zamkiem Kuri.
Lud Kuri nadał mu nową nazwę
z miłości do wielmożnego Odena.
Ojca Momo?
W rzeczy samej, gozaru!
Nasz pan, wielmożny Oden,
był bardzo śmiałą i przebojową osobą.
Był synem szoguna panującego
w Wano w tamtych czasach,
wielmożnego Kouzukiego Sukiyakiego,
jednak miał miłującą wolność,
gorącokrwistą duszę.
Wikłał się w jedną walkę za drugą,
aż w końcu został wygnany
z Kwiecistej Stolicy.
Wygnany?!
Cóż, dla wielmożnego Odena
stolica była zbyt ciasnym
i nudnym miejscem.
Niech cię szlag!
Idź do diabła!
W owym czasie na Wano istniał
tak zwany obszar bezprawia.
Wyrzuceni ze swoich wiosek przestępcy
i rounini zakładali tam swoje gangi.
Okradali i zabijali się nawzajem.
Nie było dnia bez rozlewu krwi.
Było to miejsce tak dzikie i haniebne,
że nawet rodzina szoguna je porzuciła.
A było to Kuri.
Szykuje się niezła zabawa!
Młody panicz Oden skierował się
właśnie do tego niesławnego Kuri!
I wtedy...
Oddawaj wszystko, co masz, dzieciaku!
Ratunku!
Niesamowite!
Panicz Oden był super!
A wtem zjawił się najniebezpieczniejszy
człowiek w regionie,
który stał na szczycie tamtejszych zbirów.
Zwał się Ashura Douji.
Niemal natychmiast rozpoczęli walkę.
Panicz odniósł wspaniałe zwycięstwo.
Co więcej,
został przywódcą wszystkich
żyjących tam zbirów.
Niezły był.
Wyzwolił Kuri, prawda?
Na dodatek wielmożny Oden
zaprowadził w miasteczku zmiany!
Najpierw nauczył opryszków pracować.
Rozwinął miasto,
wzniósł zamek
i założył dla dobra
wszystkich Rajską Farmę.
Kuri przeobraziło się w kwitnący,
przepełniony śmiechem region,
aż w końcu panicz Oden,
na rozkaz szoguna Sukiyakiego,
otrzymał tytuł daimyou Kuri.
A osiągnął to wszystko,
mając zaledwie dwadzieścia lat!
Stworzył rzekę
i zbudował na niej doki.
Połączył wioski
oraz ludzi.
Był ubóstwianym przez lud Kuri daimyou.
Jednak wielmożny Oden był beztroskim,
kochającym wolność człowiekiem.
Posiadanie tylu poddanych
nie było w jego stylu.
Miał w zwyczaju mawiać:
„Duszę się od tych restrykcyji, de gozaru!”
Kraj Wano był dla pana Odena za mały.
INUARASHI, DZIENNY WŁADCA KSIĘSTWA MOKOMO
Aż wracają wspomnienia...
Tak, to było na tym wybrzeżu.
Zostaliśmy wyrzuceni przez fale na brzeg
i wszyscy nazywali nas gadającym psem i kotem.
Wzbudzaliśmy w tubylcach przerażenie.
Jednak pan Oden był inny!
Wy potwory!
Wystarczy tego!
Czym wam oni zawinili?!
Lękacie się inności
przez własną ignorancję!
Powinniście się wstydzić,
przeklęci głupcy!
Przepraszamy.
Był naszym wybawicielem.
Samuraj z Kraju Wano,
którym był oczarowany Białobrody
i którego podziwiał Roger!
Był prawdziwym bohaterem!
Naszym panem!
Wielmożny Oden był żywym srebrem.
Jego pogodny duch, jego dobra natura
przemieniły Kuri we wspaniałe miasto.
Jednak teraz, przez Kaidou,
tak bardzo upadło...
Niewybaczalne!
Paniczu Momonosuke!
Ojcze...
Przeklęty Kaidou!
Kaidou i Kurozumi Orochi
w sekrecie połączyli siły
i wrobili wielmożnego Odena!
Kraj Wano posypał się jak domek z kart,
a wielmożny Oden
został uznany za kryminalistę!
ODEN KOUZUKI
No dobra, pora wracać.
Tylko teraz gdzie oni poleźli...
Doki?
Ukochany przez ludzi wielmożny Oden...
No gadaj, co się z nim stało!
Stracon został jako kryminalista
w Kwiecistej Stolicy!
Co?!
To jakiś pieprzony żart!
Podstępny drań z tego Orochiego!
Aż trudno w tę historię uwierzyć!
To straszne...
Choć śmierć jego przed
dwudziestu laty miejsce miała,
dla nas
ledwie kilka miesięcy od niej minęło.
Zaprawdę dzielnym był
wojownikiem Oden Kouzuki!
Jego ostatnie chwile
wciąż są żywe w naszej pamięci!
Cóż za wspaniały człowiek!
Godne podziwu, że zdołaliście
przeżyć w takiej sytuacji.
To prawda.
Nie mieliśmy już żadnych sprzymierzeńców,
więc po prostu rzuciliśmy się
do ucieczki, de gozaru.
Opuściliśmy miejsce egzekucji
i pognaliśmy prosto do Zamku Odena!
W drodze Nekomamushi i Inuarashi
pokłócili się ze sobą,
w wyniku czego zostali pojmani,
więc pogodziliśmy się z myślą, że już po nich.
Liczyło się tylko, by któryś
z nas dotarł do zamku,
nawet jeśli pozostali
musieliby poświęcić życia.
Celem chcącego unicestwić klan Kouzki
Orochiego stało się bowiem
pozbawienie życia znajdującego się
w zamku panicza Momonosuke!
Zamek...
Jednakże Kaidou zdołał nas uprzedzić
i zastaliśmy zamek trawiony przez ogień!
Niech was diabli, psubraty!
Pożałujecie tego!
Pojmać ich!
KWIATOWE SHURIKENY!
Panicz Momonosuke,
jego młodsza siostra,
panienka Hiyori,
a także ich matka, pani Toki Kouzuki,
wciąż byli uwięzieni w zamku!
Matko...
Paniczu Momonosuke!
Panienko Hiyori!
Pani Toki!
Ruszać się, tędy!
Paniczu Momonosuke,
tak się cieszę,
żeś cały i zdrów!
Panienko Hiyori!
Pani Toki!
Najmocniej przepraszamy!
Choć przy tym byliśmy,
pozwoliliśmy, by pan Oden...
W niczym nie zawiniliście.
Ale...
Podnieście głowy.
Pani Toki, tu jest niebezpiecznie!
Musimy uciekać!
Ja zostaję.
Nie może pani!
Wydostańmy się stąd!
Pani Toki!
W takim razie my też zostaniemy
i podzielimy pani los!
Uciekajcie do przyszłości.
Do przyszłości?
Choć podróż w przeszłość jest niewykonalna,
przeniesienia w przyszłość można dokonać.
(toki toki no mi)
Za pomocą tajemniczego Czas-Czasowocu,
wielokrotnie przenosiłam się w przyszłość,
by w końcu dotrzeć
do kresu swojej podróży.
Choć trudno było w to uwierzyć,
chodziły słuchy, iż pani Toki przyszła
na świat w bardzo odległej przeszłości.
Innymi słowy, spotkała
pani wielmożnego Odena?
Tak.
Dlatego tutaj pozostanę.
Ta determinacja...
Któż mógłby panią zatrzymać?
Jeśli naprawdę przeniesiemy się do przyszłości,
przysięgam, że zrealizujemy
marzenie wielmożnego Odena
i obalimy Orochiego oraz Kaidou!
Zrobimy wszystko,
by otworzyć ten kraj na świat!
Zaopiekujcie się Momonosuke.
Matko?
Ale ja nie chcę!
Zostanę tutaj z tobą!
Matko, błagam, nie rób tego!
Matko, matko!
Co, u diabła?!
Czy ja śnię?
Gdzie my jesteśmy?
Gdzie zamek i ogień?!
Pani Toki!
Panienko Hyori!
Gdzie jesteś, matko?!
Proszę zaczekać,
paniczu Momonosuke!
Matko!
Kin'emon!
Czy to nasze groby?!
Na dodatek bardzo stare.
Więc pani Toki naprawdę miała taką moc!
Czy to miasteczko Kuri?!
To ma być Kraj Wano przyszłości?!
Jako że przybyliśmy z przeszłości,
ten świat 20 lat później
był nam kompletnie nieznany.
Podróżowaliśmy po kraju
kompletnie zmienionym przez Orochiego,
by lepiej zrozumieć
panującą w nim sytuację.
Zastaliśmy rzędy fabryk
i niezliczoną ilość kominów,
z których wylatywał czary dym.
Nienadającą się do picia wodę
i kontrolowane przez władzę jedzenie!
Brak daimyou i zniszczone wioski!
Nieurodzajne pustkowia!
Nienawidzone w wyniku kłamstw
nazwisko rodu Kouzuki!
To już nie był Kraj Wano,
jaki znaliśmy!
Myślałem, że nikt nie przyłączy się
do naszej rebelii.
Jednak niepotrzebnie wątpiłem.
Nawet po 20 latach
istnieli ludzie kochający wielmożnego Odena
i pragnący pomóc klanowi Kouzuki!
ODEN KOUZUKI
Odwrócony półksiężyć rozświetlał niebo!
Dwa ptaki i grzechotnik
wskazywały im drogę do obalenia Kaidou.
Samuraj, ninja.
Dołączenie nowych sojuszników
podnosi ducha walki grupy Luffy'ego.
Razem z nowymi, okrutnie doświadczonymi przyjaciółmi
wprawiają w ruch sekretną operację obalenia Kaidou!
Następnym razem:
„Obalić imperatora! Rozpoczyna się
sekretna operacja”!
Zostanę królem piratów!
OBALIĆ IMPERATORA
ROZPOCZYNA SIĘ SEKRETNA OPERACJA