Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
„Przybywamy z Wano sprzed 20 lat”,
Luffy i jego kompani
poznali szokującą prawdę.
Następnie Kin'emon
przeszedł do opowiadania
zachwycającej i dzikiej historii
ojca Momonosuke, Odena Kouzukiego,
a także tragicznych losów klanu Kouzuki.
To jakiś pieprzony żart!
Podstępny drań z tego Orochiego!
Dzięki mocy matki Momonosuke,
Toki Kouzuki,
Kin'emon i spółka odbyli podróż w czasie
i zastali całkowicie zmienioną ojczyznę.
Myślałem, że nikt nie przyłączy się
do naszej rebelii.
Jednak niepotrzebnie wątpiłem.
Nawet po 20 latach
istnieli ludzie kochający wielmożnego Odena
i pragnący pomóc klanowi Kouzuki!
OBALIĆ IMPERATORA
ROZPOCZYNA SIĘ SEKRETNA OPERACJA
Obywatele Wano
wierni wielmożnemu Odenowi
nie zniknęli całkowicie!
Byliśmy zrozpaczeni tym,
jak zmienił się nasz Kraj Wano,
i błąkaliśmy się po tej splugawionej ziemi.
Myśleliśmy, że dla Wano
nie ma już przyszłości.
Nic nie da się już zrobić, de gozaru!
Ojcze mój,
Wano zostało zrujnowane
przez Orochiego i Kaidou!
Paniczu Momonosuke!
Czujemy dokładnie ten sam żal!
Jednak jako główa klanu Kouzuki
musi panicz wziąć się w garść!
Ale ci, którzy mieli walczyć
z nami ramię w ramię,
dawno już zniknęli.
Mimo tego
nie wolno nam się poddawać!
Paniczu Momonosuke Kouzuki...
Kim żeście są?!
Odstąpcie!
Czyście ludźmi Korozumiego Orochiego?!
Niemożliwe...
Jest panicz Momonosuke Kouzukim, prawda?
Wygląda panicz dokładnie tak samo,
jak dwadzieścia lat temu!
Ostatnie słowa pani Toki sprawdziły się!
Jestem wiernym sługą z Kibi.
Me imię Jibu'emon!
Przez 20 długich lat
wyczekiwałem przybycia panicza!
Dałem wiarę słowom
wypowiedzianym przez panicza matkę
i wyczekiwałem dzisiejszego dnia!
Ostatnie słowa matki...
Chcę je usłyszeć!
Tak jest.
Oto, co rzekła...
„Jesteś księżycem nieznającym świtu”.
„Wypełnij swą rolę...”
„...i rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!”
„Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!”
Ostatnie słowa czcigodnej Toki sugerowały,
że za dwadzieścia lat
klan Kouzuki dokona zemsty.
Choć targały nami wątpliwości,
jakby na potwierdzenie tych słów,
nie udało nam się znaleźć ciał
Dziewięciu Czerwonych Pochew.
Matko!
Nawet jeśli szansa
na to była jedna na milion,
na wypadek, gdyby pojawił się panicz za 20 lat
i zechciał poprowadzić nas
do walki przeciw Orochiemu,
chcieliśmy być gotowi
stanąć przy panicza boku!
Dlatego ci, którzy pragną walczyć,
bez względu na to,
gdzie aktualnie są i co robią,
ze znamieniem na kostce
wyczekują na znak do działania!
Co?!
Na niebiosa!
Po dwudziestu latach
wciąż mamy sojuszników?!
Ilu wiernych wyczekuje?!
Nie znamy dokładnej liczby,
jednak pewnym jest, że wielu
na całym Wano wypatrywało tej chwili!
By obalić Kaidou,
potrzebnych nam będzie
jak najwięcej sojuszników.
Czy moglibyście zrekrutować
podobnie myślących ludzi z całego Wano?
Jednakowoż niezauważenie
trzeba wam to zrobić.
Rozkaz!
Włożymy w to całe nasze serca!
To pozwoliło nam
odzyskać nadzieję,
że Kraj Wano wciąż ma przyszłość.
Powierzyliśmy Kiku
zbieranie informacji o wrogu,
a ja, Kanjuurou, Raizou
oraz panicz Momonosuke
wyruszyliśmy w podróż
na poszukiwania sojuszników.
Nawet samo opuszczenie
tego kraju jest przestępstwem,
więc gdy zostaliśmy zauważeni,
wysłano za nami pościg.
Co więcej,
jako iż sztuka żeglarska jest nam obca,
szybko się rozbiliśmy,
próbując dotrzeć na Zou.
Statek został roztrzaskany
i zostaliśmy rozdzieleni z Raizou!
Na Zou ponownie spotkać się
dane nam będzie!
Raizou!
Ledwo żywi zostaliśmy
wyrzuceni na brzeg Dressrosy,
jednak tam ścigał nas Doflamingo,
który był powiązany z Kaidou,
w wyniku czego zostaliśmy
rozdzieleni z paniczem,
który wszedł przez pomyłkę
na nieznany statek!
Paniczu Momonosuke!
Następnie, ścigając Momonosuke,
zostałem rozdzielony z Kanjuurou!
O mnie się nie martw!
Kanjuurou!
Tak oto
po opuszczeniu Wano
zostaliśmy rozdzieleni.
Nieustannie poszukiwałem panicza,
jednak również na lodowatym Punk Hazard
na drodze stanęła mi
marionetka Kaidou, Caesar.
Na domiar złego
zostałem rozczłonkowany przez pana Lawa,
teraz mego sojusznika.
I w tym wielkim kryzysie
przyszło mi się spotkać z wami!
Superancki!
Coście za jedni?!
Ten smok właśnie przemówił!
Cóż za nieprzyzwoitość!
Jeno przepaska na piersi cię osłania!
Nie podoba ci się?
Lubię to, do gozaru!
Nie zdołasz mnie pożreć!
Spróbuj tylko, a ja zjem ciebie pierwszy!
Więc bądź grzeczny!
Patrząc na to z perspektywy czasu,
jeden kryzys gonił drugi,
jednak udało mi się
spotkać dobrych ludzi.
Znalazłem godnych zaufania
sojuszników i wróciłem.
Choć w wojsku Orochiego
krążą nasze imiona,
ratuje nas fakt, że nie do końca
wierzą w nasze istnienie.
Uważają nas tylko za duchy.
Dlatego do tej pory nie umieścili nas
nawet na liście poszukiwanych
i nie zauważyli naszego ponownego
dostania się do kraju.
Mnie też nikt nie raczył poinformować,
choć jestem po waszej stronie.
Cóż..
Przepraszam za to.
Nie klej się tak do niej!
W tej bitwie
najważniejsze jest utrzymać
naszą obecność przed Kaidou i jego ludźmi
w absolutnym sekrecie, de gozaru.
W porządku, zrozumiałem!
Naszym przeciwnikiem jest ogromna armia
dowodzona przez Kaidou oraz Orochiego Kurozumiego!
Po naszej stronie z kolei stoją:
dowodzeni przez Luffy'ego Słomkowi Piraci,
prowadzeni przez Lawa Piraci Serca,
Muszkieterowie Inuarashiego oraz Strażnicy Nekomamushiego z plemienia Minków,
a także buntowniczy samurajowie,
których aktualnie rekrutujemy!
Idealnie byłoby mieć 5000 ludzi.
Jednakże naszą intencją
nie jest wszczynanie otwartej wojny.
Chcemy sekretnie zebrać
informacje o naszych wrogach
i przygotować plan
skrócenia o głowę
ich przywódców!
Przygotować plan
skrócenia o głowę
ich przywódców!
Sekretna misja!
W porządku!
To będzie nasza decydująca bitwa.
Decydujące starcie rozegra się
na wyspie zwanej Onigashimą,
gdzie rezyduje Kaidou i jego Piraci Bestii!
Na wyspie?
Choć jesteśmy już na Wano,
będziemy musieli tam dopłynąć?
Zgadza się.
Jako że znajduje się blisko
i praktycznie widać ją z brzegu,
nie będziemy potrzebowali dużego okrętu,
jednak jakieś łodzie będą konieczne.
W celu dokonania rajdu na Onigashimę.
Nad transportem zastanowimy się później.
Kiedy planujecie uderzyć?
Powinniśmy to zrobić
w dniu Festiwalu Ognia.
Festiwal Ognia to wielkie święto
obchodzone przez mieszkańców stolicy.
Kaidou jest uważany
za bóstwo strażnicze kraju,
dlatego tego dnia Orochi
poprowadzi Procesję Szoguna,
by na Onigashimie oddać
swemu bogu cześć.
Jednak to zwykła fasada.
Tak naprawdę tego dnia odbędzie się tam
wielki bankiet dla urzędników i Piratów Bestii.
Rozumiem.
Więc z łatwością zlejemy dupska
tym schlanym idiotom,
a następnie stracimy ich przywódców!
Jednakże...
Gdy Okikuś zobaczy moje dzielne boje,
byś może się we mnie zakocha!
I porzuci tego zboczonego samuraja!
To nie tak, wielmożny Sanji!
Zaszło nieporozumienie!
Ja mam żonę i Okiku
jest tylko moją sojuszniczką,
więc nie łączy nas nic takiego.
Pani Otsuru ma się dobrze.
Spotkałaś się z nią?!
Tak, ale mnie nie rozpoznała.
Rozumiem.
Najważniejsze, że nic jej nie jest.
Jednak aż do zrealizowania naszego celu
nie mogę się z nią spotkać.
Panie Kinie...
Jesteś żonaty, więc nie wyrywaj panien!
Ale jestem zazdrosny!
Okikuś, dla mnie też bądź taka miła!
Przymknij się w końcu.
Sanji,
Kiku jest niesamowicie silna.
Siła w tak pięknym ciele?!
Doskonałość.
Narysowałem symbol wskazujący
datę i miejsce rozegrania bitwy.
Dwa płonące ptaki,
(grzechotnik)
habu, a także
odwrócony półksiężyc symbolizujący rebelię!
„W dniu Festiwalu Ognia,
o drugiej godzinie ptaka
w porcie Habu!”
„Druga godzina ptaka”
to po naszemu 17:30-18:00.
Bez obaw, obywatele Wano zrozumieją.
Musimy niezwłocznie
rozdać te ulotki ludziom
ze znamieniem księżyca na kostce.
Znamię księżyca to symbol buntu.
To nasi sojusznicy, de gozaru!
Nie wiemy, gdzie dokładnie
na Wano się znajdują,
dlatego by dotrzeć do tylu z nich,
ile to tylko możliwe,
nasi towarzysze udali się
we wszystkie zakątki kraju.
W stolicy kolportażem zajmują się
Zorojuurou oraz Usohachi.
Zdaje się, że Zoro za wiele nie pomoże.
Co więcej, by nie zgubić się
po dotarciu na Onigashimę,
od cieśli, który zaprojektował
rezydencję Kaidou,
próbujemy zdobyć plany budowy.
W tym celu do pracy z nim
wysłaliśmy Franosuke.
Jeśli zaś chodzi o Orobi,
jako że chcieliśmy znać
dokładne ruchy armii Orochiego,
poprosiłem ją, by udawała geishę
i poprzez rozrywkę
spróbowała się do niego zbliżyć.
Podobno szybko zdobyła
wielką popularność.
Chciałbym zobaczyć Robinka w stroju geishy!
Wam również chciałbym
wyznaczyć zadania.
Umiejętność wielmożnego Brooka
pomoże w zdobywaniu jedzenia w stolicy.
Naprawdę tylko tyle?
Manipulacja pogodą panienki Nami
bardzo przypomina ninjutsu,
więc będzie kunoichi!
Kobietą ninja, prawda?
Kunoichi Onami!
Panienka Nami jako kunoichi?!
Zdolności kucharskie Sanjiego
w mig przyciągną ludzi,
więc pomogą nam znaleźć sojuszników.
Wielmożny Sanji?
Możesz na mnie liczyć.
A co ze mną?
Wielmożni Carrot oraz Chopper
razem z Kiku udadzą się
na spotkanie z Inuarashim.
Kin'emon, ja też chcę być ninją!
Załatwione!
Zapewnię każdemu z was
odpowiednie odzienie!
Połóżcie na głowach
listki i przygotujcie się!
Jesteście gotowi?
Zaczynam!
To moja moc magiczna,
Ub-Ubraniowoc!
Puf!
Panienko Nami!
Ninja!
Baronie Trupek, co masz na głowie?
Dobre pytanie.
Co to ma być?!
A zatem,
skoro już przebraliście się
w nasze tradycyjne stroje,
powinniście zdołać
wypełnić swoje misje.
Chwileczkę, Kin'emon!
Kunoichi naprawdę
ubierają się tak skąpo?!
Właśnie tak
powinna wyglądać kunoichi!
Czy aby mnie nie okłamujesz?!
Przyzwę kogoś,
kto wskaże ci drogę.
Zawodową kunoichi!
Prawdziwa kunoichi?!
Co za uczta dla oka!
Shinobu!
Na rozkaz.
Jest ubrana zupełnie inaczej!
Nie stracę nadziei na lepsze jutro...
Kłopoty!
Jest w szoku i cały się trzęsie!
Po prostu przebrałeś
mnie w coś, co ci się podoba?
Istnieją tylko dwa typy kunoichi:
seksowne i staromodne.
Teraz powinno być w porządku.
Brook, a ty za co jesteś przebrany?
Za człowieka z majtkami na głowie...
A przynajmniej tak myślałem,
ale się myliłem!
Takie buty?
Wciąż jesteś młoda,
więc co ci szkodzi?
Nazywam się Shinobu.
KUNOICHI-WETERANKA, SHINOBU
Dawniej byłam dla Kina
niczym jego młodsza siostra,
jednak teraz
moją techniką popisową
jest Jutsu Uwodzenia.
Miło mi cię poznać.
Gdyby nie było tutaj Nami,
moje serce już by pękło.
Nie umieraj, Sanji!
Rozumiem twój ból, młodzieńcze.
W końcu dojrzałe kobiety
są niczym zabójcza broń.
W porządku!
Teraz rozdzielimy się
aż do spotkania przed akcją,
jednak chciałbym, byście skupili się
na poszukiwaniach pewnej trójki samurajów.
Jeśli ich odnajdziemy,
będą warci stu ludzi każdy!
Kawamatsu,
Ashura Douji
oraz Denjirou!
To wojownicy, którzy niegdyś
tak jak my służyli wielmożnemu Odenowi!
Ruszajmy,
nasi drodzy sojusznicy!
Naszymi wrogami są imperator mórz, Kaidou,
oraz nienawistny szogun,
Orochi Kurozumi!
Sądny dzień nastąpi
za dwa tygodnie od teraz,
w noc Festiwalu Ognia!
Dokonamy inwazji na Onigashimę,
na której mieszka Kaidou!
Poszukujący Luffy'ego Jack
oraz Shutenmaru ścierają się ze sobą!
Cele i plany różnych stron
pogrążają Wano w chaosie!
Podczas wyrównanej walki
Kaidou z hukiem rozdziera niebo!
Ujawnia swój prawdziwy wygląd,
wstrząsając Luffym i jego kompanami!
Następnym razem:
„Najsilniejszy człowiek świata.
Szef gangu złodziei, Shutenmaru”!
Zostanę królem piratów!
NAJSILNIEJSZY CZŁOWIEK ŚWIATA
SZEF GANGU ZŁODZIEI, SHUTENMARU!