Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy ukradł Speed statek pełen jedzenia
i zabrał go do Miasteczka Resztek.
Przepraszam za spóźnienie!
To woda!
Nie jest trująca!
Częstujcie się!
Od lat nie mieliśmy dostępu
do takiej ilości wody pitnej!
Dzięki ci, Boże!
Wszyscy są tacy szczęśliwi!
Gdyby ktoś pytał, powiedzcie mu,
że jestem Luffytarou!
Następnie wszyscy zgromadzeni
w ruinach Zamku Odena
zostali powiadomieni
przez Kin'emona o operacji.
Naszymi wrogami są imperator mórz, Kaidou,
oraz nienawistny szogun,
Orochi Kurozumi!
Sądny dzień nastąpi
za dwa tygodnie od teraz,
w noc Festiwalu Ognia!
Dokonamy inwazji na Onigashimę,
na której mieszka Kaidou!
NAJSILNIEJSZY CZŁOWIEK ŚWIATA
SZEF GANGU ZŁODZIEI, SHUTENMARU!
Cześć!
Kopę lat, stary!
Przepraszam, ale czy my się znamy?
Chyba sobie jaja robisz!
Przecież nie mógłbyś
zapomnieć starego druha!
Za dzieciaka bawiliśmy się
razem całymi dniami!
Ach, tak, teraz pamiętam.
Kawał czasu, co?
Nasze spotkanie na pewno
nie jest przypadkowe!
Napijmy się kiedyś razem!
Dobra.
No to narka!
Co?
Co to za jeden?
Kiedy on...
Przecież to...
Jak sytuacja u ciebie?
Wszystko zgodnie z planem?
Tak, jeśli wszystko pójdzie dobrze,
wkrótce zostanę wezwana przez Orochiego.
Byłoby wspaniale.
Franosuke, znalazłeś
plany rezydencji Kaidou?
Niestety, wciąż nie.
Ciężko podejść tego mistrza stolarstwa.
A tobie jak idzie?
Udało mi się dzisiaj wręczyć ulotkę
mężczyźnie ze znakiem księżyca na kostce.
W międzyczasie zdobyłem też dobre wieści.
Zdobyłeś...
...dobre wieści?
To imię rzekomo najsilniejszego
żyjącego obecnie człowieka na ziemi.
Kto to taki?
Szef Dziewięciu Czerwonych Pochew,
Shutenmaru!
Kin'emon, twój plan co prawda zrozumiałem,
jednak pewnej rzeczy
nie jestem w stanie pojąć.
To prawda!
Niełatwo zrozumieć
atrakcyjność dojrzałych kobiet!
Atrakcyjność dojrzałych kobiet...
Rzeczywiście mogę
być za młody, by ją pojąć.
Bez obaw, młodzieńcze!
Pewnego dnia to do ciebie dotrze!
Wracając do tematu naszej rozmowy...
Powiedziałeś, że przed dwudziestu laty
Ashura Douji został pokonany przez Odena.
Więc dlaczego jest pośród sojuszników,
których mamy znaleźć?
Jednak chciałbym, byście skupili się
na poszukiwaniach pewnej trójki samurajów.
Jeśli ich odnajdziemy,
będą warci stu ludzi każdy!
Kawamatsu,
Ashura Douji
oraz Denjirou!
To wojownicy, którzy niegdyś
tak jak my służyli wielmożnemu Odenowi!
To bardzo ważne pytanie.
Po porażce z wielmożnym Odenem
Ashura Douji wrócił na właściwą drogę
i poprzysiągł mu swoją lojalność.
Jednakże...
Słyszeliśmy, że pod pseudonimem Shutenmaru
został szefem Dziewięciu Pochew
i znów czyni zło.
Szef szajki złodziei, co?
Swoją drogą,
silny jest?
Tak,
raczej nie będzie przesadą,
jeśli nazwę go najsilniejszym z samurajów.
Nie można sobie wymarzyć
bardziej niezawodnego sojusznika.
Więc musimy za wszelką cenę
przeciągnąć go na naszą stronę!
Masz rację!
MIASTECZKO RESZTEK
Nie wierzę...
Tylko nie to!
A już myślałem, że w końcu
najem się do syta!
NIEBO
SHUTENMARU
SZEF DZIEWIĘCIU
CZERWONYCH POCHEW
Dzień dobry!
Do dzieła!
Mają tu całkiem niezły towar!
Oddajcie nam je!
To dar od Luffytarou!
Luffytarou dał nam to jedzenie!
Stul pysk!
Mamo!
Miał owoce, sake, a nawet ryż!
Bezczelność!
Oddaj mi je!
To dla mojego wnuka!
Przymknij się, starcze!
Zdechłbyś w końcu!
Stoisz mi na drodze, starucho!
Życie ci niemiłe?!
Kto, u diabła,
zrobił coś takiego?!
Rozdaje ludziom owoce,
zgrywając bohatera?!
Wasz sen nie trwał długo.
Gdy w końcu zdobyliście jedzenie,
natychmiast zostanie wam ono odebrane!
Nie ma samuraja,
który się za wami wstawi!
Ponadto w tym kraju nie ma już
ani jednego prawdziwego mężczyzny,
który mógłby poprowadzić samurajów!
Kraj Wano jest skończony!
Starucho,
nawet gdybyś pożyła
jeszcze długie lata,
widziałabyś jedynie
okrutną rzeczywistość.
Pozwól, że ukrócę twą niedolę!
Proszę uciekać!
Babciu!
Wierzę w słowa czcigodnej Toki.
Ona jest martwa!
Jestem pewna, że dziewięciu samurajów
spełni życzenie wielmożnego Odena!
Nie pleć bzdur!
Kto mógłby walczyć bez przywódcy?!
Panie Shutenmaru, to...
W końcu się spotykamy,
przywódco szajki złodziei!
SUPERGWIAZDOR JACK
PIRACI BESTII
Potwór!
Wiem, że przybył tu pirat imieniem
Słomkowy Kapelusz Luffy.
Czy jeśli powiem, że nic o tym nie wiem,
twoje nastawienie się zmieni?
Nie kuś losu!
Utrzymujemy cię
przy życiu tylko dlatego,
że Kaidou chce cię
jako swojego sojusznika.
Nie muszę cię szanować!
W takim razie udzielę ci odpowiedzi.
A ta odpowiedź
będzie taka!
Pan Kaidou znów za dużo pije!
Ciekawe, czym się tym razem
skończy jego schlanie!
Na samą myśl mam ciarki!
Wciąż za mało sake!
Przynieście więcej!
Rozkaz!
Przepraszamy za spóźnienie.
To niedopuszczalne!
Wszystko, co się działo!
Mam rację?
Cóż, tego...
Już wiem,
przyprowadźcie mi ich.
Ich?
Nie potrafisz nawet się domyślić,
kogo mam na myśli?!
Nie lekceważ samurajów!
Wielmożny Jacku!
Niech cię diabli!
Cofnąć się!
Shutenmaru i pan Jack...
...zaczęli ze sobą walczyć!
Już po nas!
Od jego śmierci ja
cały czas szukałem sposobu, by umrzeć.
Jednakże
na pewno nie jest nim śmierć
z rąk takiego podnóżka jak ty!
Skończ chrzanić!
Ja
powinienem był umrzeć!
Życie jest cholernie upierdliwe.
Panie Jacku!
Proszę spojrzeć w niebo!
Niemożliwe...
Dlaczego?!
W jakim celu zjawia się tu osobiście?
Ze względu na mnie?!
Przybywa mnie stracić?!
Skąd te chmury?
Zbiera się na deszcz?
Nie!
Słomkowy, chodź tu szybko!
Co jest, Trafek?
Co, u diabła?!
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiej anomalii pogodowej!
Dzięki, uratowałeś mnie!
Paniczu Momonosuke!
Panicz Momonosuke...
...przemienił się w smoka?!
Wytłumaczę wam to później,
jednak jego ciało może teraz
przybierać taki właśnie kształt.
Kształt najgorszego z najgorszych
nienawistnego smoka!
Mamy kłopoty, Słomkowy.
Z drogi, zawadzacie!
To nie może być prawda...
Czemu?
Jack!
Na rozkaz!
Przyprowadź mi natychmiast
te dzieciaki!
Smok?!
Co to ma być?!
Najgorszy możliwy scenariusz!
To
Kaidou!
Kaidou?!
Nie mogę uwierzyć,
że pojawił się tak nagle!
Jeśli mam być szczera,
mamy kłopoty!
Paniczu Momonosuke,
proszę wziąć się w garść!
Więc to jest
Kaidou?!
Kaidou pustoszy Kraj Wano swą ogromną mocą!
Luffy biegnie, by go powstrzymać!
Jednakże bezlitosne uderzenie gniewu Kaidou
spada na ruiny Zamku Odena!
Luffy stoi bezradnie!
Czy Słomkowe Kapelusze będą bezpieczne?
Następnym razem:
„Wszyscy unicestwieni”.
„Wściekłe zionięcie Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
WSZYSCY UNICESTWIENI
WŚCIEKŁE ZIONIĘCIE KAIDOU!