Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Shutenmaru, szef Dziewięciu Pochew,
przybył do Miasteczka Resztek,
by odebrać jego mieszkańcom
jedzenie dostarczone przez Luffy'ego.
Zjawił się tam również Jack z Piratów Bestii
i rozpoczął bitwę,
by ukarać krnąbrnego wojownika.
Nie lekceważ samurajów!
Aż w końcu z nieba zstąpił...
Jack!
Na rozkaz!
Przyprowadź mi natychmiast
te dzieciaki!
Smok?!
Co to ma być?!
Najgorszy możliwy scenariusz!
To
Kaidou!
WSZYSCY UNICESTWIENI
WŚCIEKŁE ZIONIĘCIE KAIDOU!
Więc to jest...
...Kaidou?!
Kaidou jest smokiem?!
Zgadza się,
to, co tutaj widzicie, to Kaidou!
Kaidou potrafi
przemieniać się
w smoka, de gozaru!
Jesteśmy przy tobie.
Nie bój się!
MIASTO BAKURA
Nie leci w tę stronę.
Więc nie przybył mnie stracić?
MIASTECZKO RESZTEK
Gdzie oni są?
Ci przeklęci gówniarze!
Otsuru,
powinnaś uciekać!
Tam jest Miasteczko Resztek!
Ale po co Kaidou
tak nagle przybył do Kuri?!
Przepraszam, Kin'emonie,
ale ja, Słomkowy oraz Zoro
zostaliśmy przez nich nakryci.
Co rzekłeś?!
Jednak wiedzą tylko, że tu jesteśmy.
Nie dowiedzieli się o planie.
Jakie znowu „tylko”?!
Co ty odpieprzasz, Law?!
Akurat Słomkowi są ostatnimi,
którzy mają prawo mnie winić!
To pewnie wina Luffy'ego.
Pozwól, że z góry
za niego przeproszę.
Panienko Nami?
Wygląda na to, że nasz kapitan
przysporzył ci kłopotów.
Przepraszam.
Najpewniej
szuka mnie i Słomkowego.
Dowodzeni przez Kaidou Piraci Bestii
potrzebują dwóch kluczowych rzeczy,
by utrzymać swoje przytłaczające siły.
Po pierwsze, broni, do wytwarzania której
Kaidou zmusza ludzi tego kraju.
Po drugie, nielegalnych dostaw sztucznych diabelskich owoców zwanych SMILE,
których produkcją zajmowali się
Caesar i Doflamingo.
Odcięliśmy rdzeń tego procederu,
którym była fabryka na Punk Hazard,
i pojmaliśmy niezbędnego
do produkcji SMILE Caesara.
Co więcej,
zniszczyliśmy fabrykę na Dressrosie,
gdzie władał Doflamingo,
ważny partner handlowy Kaidou.
Pomogliśmy zamknąć i doprowadzić
do ruiny kupca, Niebiańskiego Jakszę.
Krótko mówiąc,
nadepnęliśmy Kaidou na odcisk.
Więc tymi, po których przyszedł,
jesteśmy ja oraz Słomkowy.
Luffy!
Luffy, zaczekaj!
Wielmożny Luffy!
Nie gońcie go, ja pójdę!
Jeśli ktoś jeszcze się ujawni,
dowiedzą się, że na wyspie są wszyscy członkowie
Słomkowych Kapeluszy oraz Piratów Serca!
I rozpoczną wielką obławę!
Dlatego myślcie racjonalnie.
Jesteśmy jedynymi,
których do tej pory odkryli,
Wasz plan wciąż jest bezpieczny.
Zrozumieliście?
Więc co zamierzacie zrobić?
Choć wolałbym odpuścić,
Słomkowy zaangażował się już
w sprawy ludzi tego kraju.
Jeśli pozwoli ponieść się emocjom,
plan będzie zagrożony.
Jeśli nie stawimy się wszyscy
w dniu realizacji planu,
ten sojusz będzie bezcelowy.
Spróbuję go zatrzymać.
ROOM!
Choćby nie wiem co,
nie ujawniajcie się!
SHAMBLES!
Kapitanie!
Co ten kretyn Luffy nawywijał,
gdy na chwilę zostawiliśmy go samego?
Uciekać do lasu,
Dziewięć Pochew!
Nie chcemy wchodzić mu w drogę!
Mych uszu ciągle dochodzą wieści,
że w górach Kuri żyje
wszechpotężny złodziej.
Zwą go Shutenmaru.
Ja
cię pamiętam.
Jednak zapomnijmy o przeszłości.
Jeśli zostaniesz moim podwładnym,
zapomnę o wszystkim,
co się między nami wydarzyło.
Zajeżdża alkoholem!
Chyba nie chce pan powiedzieć,
że jest pan wstawiony?!
Wcale nie jestem pijany, kretynie!
Schlany jak świnia!
Jaka jest twoja decyzja, Shutenmaru?
Nie uciekniemy.
Więc pozostaje walka?
Panie Jacku, proszę się nie ruszać,
gdy próbuję zatrzymać krwawienie!
W tym stanie w każdej chwili
może stracić nad sobą kontrolę.
Powinniśmy się stąd
czym prędzej wynosić.
To prawda.
Tyle że
mieszkańcy Miasteczka Resztek to cenna
siła robocza wykorzystywana w fabrykach.
Dobrze ukarać kilku dla przykładu,
jednak jeśli zacznie bezmyślnie siać chaos,
zmiecie ich wszystkich razem z Kuri.
Ja...
Ja też idę do Miasteczka Resztek!
Nie możesz, Kiku!
Rozpoznanie cię również
będzie oznaczało klęskę planu!
Tyle że
nie powiedziałam panu jeszcze,
że to tam mieszka Otsuru.
Wielkie nieba!
Czemu to przede mną ukrywałaś, Kiku?!
Przepraszam, panie Kinie!
Powinnaś zawrócić.
Sam ją uratuję.
Nie, ja też jestem odpowiedzialna!
Nie mogę uwierzyć, że nie wyszła
ponownie za mąż, by miał ją kto bronić.
Przecież straciła mnie 20 długich lat temu!
Już do ciebie idę, Tsuru!
Szlag, wciąż tak daleko!
Słomkowy!
Trafek, myślisz, że mieszkańcom
Miasteczka Resztek nic nie będzie?
Zgłupiałeś?!
Spójrz, co się dzieje,
gdy pirat zaczyna czynić dobro!
To my jesteśmy celem Kaidou, prawda?
Żebyś wiedział!
W takim razie go powstrzymam!
Głównodowodzący Kaidou!
Czy to nie
jeden z gwiazdorów?!
Dowódco,
jeśli szuka pan Luffy'ego
oraz Trafalgara Lawa,
ukrywają się
w ruinach Zamku Odena!
W Zamku Odena?
Hawkins,
czy to prawda, że Słomkowy i Law
schronili się w ruinach Zamku Odena?
Nie, okłamałem go,
by nie zaczął tutaj szaleć.
Jednak to nie wszystko.
W ostatnim czasie, być może
przez krążącą legendę,
pojawiają się głosy ludzi, którzy twierdzą,
że widzieli na szczycie góry światła.
O jaką legendę chodzi?
Czyżby o tę, zgodnie z którą zabici przez nas
samurajowie klanu Kouzuki powrócą z zemstą?
Dokładnie o tę.
Więc zamiast pozwolić, by te bzdury
podżegały wściekłość szoguna Orochiego,
możemy upiec dwie pieczenie
na jednym ogniu, zrównując zamek z ziemią.
Ogromny.
Mamy walczyć z czymś takim?!
Obawiam się o moje życie.
Choć w sumie już jestem martwy.
Nim się zorientowałem,
moja dusza opuściła ciało.
Przestań się śmiać!
I nie strasz mnie tak!
Ciekawe, czy u kapitana
wszystko w porządku.
W Zamku Odena, powiadasz?
Aż wracają wspomnienia...
Rzeczywiście dobre miejsce na kryjówkę.
Więc to tam się schowaliście?
Odebrali mi owoce SMILE!
Te nienawistne szczeniaki!
Nie ujdzie im to na sucho!
On
zmierza do ruin Zamku Odena!
Czy on nie leci w naszą stronę?!
Niemożliwe!
Czyżby nas zauważył?!
Nie wierzę!
Nikt nie ma tak dobrego wzroku.
Nie,
nadchodzi.
Uciekajcie, towarzysze!
Czemu Kaidou leci w tę stronę?!
Czyżby on...
O nie, to...
Mamy kłopoty, panienko Nami.
W nogi, towarzysze!
(pijacki oddech)
BOLO BREATH!
Kapitanie!
Kaidou!
Zamek Odena zostaje w mgnieniu oka
starty z powierzchni ziemi!
Los wszystkich jest nieznany!
Gdy Luffy dowiaduje się,
że nawet Otama została zaatakowana,
coś w nim pęka i rozpoczyna
szalony sprint do Kaidou!
Ze wspomnieniem przyjaciół w głowie
z hukiem spada na wroga!
Rozpoczyna się porywająca, zażarta bitwa!
Następnym razem:
„W końcu starcie!”
„Rozwścieczony Luffy kontra Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
W KOŃCU STARCIE
ROZWŚCIECZONY LUFFY KONTRA KAIDOU