Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Gdzie oni są?
Ci przeklęci gówniarze!
Więc tymi, po których przyszedł,
jesteśmy ja oraz Słomkowy.
To my jesteśmy celem Kaidou, prawda?
W takim razie go powstrzymam!
Ukrywają się w ruinach Zamku Odena!
Aż wracają wspomnienia...
Rzeczywiście dobre miejsce na kryjówkę.
Więc to tam się schowaliście?
Odebrali mi owoce SMILE!
Te nienawistne szczeniaki!
Nie ujdzie im to na sucho!
Mamy kłopoty, panienko Nami.
BOLO BREATH!
W KOŃCU STARCIE
ROZWŚCIECZONY LUFFY KONTRA KAIDOU
ODEN
Chłopaki, wracajcie w góry beze mnie!
Panie Shutenmaru!
Mam cholernie złe przeczucia.
Ten człowiek jest szalony...
Skończyło się w mgnieniu oka.
Nie zdążył nawet wytrzeźwieć.
Słomkowy!
Wielmożny Kaidou!
O cholera!
Mamusiu!
Niech to szlag!
Mój dom... Mój dom!
Tato!
(bieg trzeci)
GEAR THIRD!
GUM-GUMOWY
(słoniowy pistolet)
ELEPHANT GUN!
Kaidou!
Pan Kaidou spada z nieba!
Kto to jest?!
To szczeniak, który pobił
yokozunę Urashimę i pana Holdema!
Kiku!
Gdzie jesteś, Kiku?!
Tutaj!
Tutaj jestem, panie Kinie!
Kiku, więc jesteś cała?!
Tak.
Jednakże...
Zamek Odena...
Paniczu Momonosuke!
Proszę zaczekać!
Dlaczego?!
Muszę się upewnić,
czy nic mu nie jest!
Gdyby paniczowi coś się stało...
Czuję dokładnie to samo!
Jednak czy nie powinien
martwić się pan teraz o coś innego?
Tsuru!
W każdej chwili może się obudzić
i ponownie zacząć szaleć.
Gdy do tego dojdzie,
nawet Miasteczko Resztek...
Dobrze, pójdę do Miasteczka Resztek.
Panicza Momonosuke
powierzam tobie, Kiku!
Tak jest!
Nic wam nie jest, prawda?
Jakimś cudem uciekliście,
prawda, przyjaciele?
Pani Speed!
Proszę nie umierać!
Co się stało?!
Myślałem, że opuściła miasto!
Przed chwilą spadła z ciała pana Kaidou!
Pani Speed, pani Speed!
Coś ty za jeden?!
Przecież to Klaczolina!
Klaczolino!
Pani Speed!
To ty?!
Co ty tutaj robisz?
Gdzie Tama?!
Odwiozłaś ją do domu, prawda?!
Odpowiedz, Klaczolino!
W drodze zostałyśmy
zauważone przez pana Kaidou...
I choć walczyłam,
nie byłam w stanie ochronić
mojej pani...
Co się dzieje, de yansu?
A ty gdzie się wybierasz, Speed?!
Klaczolinko!
Otrzymałem dziwny raport.
Pychotka!
Ta zupa jest przepyszna!
To najszczęśliwszy dzień w moim życiu!
Jabłko!
Tama,
odpłacam ci się za nakarmienie mnie.
Nigdy tego nie zapomnę.
Do końca życia zapamiętam smak tamtej
owsianki z fasolką azuki oraz dzisiejszego jabłka!
Do zobaczenia!
Szlag!
Sam powinienem był
ją eskortować!
Słomkowy!
Co ty odpieprzasz?!
Pryskamy stąd!
Przez swój gigantyczny rozmiar
zapewne nie zdaje
sobie sprawy, co się stało.
Wciąż nie jest za późno!
Dorwał Tamę.
Kin'emon i pozostali...
Nasze załogi...
Ich losu też nie znamy.
A jeśli teraz go zabiję,
będzie po wszystkim, prawda?
Kaidou,
tutaj jestem!
Ty jesteś...
Luffy.
Przyszły król piratów.
Luffy?
Powiedziałeś „Luffy”?!
(pijacki oddech)
BOLO BREATH!
Więc przybyłeś
do Kraju Wano?
GEAR THIRD!
Kretyn się mu pokazał!
Wszystko poszło się chrzanić!
To niewybaczalne...
Przysięgam, że za to zapłacisz!
GUM-GUMOWY...
Do końca życia zapamiętam smak tamtej
owsianki z fasolką azuki oraz dzisiejszego jabłka!
(słoniowy gatling)
...ELEPHANT GATLING!
Luffy z niewiarygodną szybkością zalewa
niezwyciężonego Kaidou potokiem dzikich ataków!
Czyżby pokonanie jednego z imperatorów mórz
było na wyciągnięcie ręki?!
Jednak wściekłość zdolnego wstrząsać niebiosami przeciwnika spada z hukiem na Słomkowego!
Co się stanie z Luffym, który wkłada
w tę walkę całego siebie?
Następnym razem:
„Niszczycielska moc!
Zabójczy atak, Bagua Grzmotu”!
Zostanę królem piratów!
NISZCZYCIELSKA MOC!
ZABÓJCZY ATAK, BAGUA GRZMOTU!