Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
By obalić panującego nad Krajem Wano
imperatora mórz Kaidou,
Luffy i jego kompani zdecydowali się
przeprowadzić rajd!
Czy zdołają pomścić
świętej pamięci Odena
i otworzyć Wano na świat?
Początek ataku na Onigashimę
zostaje ustalony na noc Festiwalu Ognia.
(pijacki oddech)
BOLO BREATH!
Nic wam nie jest, prawda?
Jakimś cudem uciekliście,
prawda, przyjaciele?
Klaczolina!
Co ty tutaj robisz?
Gdzie Tama?!
Odwiozłaś ją do domu, prawda?!
Odpowiedz, Klaczolino!
W drodze zostałyśmy
zauważone przez pana Kaidou...
I choć walczyłam,
nie byłam w stanie ochronić
mojej pani...
Kaidou,
tutaj jestem!
Ty jesteś...
Luffy.
Przyszły król piratów.
Luffy?
Powiedziałeś „Luffy”?!
NISZCZYCIELSKA MOC!
ZABÓJCZY ATAK, BAGUA GRZMOTU!
GUM-GUMOWY
(słoniowy gatling)
ELEPHANT GATLING!
Słomkowy...
Kaidou!
GUM-GUMOWY
(słoniowy pistolet)
ELEPHANT GUN!
(olbrzymia pieczątka)
GIGANTO STAMP!
Skopię ci dupsko, Kaidou!
GUM-GUMOWY
GRIZZLY
MAGNUM!
Głównodowodzący Kaidou...
Słomkowy!
Już wystarczy, wracaj!
Opamiętaj się!
Kaidou!
(czwarty bieg)
GEAR FOURTH!
BOUNDMAN!
Jak śmiesz
krzywdzić moich przyjaciół, draniu?!
GUM-GUMOWY
(pistolet króla małp)
KONG GUN!
GUM-GUMOWA
(podwójna kolubryna)
DOUBLE CULVERIN!
GUM-GUMOWE
(organy króla małp)
KONG ORGAN!
Kim on, u diabła, jest?!
GUM-GUMOWY
(pistolet wielkiego króla małp)
KING KONG GUN!
BAGUA GRZMOTU!
Skończony kretyn!
Muszę go stąd zabrać i spieprzać!
Powinno mi wystarczyć energii.
ROOM!
SHAM...
Straciłem siły...
Lepiej przestań, Trafalgarze.
To znowu ty?!
Do tego w takiej chwili?!
Kamień morskiej strażnicy
pochodzi z tego kraju.
Gwóźdź z kamienia morskiej strażnicy?!
Tylko rzemieślnicy z Kraju Wano
są w stanie zrobić z niego coś tak małego.
SŁOMKOWY MIECZ!
Szlag, gorzej być nie mogło!
ROOM!
SHAMBLES!
Cóż za irytująca zdolność...
Nie mógł daleko uciec.
Musi być gdzieś w pobliżu.
Poszukajcie go.
Rozkaz!
Nie do wiary,
on wciąż oddycha!
No raczej.
Nie wiem, czy to z powodu
jego niezłomnego ducha czy brawury,
ale ten drań przeszywa mnie wzrokiem!
Jak dla mnie po prostu jest nieprzytomny.
Mówiłeś, że czego królem zostaniesz,
szczeniaku?!
Pokonany przez Kaidou Luffy
zostaje wysłany do kopalni,
gdzie czekają na niego
piekielne przymusowe prace!
Jednak spotyka tam
niespodziewaną osobę!
Czy Otama i Słomkowi przeżyli?
I jaki los spotka przepełnionego
desperacją Luffy'ego?
Następnym razem:
„Piekło na ziemi!”
„Upokorzenie Luffy'ego w wielkiej kopalni”!
Zostanę królem piratów!
PIEKŁO NA ZIEMI
UPOKORZENIE LUFFY'EGO W WIELKIEJ KOPALNI