Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
W końcu doszło do starcia
Luffy'ego z Kaidou!
GUM-GUMOWY
KING KONG GUN!
BAGUA GRZMOTU!
Mówiłeś, że czego królem zostaniesz,
szczeniaku?!
PIEKŁO NA ZIEMI
UPOKORZENIE LUFFY'EGO W WIELKIEJ KOPALNI
Wrzucić go do celi!
Tak jest!
Gdy tylko złamiemy jego ducha,
będzie dla nas walczył.
Rozkaz!
Tylko nie podpisujcie go
w dokumentach jako „pirat”.
Tak jest!
Nie chcę, by głupi obywatele tego kraju
stali się nawet trochę ciekawi
zewnętrznego świata.
Tak jest!
Brać go!
Łapcie za nogi!
Dobra!
Kpiny a nie najgorsze pokolenie.
Dawno nie widziałem takiego słabeusza.
Jest cały zakrwawiony.
Obrzydlistwo.
Pociągnijmy go po ziemi.
Dobra.
Więc ty też tego używasz,
szczeniaku?!
Niemożliwe!
To technika wielmożnego Odena!
A on był w stanie jej użyć,
będąc nieprzytomnym?!
Kim, u diabła, jest ten dzieciak?!
Ten dzieciak, Kid, też używa
Królewskiego Haki.
Nie potrzebujemy aż tylu
pieprzonych królów!
Trafalgara dorwę następnym razem.
Wracam chlać.
Cholera, no i całkowicie wytrzeźwiałem.
Gwóźdź z kamienia morskiej strażnicy?!
Nigdy o czymś takim nie słyszałem.
Mamy kłopoty.
Panie kapitanie!
Mam nadzieję, że Bepo
i pozostali są bezpieczni.
Panie Hawkins!
Znaleźliście Trafalgara?
Szukaliśmy dosłownie wszędzie,
ale zniknął bez śladu!
Zapewne opuścił już miasto.
Skujcie go.
Rozkaz!
Pojmanie Słomkowego na razie wystarczy.
Jednak Trafalgara też wytropię.
Nie wymknie mi się!
MIASTECZKO RESZTEK
Panie Gorobei!
Proszę się trzymać!
Zaraz pana opatrzę.
Ten głos to musi być...
Chcę go przeprosić...
Muszę przeprosić pana Luffytarou!
Zmarnowało się jedzenie,
które nam dostarczył.
Proszę się tym teraz nie przejmować.
Co ważniejsze, mam nadzieję, że nie czuje się
odpowiedzialny za ten atak na miasto.
W końcu to taki miły chłopak.
Po 20 latach wciąż taka piękna!
W ogóle się nie zmieniłaś!
Jednak będziemy mogli się spotkać dopiero
po zrealizowaniu marzenia wielmożnego Odena.
Wybacz swojemu
samolubnemu mężowi!
Czy to
Ashura Douji?!
To...
Czy ktokolwiek mógłby to przeżyć?!
Olbrzymia dziura?
Towarzysze, żyjecie?
Towarzysze!
Okiku!
Czyżby oni...
Proszę nam pomóc!
Otworzyła się wielka dziura!
Okikuś!
Jakoś udało nam się przeżyć!
Tak się cieszę!
Wszyscy jesteście bezpieczni!
Choć dzięki tej zapadlinie przeżyliśmy,
spadamy!
Towarzysze!
Trzymajcie się mocno!
Dziękujemy!
Uratowałeś mnie!
Płeć piękna uratowana!
A my możemy umrzeć?!
Naprawdę niewiele brakowało.
Więc podczas tamtego ataku
zostaliście ocaleni
przez twoją technikę?
Zgadza się.
W tamtej chwili...
BOLO BREATH!
TECHNIKA DOJRZAŁEGO ZAUROCZENIA!
GUARD POINT!
Uratowani!
Moja Technika Dojrzałego Zauroczenia sprawia,
że wszystko dojrzewa!
To prawda.
Wszystko, czego Shino dotknie, gnije.
Gnije?!
Ostrożniej dobieraj słowa!
Jeśli chodzi o aktualną sytuację...
Racja,
co się stało z Luffym?!
Bardzo palił się do walki z Kaidou.
Przygotujcie się i posłuchajcie.
Jak śmiał zrobić coś tak okrutnego?!
Oddycha.
Pomóżcie jej.
Dobrze.
Tutaj jesteśmy na widoku,
więc chodźmy do lasu.
Jak można zranić takie maleństwo?!
Przeklęty Kaidou!
Wieści o wielkiej bitwie Luffytarou w Kuri...
Wydanie specjalne!
...rozeszły się po całym Wano.
Ulotka informacyjna?
Przecież to Luffy!
POSZUKIWANY LUFFYTAROU
Więc jednak dotarł na Wa...
Przecież to Luffy!
Więc jest na Wano?
ROPUSZY OLEJ
Lu...
WASABI
Ostre!
Nie mogę uwierzyć, że na Wano
pojawił się taki szalony dzieciak.
Co tam czytasz?
Pali!
Samuraj imieniem Luffytarou
stoczył walkę z panem Kaidou.
To obrzydliwe, brachu!
Zaplujesz nam całą łajbę wasabi!
Poza tym ile tego możesz zmieścić?!
Na pewno masz dość pieniędzy?
Pokaż no to!
POSZUKIWANY LUFFYTAROU
Co ty odpieprzasz, Luffy?!
Nie opieprzać się!
Kuć żelazo!
Im trwalszą i mocniejszą broń wykujemy,
tym dostatniejsza będzie stolica!
Wasze życia należą
do wielmożnego Orochiego!
Jeśli chcecie przeżyć, kujcie!
Odpoczynek będzie karany śmiercią!
Szybciej!
UDON W KRAJU WANO
Udon w Kraju Wano.
Zlokalizowane są tutaj fabryki i kopalnie,
w których przymusowo pracują więźniowie.
Trzymaj, zatruta ryba!
Wiesz może, co siedzi w tej celi?
Nie mam pojęcia.
Powiedziano nam tylko, że mamy go karmić
raz dziennie trującą rybą i usuwać z niej ości.
Nic więcej nie wiem.
To znaczy, że smakują mu trujące ryby?
Początkowo karmienie go
zatrutymi rybami było formą egzekucji.
Jednak cokolwiek siedzi w tej celi,
żywi się tymi rybami aż do teraz,
nic sobie nie robiąc z trucizny.
Może to jakiś rekin albo krokodyl?
Ale czemu mamy usuwać z niej ości?
Cholernie to upierdliwe!
Bo to...
„Groźny przestępca”?
Co oznacza,
że zbliża się świeżak,
o którym wszyscy mówią!
Witamy nowego!
Masz jaja, chłopie!
Nie myśl sobie, że przetrwasz po tym,
jak zadarłeś z wielmożnym Kaidou!
Przygotuj się na najgorsze!
LUFFYTAROU
No już, ruchy!
Czy to na pewno on?
Chłopak, który walczył z Kaidou w Kuri
i siał chaos w mieście?
Na to wygląda.
Taki mikrus?!
Ja też myślałem, że będzie co najmniej
wielkości supergwiazdorów!
Powiedzże coś!
Co z nim nie tak?!
Że niby taka ofiara losu
wyzwała pana Kaidou?
Kto ci pozwolił odpoczywać?!
Wstawaj natychmiast!
Co za przeszywające spojrzenie!
Nic nie szkodzi.
Już ja go naprostuję w czasie tortur,
by jego oczy straciły swój błysk.
Szuka guza?
Łypie na strażników więzienia!
Pokażę ci, jak się kończy
sprzeciwianie się nam!
Zdychaj!
Moja szyja!
Z celi wyleciał szkielet ryby!
Wy kretyni, przecież
mieliście usuwać ości!
Boli, tak bardzo boli!
Co, u diabła, siedzi w tej celi?!
Nikt tego nie wie!
Zostaniesz tutaj.
Dopóki nie złamiemy ci ducha
i nie klękniesz przed panem Kaidou!
Od jutra zapędzimy cię do roboty.
Będziemy tobą pomiatać.
Dzisiaj ostatni dzień sobie odpocznij.
Bo od jutra czeka cię piekło!
Szlag!
Nie wybaczę ci tego,
Kaidou!
To ty?!
KONIEC AKTU PIERWSZEGO „KRAJU WANO”
By obalić Kaidou,
Słomkowi wykonują kolejny ruch!
W tym samym czasie na Reverie
dochodzi do poważnego incydentu!
Burzliwy Nowy Świat!
W samym środku tego wielkiego wiru
imperator mórz Czarnobrody
zaczyna kroczyć po tytuł króla piratów!
Następnym razem:
„Turbulencje na Świętej Ziemi!
Przerażający śmiech Czarnobrodego”!
Zostanę królem piratów!
TURBULENCJE NA ŚWIĘTEJ ZIEMI
PRZERAŻAJĄCY ŚMIECH CZARNOBRODEGO