Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Luffy ugiął się pod przytłaczającą siłą
potężnego imperatora mórz.
Wrzucić go do celi!
Tak jest!
Gdy tylko złamiemy jego ducha,
będzie dla nas walczył.
Okiku!
Wszyscy jesteście bezpieczni!
Jeśli chodzi o aktualną sytuację...
Racja,
co się stało z Luffym?!
Bardzo palił się do walki z Kaidou.
Przygotujcie się i posłuchajcie.
Wydanie specjalne!
Przecież to Luffy!
Czyż to nie Luffy?
Lu...
Co ty odpieprzasz, Luffy?!
Zostaniesz tutaj.
Nie wybaczę ci tego,
Kaidou!
TURBULENCJE NA ŚWIĘTEJ ZIEMI
PRZERAŻAJĄCY ŚMIECH CZARNOBRODEGO
Wyspa Ciemności,
ruiny Królestwa Wilgoci.
Niegdyś trenował tutaj Roronoa Zoro
ze Słomkowych Kapeluszy.
Trenuj mnie w sztuce miecza!
Co ty wyprawiasz?
Tylko się upokarzasz.
Chcę stać się silniejszy!
Nie pojmuję tego.
Skoro wciąż widzisz we mnie wroga,
dlaczego klęczysz przede mną
i prosisz o wskazówki?
Co jest twoim celem?
Chcę cię pokonać!
W starym zamku nieopodal jeziora
w tym upadłym kraju,
wciąż mieszka pewien człowiek.
Jeden z Siedmiu Wojowników Mórz,
uważany za najsilniejszego szermierza świata,
Dracule Mihawk.
Dwa lata temu do jego domu
wprosiła się pewna kobieta.
Członkini załogi pirackiej Thriller Bark,
(duchowa księżniczka)
Ghost Princess Perona.
Gotowe!
Skusisz się?
Nie.
Jak zawsze nie jesteś ani trochę uroczy!
Pozbądź się tych duchów.
Nie ma mowy.
Skoro już się tyle namęczyłam,
zjem to wszystko sama!
Dzisiejsza gazeta?
Panicz Moria!
On żyje...
„Gecko Moria i jego armia
zombiaków znów uderzyła!”
On żyje!
Panicz Moria żyje!
Jest cały i zdrowy!
Spójrz tylko!
Tak się cieszę!
Panicz Moria żyje!
Tak, czytałem dzisiaj rano.
Więc czemu mi
nie powiedziałeś, głupolu?!
To dla mnie bardzo ważne!
Nie obchodzi mnie to.
A powinno!
To mój kapitan!
Myślałam, że zginął dwa lata temu
w Wojnie na Szczycie!
Naprawdę bardzo się cieszę!
Jeśli panicz Moria żyje,
może są z nim Absalom oraz Hogback!
Muszę się z nim spotkać!
Pora ruszać w drogę!
Jak się nad tym zastanowić,
pozwolił mi tutaj mieszkać
przez całkiem długi czas.
Gdy mierzyłam się
ze Słomkowymi na Thriller Bark,
zostałam tutaj nagle wysłana
przez Bartholomewa Kumę.
Od tamtego czasu
minęły ponad dwa lata.
Moria to wytrwały mężczyzna.
Tak jak zombie,
którymi manipuluje.
Czyżbyś obrażał panicza Morię?!
Ty niewdzięczny dupku!
Nic mu nie zawdzięczam.
Mnie mu zawdzięczasz!
Ile obiadów ci ugotowałam?!
Gotowałem częściej niż ty.
Pomagałam ci w uprawie!
Bo pozwoliłem ci tu zostać.
Jakiś ty irytujący!
Mam dość!
Wychodzę.
Droga wolna.
Najważniejsze, że rozstajemy się w zgodzie.
Uważaj na siebie.
Eksplozja dobroci!
Draniu, nie bądź nagle
dla mnie taki miły!
Dziękuję za wszystko!
Strasznie głośna z ciebie kobieta.
Jednakże
opuszczenie przez ciebie tego miejsca
to może być dobra decyzja.
Podczas toczącej się wciąż
na Mariejois konferencji Reverie,
poruszono dziwny temat.
W międzyczasie na Wyspie Pirackiej Ul.
To piracki raj.
Naprzód!
Gdzie Absalom?!
Gdzie go schowaliście?!
KAPITAN PIRATÓW THRILLER BARK (BYŁY WOJOWNIK MÓRZ)
320 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Czemu nie umierają?!
Gdzie Absalom?!
Nie mam pojęcia!
Podwładni nic nigdy nie wiedzą!
Gdzie Czarnobrody?!
Gdzie Teach?!
Przyprowadźcie go!
Nie lekceważ nas!
Głusi jesteście?!
Powiedziałem, że macie
dostarczyć mi tu Teacha!
Teach, gdzie jesteś?!
Teach!
Teach, wiem, że to twoja sprawka!
Gdzie schowałeś Absaloma?!
W końcu przylazłeś, Moria.
Gdzie jest Teach?!
Gadajcie!
Po naszym trupie!
BRICK BAT!
Jeśli nie chcesz umrzeć,
gadaj szybko, gdzie on jest!
Więc tam się schowałeś?
Pokaż się!
Wyciągnę cię stamtąd,
Czarnobrody!
Strasznie tam głośno, nyaa.
To Gecko Moria, panie Pizarro!
Były Królewski Wojownik Mórz!
Czemu go wpuściliście?
Przebił się!
Ze swoją armią zombiaków!
Port jest całkowicie zniszczony!
Jaki jest jego motyw?
KAPITAN CZWARTEGO STATKU PIRATÓW CZARNOBRODEGO
„SKORUMPOWANY KRÓL” AVALO PIZARRO
Chce się widzieć z admirałem Teachem!
Wygląda na to, że szuka niewidzialnego człowieka,
Absaloma, który zjawił się tu jakiś czas temu.
Więc o niego mu chodzi?
Jeśli mi tu zaraz nie wyleziesz,
sam do ciebie przyjdę!
Panie Moria!
Tutaj jestem!
To ty, Absalom?!
Szefie, to ja we własnej osobie!
Tak się cieszę!
Więc ty żyjesz?
Jestem jak nowo narodzony!
Po rozstaniu nie mieliśmy
od ciebie żadnych wiadomości,
więc się o ciebie martwiliśmy!
Sorki, szefie, ale ta wyspa to prawdziwy raj!
Tak dobrze się bawiłem,
że zapomniałem się skontaktować!
Taki powód gotów ci jestem wybaczyć!
W takim razie
nie powinienem był
ich tak potraktować.
Zombie, już wystarczy!
Wracać na statek!
Piraci Czarnobrodego znani są
z polowania na władających!
Nie inaczej.
A twój Znik-Znikowoc pozwala ci
stać się niewidzialnym!
Wielu ludzi pragnie tej mocy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Może aż za dobrze.
Co, u diabła?!
To boli!
Szlag!
Ktoś ty?!
Gdzie jesteś?!
Wiesz, kim jestem?
Deszczowy Shiryuu!
Dowódca wartowników z Impel Down,
który zdezerterował do Teacha!
Nie mylisz się.
KAPITAN DRUGIEGO STATKU PIRATÓW CZARNOBRODEGO
DESZCZOWY SHIRYUU
Podoba ci się moja moc?
Przed chwilą byłeś niewidzialny!
Przecież ta moc
należy do Absaloma!
Niemożliwe!
Muszę cię rozczarować,
ale możliwe, Gecko Moria.
NIEWIDZIALNY CZŁOWIEK, WŁADAJĄCY ZNIK-ZNIKOWOCEM
Zdobyłem przydatną moc.
Cholera!
Niech to wszystko szlag!
Więc kim ty, u diabła, jesteś, przebierańcu?!
Devon?!
KAPITAN SZÓSTEGO STATKU PIRATÓW CZARNOBRODEGO
WŁADAJĄCA MITYCZNYM PIES-PIESOWOCEM, MODEL DZIEWIĘCIOOGONIASTY
„PÓŁKSIĘŻYCOWA ŁOWCZYNI” CATERINA DEVON
Pani Devon!
Nie mów mi, że Absalom został...
Nie powinien był tu tak
lekkomyślnie przychodzić.
Wciąż mamy jego martwe ciało.
Chcesz je zabrać ze sobą?
Bo ty lubisz zwłoki, prawda?
Dranie, pożałujecie tego!
Jak śmieliście zabić mojego przyjaciela?!
Przerobię was wszystkich na zwłoki!
Cóż, śmiało, jeśli potrafisz.
Gecko Moria!
Ten głos...
Przestań psuć morale
mieszkańców tej wyspy piratów!
Skończ pieprzyć!
Pokaż się!
Niestety muszę odmówić.
Aktualnie odpoczywam.
Jesteśmy w pirackim raju.
Tu trzeba się dobrze bawić!
Towarzysze piraci,
lubicie imprezować?!
W takim razie
wskakujcie na mój statek!
IMPERATOR MÓRZ, ADMIRAŁ ZAŁOGI CZARNOBRODEGO
2 247 600 000 BELI ZA GŁOWĘ
Moria,
ty też to lubisz, prawda?
Imprezować!
Czytałeś dzisiejszą prasę?
Nawet na chwilę
nie można się nudzić!
Czwartego dnia Reverie
przeklęci kapitanowie Armii Rewolucjonistów
w końcu pojawili się na Świętej Ziemi,
by odbić Kumę,
i starli się z admirałami Marynarki,
Ryokugyuu oraz Fujitorą!
W tym samym czasie
w Kraju Wano, gdzie mieszka
potworny Kaidou,
zebrali się Słomkowy,
o który ostatnio bardzo głośno,
oraz inni gorącokrwiści dranie.
Do tego Słomkowego ściga
imperator mórz,
Big Mama!
Jak myślisz, co się teraz stanie?
To już się zaczęło!
W tej wielkiej grze o tron
najsilniejsi z silnych
ścierają się ze sobą!
KRAJ WANO, AKT DRUGI
Rozpoczyna się burzliwy Akt 2 Kraju Wano!
Gotujący dla przyjaciół sobę Sangorou,
a także kunoichi Onami
dobrze wypełniają swoje role,
i operacja obalenia Kaidou
zostaje wprawiona w ruch!
W tym samym czasie niezłomny duch walki
Luffy'ego jeszcze bardziej płonie,
wywołując razem z Kidem huragan!
Następnym razem:
„Rozpoczyna się”.
„Wielka operacja obalenia Kaidou!”
Zostanę królem piratów!
ROZPOCZYNA SIĘ
WIELKA OPERACJA OBALENIA KAIDOU!