Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Przytłoczeni wyniszczającymi rządami Kaidou
obywatele Wano zmuszeni są do życia w ubóstwie.
Luffy i jego towarzysze opracowali plan nalotu,
którego celem jest otwarcie kraju na świat.
Sądny dzień nastąpi
za dwa tygodnie od teraz,
w noc Festiwalu Ognia!
Dokonamy inwazji na Onigashimę,
na której mieszka Kaidou!
Jednakże tuż po tym
Luffy wdał się w walkę z Kaidou!
GUM-GUMOWE
KONG ORGAN!
BAGUA GRZMOTU!
Luffy został starty w pył
i zabrany do więzienia
w regionie Udon.
W międzyczasie w drodze
do Amigasy ranna została Otama,
a Kin'emon oraz grupa Inuarashiego
udali się do Atamayamy,
by pozyskać Shutenmaru.
KRAJ WANO, AKT II
ATAMAYAMA W KURI W KRAJU WANO
ROZPOCZYNA SIĘ
WIELKA OPERACJA OBALENIA KAIDOU!
Dorównuje Inuarashiemu!
Sprawia mu sporo problemów.
Imponujące.
Dlaczego, Ashura?!
Czemu nie chcesz spożytkować tej siły
dla ukochanego przez
wielmożnego Odena ludu Kuri?!
On nie żyje!
Czemu wróciliście tu
po tych wszystkich latach?!
By spełnić marzenie
wielmożnego Odena!
Jednak ty już zapomniałeś,
co się stało z panem Odenem,
i machasz mieczem
wedle własnego kaprysu!
Stul pysk!
Skończ pieprzyć, jakbyś pozjadał
wszystkie rozumy!
Jeśli chcesz coś powiedzieć, gadaj!
(kitsunebi-ryuu)
STYL LISICH OGNIKÓW:
(karyuu issen)
BŁYSK OGNISTEJ WIERZBY!
Kamraci,
wystarczy już tego!
Inuarashi,
Ashura!
Miałam o panu lepsze
mniemanie, panie Ashura!
Kiku,
obserwowałem Kraj Wano przez długie
dwie dekady od śmierci wielmożnego Odena!
A wy nagle sobie wracacie,
wykrzykując jakieś płytkie bzdury!
Nie będę was słuchał!
Powinniście być wdzięczni,
że nie obrabuję was na odchodne!
Zapomnieliście?!
Już wtedy tacy byliśmy!
Choć zafascynowany Odenem Kouzukim
jako samuraj z przyjemnością
zaryzykowałbym dla niego życie,
nigdy nie zostałem sługą jego klanu!
Zaprzeczysz,
Momonosuke?!
A ty czyżbyś też już zapomniał,
jakim mężczyzną byłem?!
Nie poddam się!
Sprawię, że do nas dołączysz!
Nie myśl sobie, że wszyscy
będą zachwyceni
powrotem samurajów klanu Kouzuki!
Porzuciliście ten kraj
na dwadzieścia pieprzonych lat!
Nigdy tego nie zadośćuczynicie!
Wszystko w porządku?
Tak.
Chodźmy.
Przepraszam, że przerywam.
Raizou?
Zdołałem zlokalizować
wielmożnego Luffy'ego.
Przebywa w Kopalnianym
Obozie Pracy w Udon, de gozaru.
Moje domysły się potwierdziły.
Mogę zatem liczyć,
że się tym zajmiesz?
Zgodnie z rozkazem!
Otama, ocknęłaś się?
Mistrzu, co się ze mną stało?
Po tym, jak zostałaś
zaatakowana przez Kaidou,
ci ludzie się tobą zaopiekowali.
Więc tak to było?
Dziękuję, de yansu!
Jestem niezmiernie wdzięczny.
Na szczęście skończyło się
na zadrapaniach.
Szybko wydobrzejesz.
No, de yansu!
Niemal natychmiast
zemdlałam ze strachu,
więc nie pamiętam,
jak zostałam zaatakowana.
Mam tylko przebłyski
desperacko walczącej Klaczolinki.
Dokąd moja pani sobie życzy?
Zyskałaś tak wielką lojalność wroga?
Cóż za niesamowita moc!
Co z Klaczolinką i braciszkiem?
Nic im nie jest?!
Losu Klaczoliny nie znamy,
jednak Luffy...
Braciszek został ciężko ranny
i zabrany do obozu w Udon?!
O nie, de yansu!
Jesteś ranna!
Bardziej martwię się
o braciszka Luffy'ego!
Bez obaw, Luffy to nasz kapitan.
Udon to jeden z regionów Kraju Wano.
Jednakże obecnie jest wykorzystywany
głównie jako obóz pracy.
UDON W KRAJU WANO
To przerażające miejsce, gdzie kryminaliści
zmuszani są do katorżniczej pracy aż do śmierci,
i z którego nikt jeszcze nie uciekł.
Trzymaj.
Co pięć dużych bloków skalnych
dostaniesz jedno kibi dango zapłaty.
Z drogi!
A to drań jeden!
Już ja mu zaraz pokażę!
Pyszności!
Bardzo smaczne.
Jak na Sanjiego przystało.
Albo raczej „Sangoro”.
Bo włożyłem w nie jeszcze więcej miłości!
Specjalnie dla mojej Orobi!
Kłopoty!
Pojawił się duch,
zostaniecie przeklęci!
Świeże informacje o nawiedzających
północny cmentarz duchach!
Roznosicielu gazet,
mogę poprosić?
Uprzejmie dziękuję!
(zabójca)
Hitokiri Kamazou?
Doniesienia o serii zabójstw
w ósmym bloku drugiej dzielnicy?
Rzekomym sprawcą
jest Hitokiri Kamazou?
Ale mnie przestraszyłeś.
Pojawił się!
Gdy raz go zobaczysz,
możesz żegnać się z tym światem!
Jaka jest jego prawdziwa tożsamość?!
Ten drań zabił mojego męża!
Zapraszamy, świeże informacje mamy!
Kolejny jest pojawiający się
o godzinie duchów Ushimitsu Kozou!
To dobroduszny złodziej zabierający
bogatym i rozdający biednym!
Bohater to czy złoczyńca?!
Jaka jest jego prawdziwa tożsamość?!
Jeśli chcecie wiedzieć,
kupcie gazetę!
Kyaa, panicz Ushimitsu!
Jedna dla mnie!
Już podaję!
Ma tę popularność.
Wystarczy dla każdego!
Tych artykułów nie znajdziecie
nigdzie indziej!
Ja też poproszę!
I ja!
Odwrócony półksiężyc!
Kto mi to dał?
Oni naprawdę wrócili?!
Klan Kouzuki!
Czy to nie robota tych duchów?
Podejrzenia na nic się nie zdadzą.
To wznieci wielki ogień!
Ja się piszę!
Gdyby to było 10 lat temu,
też bym chętnie zawalczył.
Ale skąd weźmiecie broń?
W tym kraju, jeśli nie jesteś samurajem,
nie możesz nawet nosić miecza.
Kluby kendou są pozamykane,
a sztuki walki wręcz
jak karate czy judo zakazane.
Orochi wyeliminował
wszelkie zarzewia rebelii.
Stanę do walki,
choćby gołymi rękoma!
To nasza ostatnia szansa!
Cały ten czas na to czekałem!
Nie mogę się powstrzymać
od drżenia z ekscytacji!
Nie poddam się!
Czekaj na mnie, Kaidou!
Nie, nie potrzebujemy geishy.
Nie pozwól nikomu się tu zbliżać.
Tak jest!
Onami,
najważniejszą dla kunoichi
rzeczą jest spokój ducha.
Zapamiętaj to sobie.
Pora na...
Zaczekaj, Onami.
Bez pośpiechu.
Podoba mi się, jak twoja młodość
bierze nad tobą górę,
jednak zapamiętaj i ciesz się faktem,
że atrakcyjność dojrzałej kobiety
sama w sobie jest bronią.
Jakiś ty zły i nikczemny!
To zamówienie na broń.
Tak sądzisz?
Sporo tego!
Szykuje się jakaś wojna?
Nie interesuje nas,
co się dzieje za granicą.
Po prostu realizujemy ich zlecenia.
W rzeczy samej
zły jesteś i nikczemny!
Tak sądzisz?
Przyjrzyj się uważnie, Onami.
Moje oczy mają już swoje lata.
Dasz radę.
Po prostu zachowaj spokój.
Głowa zasłania!
Ktoś jest na górze!
Coście za jedni?!
Jesteś za głośno, Shinobu!
Nie drzyj się tak!
Brać ich!
Na strychu są intruzi!
Coście za jedni, coście za jedni,
coście za jedni?!
Boję się, boję się, boję się!
Błagam, bądź cicho!
Jack,
daniny z Kuri są ostatnio strasznie kiepskie.
Teraz, gdy Doflamingo wypadł z gry,
wiesz chyba, kto będzie naszym
kolejnym partnerem biznesowym, prawda?!
Wybaczcie, bracia.
Nie potrzebujemy kolejnego ciężaru,
ten kretyn Queen wystarczy.
To prawda, ten śmieć King
to i tak już zbyt ciężka kula u nogi.
Zrozumiano, Jack, ty dupo wołowa?!
A ty wcale nie jesteś lepszy, Queen!
Jak długo można łamać ducha walki
bandy rozwydrzonych szczeniaków?!
Bezużyteczny kretyn!
Morda, ty sadystyczny dewiancie!
Uwięzieni Luffy oraz Kid!
Dwaj nowicjusze zaciekle się ze sobą ścigają!
Rozgrzewają atmosferę w obozie,
w którym nie ma nadziei ani przyszłości!
Luffy nawet wdaje się w bójkę ze strażnikami,
za co w końcu zostaje skazany na śmierć!
Czy zdoła wyjść z tego cało?!
Następnym razem:
„Dziki szał! Więźniowie Luffy oraz Kid”!
Zostanę królem piratów!
DZIKI SZAŁ!
WIĘŹNIOWIE LUFFY ORAZ KID!