Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Rozpoczyna się drugi akt sagi „Kraj Wano”!
Pokonany przez Kaidou Luffy
zostaje pojmany i zamknięty
w obozie pracy w regionie Udon,
gdzie zmuszany jest do ciężkiej pracy.
Nie poddam się!
Czekaj na mnie, Kaidou!
Jego przyjaciele natomiast
rozpoczynają przygotowania do rajdu.
W tym samym czasie Nami
zakrada się ze Shinobu do rezydencji,
by szpiegować wroga.
To zamówienie na broń.
Ktoś jest na górze!
Brać ich!
Pojawił się wróg!
W budynku są intruzi!
Kłopoty!
Shinobuś!
DZIKI SZAŁ!
WIĘŹNIOWIE LUFFY ORAZ KID!
Kto to może być?!
Wejdźcie też na strych!
Złapać ich za wszelką cenę!
Uspokój się, Shinobu!
Nie uciekniecie!
Bądź cicho!
Gdzie oni się podziali?!
Więc to tylko kot?
Gdzie oni są?!
Co w ciebie wstąpiło, Shinobu?!
Wszystko w porządku?
Onami,
nie powiedziałam ci pewnej
bardzo ważnej rzeczy.
Odnaleźć ich!
I złapać!
Nie pozwólcie intruzom uciec!
Ja
panicznie boję się ostrych rzeczy!
Więc w ogóle nie nadajesz się do walki!
Ale wiesz co, Onami?
Dojrzała kobieta
jest zabójcza
niczym prawdziwa broń!
Złapmy ten wiatr!
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(oudako)
WIELKI LATAWIEC!
NIN
Shinobu, ta technika jest niesamowita!
Wciąż ich nie znaleźliście?!
Co zobaczyłaś w rezydencji, Onami?
Cóż...
Już wiem!
Widziałam nazwę portu i datę dostawy!
Dobra robota!
Teraz wiemy, kiedy i gdzie
zgromadzą swoją broń.
Ukradnijmy ją!
Jak cudownie pachnie!
Kupię sobie miseczkę!
Ja też!
Do usług!
W mieście jest jakieś poruszenie.
Za czym taka kolejka?
Jakaś wyprzedaż?
Mnóstwo młodych dziewcząt.
Witamy, na posiłek zapraszamy!
Drogie panie, pora na skosztowanie!
Ten głos...
Niemożliwe!
Słodko rozpływa się w usteczkach!
Najprawdziwsze al dente!
Specjalność Sangorou:
nihachi soba!
NIHACHI SOBA SANGOROU
(3, 5, 2, 8)
San, go, ni, hachi!
W sumie osiemnaście!
NUMER 18 (OHAKO)
OHAKO (SPECJALNA) SOBA
To moja Specjalna Soba!
Ten makaron aż lśni!
Do tego ma zwartą konsystencję!
Pychota!
I gdzie ci samurajowie,
których miał rekrutować?!
Dziękuję paniom!
Ja też poproszę miseczkę!
Dziękujemy!
Pierwsze widzę tę gębę.
Ale jego interes jest popularny.
Ma tupet smarkacz.
Czy on nie wie,
do kogo należy ten rewir?
Musimy dać mu nauczkę.
Kuć żelazo!
Pchać kamienie!
Skoro nie możesz pracować,
może przynajmniej zdechniesz
i nie będziesz blokował drogi?!
OBÓZ PRACY I FABRYKA BRONI
W REGIONIE UDON NA WANO
Tylko tyle?
Za przeniesienie pięciu bloków
skalnych jedno kibi dango.
Stałeś się za stary, by zapracować
na swoje własne wyżywienie,
starcze Hyou?!
Pora pomału umierać, nie sądzisz?
Harowałem jak osioł cały dzień...
Coś powiedział?!
Pyskowanie strażnikom
będzie karane rozczłonkowaniem!
Następny!
Staruszku, nie opieraj się,
oszczędzaj siły!
Bo umrzesz z wyczerpania!
No proszę, cztery kartki na jedzenie.
Dobra robota!
Suńcie się, suńcie się, suńcie się!
Z drogi, śledzie!
Nie zawadzać, sukinkoty!
Bo rozjadę na śmierć!
Z drogi, postrzępiona szopo!
Ciebie też rozjadę na śmierć!
Zaczekajcie, więcej się nie zmieści!
Na dzisiaj wystarczy!
To podpłyńcie kolejną łodzią!
Wy skretyniałe barany!
Najmocniej przepraszamy!
Ile kamieni przenieśli?
Przy pięciuset straciłem rachubę.
A co z łańcuchami
z morskiego kamienia?!
Noszą je!
Nawet osłabieni są do tego zdolni?!
Więc jak silni byliby,
gdyby ich rozkuć?!
Robota skończona, dawać żarcie!
To ile oni musieli
przenieść tych kamieni?!
Jakiś problem?!
Na co się tak gapisz?!
Zrobiłem jeden kurs więcej!
To ja byłem szybszy, kretynie!
Nie pieprz!
Chyba w twoich snach, postrzępieńcu!
Nawet liczyć nie umiesz,
ty tępy małpiszonie?!
O żeż ty podła kreaturo!
Dupku ty jeden zafajdany!
Czy oni obaj nie byli ciężko ranni?
Pracowali, jedli, spali
i po kilku dniach są w pełni sił.
Ludzkie organizmy tak nie działają!
Jak mamy złamać ich ducha?!
Weźże im coś powiedz!
Tylko dobrze przeżujcie!
Coś ty, ich matka?!
Moje dango...
Niech to szlag!
Hipopo!
To pan Dobon!
Niewybaczalne!
Pokaż się, sprawco!
ZASTĘPCA NACZELNIKA (GWIAZDOR)
UŻYTKOWNIK OWOCU SMILE HIPOPOTAMA
Natychmiast się przyznajcie!
Który wyżarł całe jedzenie z magazynu?!
Wicenaczelnik Dobon!
Niech winny wystąpi!
Ratujcie!
O nie, przygniótł staruszka Hyou!
Wyczołgaj się, staruszku!
Panie Dobon!
Sprawcy są w celi!
Coś powiedział?!
A gdzie dango?!
Zjedli co do jednego.
A wy staliście i biernie
się temu przyglądaliście?!
Dostali to jedzenie za ciężką pracę,
więc nic nie mogliśmy zrobić.
Jak śmiecie ignorować
zastępcę naczelnika?!
Hipopotam zamknął
paszczę i nic nie słychać.
Mógłby go tak na zawsze uciszyć.
Hipopo?
Niewybaczalne!
Panie Dobon?
Przyprowadzić
sprawców!
Panie Dobon, przyprowadziliśmy ich!
Oto sprawcy!
Napchani pod korek!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tutaj nikogo z pełnym brzuchem!
Ale im zazdroszczę!
Dranie!
Niech was diabli!
Jestem strasznym głodomorem,
a przez was zostały mi tylko trzy dango!
Spójrzcie na tę paszczę!
Myślicie, że to wystarczy?!
Oczywiście, że nie!
Dajcie mi chwilę.
Muszę strawić.
Za kogo wy mnie uważacie?!
Jak działają wasze pieprzone ciała?!
Jak wszyscy żremy, trawimy i sramy.
Nie chcę oglądać tu więźniów
z takimi zadowolonymi gębami!
Moje
jedzenie!
Nie kuście losu, głupcy!
Niech to dotrze do waszych pustych łbów!
Zadzieranie ze strażnikami
jest surowo karane!
Za pierwszy taki występek
obcinane są ręce!
Za drugi nogi!
A za trzeci
jest już tylko kara śmierci!
Więc lepiej się pilnujcie!
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Nie macie prawa się sprzeciwiać!
Jesteśmy tylko zwykłymi słabeuszami,
bo moc odebrał nam kamień z morskiej strażnicy.
Po prostu ciężko pracowaliśmy!
Powinniście zostać ukarani,
gdyż zjedliście całe moje jedzenie!
Niech cię diabli!
Postrzępieńcu!
Hipopo!
Już ja was nauczę
dyscypliny!
Zostali pożarci!
Biedaczyska.
Wewnątrz jego ust znajduje się
rzeźnia pana Dobona!
A teraz pora na karę!
Co się mu stało?!
Nigdy nie widziałem
tego hipopotama na łopatkach!
Wicenaczelnik Dobon?!
No to teraz się doigraliście!
Czeka was kara śmierci!
Ale masz dowody?
Zapytałem, czy masz jakiś dowód.
Dobra robota, chłopaki!
Jesteście naszymi bohaterami!
Gdy Słomkowi czynią sekretne przygotowania,
stoisko z Sobą Sanjiego zdobywa
coraz większą popularność.
Gdy rodzina Kyoushirou rozwściecza Czarnonogiego,
niesłusznie go oskarżając,
wielka bitwa Słomkowych z tymże rodem
rozpętuje burzę w stolicy!
Następnym razem:
„Wielka popularność.
Specjalna soba Sanjiego”!
Zostanę królem piratów!
WIELKA POPULARNOŚĆ!
SPECJALNA SOBA SANJIEGO!