Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Nami i Shinobu, które zdobyły
informacje na temat wroga,
zostały nakryte i były ścigane,
jednak udało im się uciec.
W tym samym czasie Luffy, który został pojmany przez podwładnych Kaidou,
razem z Kidem był zmuszany
do katorżniczej pracy w obozie w Udon.
Zjedliście całe moje jedzenie!
A teraz pora na karę!
WIELKA POPULARNOŚĆ!
SPECJALNA SOBA SANJIEGO!
Zapraszam na Specjalną Sobę!
Specjalność Sangorou!
Specjalna Soba Sangorou!
Chciałabym już spróbować!
Dziękuję, że panie czekały!
Wygląda przepysznie!
Pyszna!
Aż ryje czachę!
Jakieś informacje o Luffym?
Przebywa w obozie pracy w Udon, prawda?
To dość daleko stąd.
Jednak jestem pewny, że wydostanie się
stamtąd przed godziną zero.
Znów mogę rozkoszować się
jedzeniem Sanjiego!
Cieszę się, że wróciłeś cały i zdrów!
A wiesz, gdzie ja mam twoją opinię?
Orobisia, jak ci smakuje?
Tak, jest cudowna.
Geisha Orobisia jest
o wiele cudowniejsza!
Ale wiesz,
ta soba jest całkiem dobra,
tylko że przyciąga same kobiety.
Przyciągnij też samurajów czymś ostrzejszym,
co dobrze skomponowałoby się z sake.
Co to za spojrzenie?!
Nie chcesz pozyskać
więcej sojuszników, dupku?!
Zaczekaj, Franky,
są i klienci płci męskiej!
Przepraszamy.
Prosimy o wybaczenie,
drogie panie.
Nie wpychajcie się w kolejkę, panowie!
Coś powiedziała?!
Przymknij się!
To rodzina Kyoushirou!
Z drogi, smarkulo!
Widzę, że interes się kręci,
koleżko.
Tak, nie mogę narzekać.
Panowie po sobę?
Proszę ustawić się w kolejce.
Nie, przyszliśmy zapytać,
kto ci pozwolił robić
interesy na naszej ziemi.
W tym rewirze rządzi rodzina Kyoushirou.
Dopóki nam nie zapłacisz,
nie możesz tutaj sprzedawać.
KAKU, KUNI, SUKE Z RODZINY KYOUSHIROU
Naprawdę?
Ci mężczyźni...
Czyżby oni...
Wiesz coś o nich?
Tak, niedawno byłam w sali bankietowej
u mężczyzny imieniem Kyoushirou.
Wielmożny Orochi to pieprzony tchórz!
Sake!
Dajcie więcej alkoholu!
Był bardzo aroganckim samurajem.
Wygląda na to,
że jest szefem yakuzy.
A to muszą być jego podwładni.
Głuchy jesteś?!
Powiedziałem, że musisz zapłacić!
A to czemu?
Czy to nie oczywiste?!
Bo w wypadku ataku na budkę
nie moglibyśmy ci pomóc!
Ale ja nie potrzebuję waszej pomocy.
Sam jestem silny.
Panienki zamówienie.
Dziękuję!
Więc twierdzisz, że jesteś silny?
No to spróbuj obronić swój kram!
Moja droga soba!
Nie jedz tej soby!
Ciężko odróżnić jej śmiech od płaczu.
Moja droga soba!
O cholera, nic bardziej nie wkurza Sanjiego!
Do domów, przybłędy!
Na dzisiaj zamknięte!
Sio, soba się skończyła!
No już, wynocha mi stąd!
Opanuj się, Sanji!
Nie wszczynaj bójki!
Niedobrze, wiejemy!
Czego, kretynie?!
Dokończysz jedzenie,
mój drogi kliencie.
Szukasz guza, draniu?!
Suke, Kaku!
Już biegniemy!
Skopmy mu dupsko!
Będzie bitka?!
Zdychaj!
Sukinsynu!
Szlag!
Giń!
Bracie!
Koleś od soby jest cholernie silny!
Pan kucharz jest cudowny!
Sanji, pozwól mi się przyłączyć!
No to lecimy!
Przestań, do diabła!
Co ty mi chcesz zrobić?!
FRANOSUKE IRON
SUPLEX!
Ten cieśla również...
Ale z tego mogą być kłopoty!
A teraz
zjesz ładnie to wszystko!
Żryj całą zmarnowaną sobę!
Bracie, bracie!
Też chcesz trochę?
Ja... Ja...
Zapamiętam to sobie!
Pożałujesz tego!
No już, pobudka.
Dziękuję za zakupy.
Wiedziałem, że tak się to skończy,
ale czy nie będzie przez to kłopotów?
Może lepiej było z nimi nie zadzierać.
Wcześniej stała tutaj długa kolejka,
a teraz nie ma ani żywej duszy.
Zawsze w takiej chwili musi
pokazać się jakiś czarny charakter.
To dziewczynka,
której wytrącił sobę.
Dziwny dzieciak, który jednocześnie
śmieje się i beczy.
Ale chwileczkę...
Coś się stało?
Chyba już gdzieś
widziałem tę twarz...
W porządku!
Ale się obłowiłem!
Nie sądziłem, że sprzedam aż tyle!
Chciałaś czegoś?
Czy ten lek leczy
wszystkie rodzaje ran?
Cóż, tak.
Zatrzyma krwawienie i ukoi ból!
Ropuszy olej zaradzi na wszystko!
Niesamowite!
Spotkałem ją przy świątyni.
Przepraszam, że wcześniej ci przerwano.
Wciąż zostało trochę makaronu.
Śmiało, wcinaj.
Dziękuję!
Pyszności!
TOKO, DZIECKO ZE STOLICY
Rozumiem.
Cieszę się.
Niebo w buzi!
Naprawdę przepyszne!
Widząc cię, samemu chce mi się śmiać.
Naprawdę?
Nie wiem dlaczego,
ale się cieszę.
Właśnie!
Bo wiecie,
Specjalna Soba ma bardzo dobrą reputację,
więc za wszelką cenę
chciałam jej skosztować,
ale byłam oszołomiona,
gdy zobaczyłam tę długaśną kolejkę!
Było nawet więcej chętnych
niż po wspaniały ropuszy olej, prawda?
Nie da się ukryć.
Stałam w niej tak długo,
że jestem spóźniona do pracy.
Do pracy?
Więc ty pracujesz?
Tak.
Ciężko pracowałam i udało mi się
odłożyć pieniążki na sobę,
ale się wylała i byłam smutna!
Ale teraz znów
jestem szczęśliwa!
Jeszcze nigdy nie jadłam
tak pysznej soby!
Rozumiem, tak bardzo ci smakuje?
Dziękuję.
Swoją drogą, jak ci na imię?
Jestem Toko.
Ale wypowiedz je z „o” na początku.
Z „o”?
O-Toko?
(otoko)
Ach, mężczyzna!
Nie jestem chłopakiem,
a nazywam się Otoko!
Jestem dziewczyną,
Czy to nie zabawne?
Czy to nie intrygujące?
Otoko, Otoko, Otoko!
Ludzie zawsze mówią,
że łatwo je zapamiętać.
To prawda, prędko go nie zapomnę.
Wspaniałe imię.
To prawda!
Rządzi!
Dobre było.
Dziękuję za posiłek.
No, wpadnij jeszcze.
O cholerka, jestem potwornie spóźniona!
Racja, później będę tędy przejeżdżać.
Dzisiaj mamy pochód oiran!
Oiran?!
Toko, czyżbyś była kamuro?
Tak, jestem kamuro!
Już się zaczęło.
Muszę lecieć, papatki, do zobaczenia!
Moja oiran jest przepiękna,
więc wyczekujcie niecierpliwie!
Do rychłego!
Zabawne z niej dziecko.
Żywe sreberko.
Urocza.
Przejdzie tędy osławiony pochód oiran!
Oiran?
Kamuro?
Oiran to...
A ty skąd żeś wylazła,
stary papierowy lampionie?!
Mistrzyni!
Kogo nazywasz pomarszczonym lampionem?!
Rozświetlę ci drogę
do piekła, smarkaczu!
Oiran to topowe idolki
Kraju Wano, supergwiazdy!
Aktualnie jest w kraju tylko jedna!
Wybrańczyni zwie się Komurasaki!
Dla mężczyzn kobieta marzeń, dla kobiet wzór
do naśladowania, a jej piękno może zdestabilizować kraj!
Sami bogowie nie mogliby
zbrukać jej szlachetności!
Oto, kim jest oiran Komurasaki!
Nie pleć bzdur!
Takie kobiety nie istnieją!
Skoro mi nie wierzysz,
przekonaj się na własne oczy!
Słyszycie?
Wiwaty na jej cześć i dźwięki
ekscytującej muzyki.
Oiran zmierza do Pałacu Orochiego.
Dzisiaj urządzają tam bankiet szoguna.
Dziewczynka z wcześniej to kamuro,
czyli dziecięca asystentka oiran.
Teraz rozumiem.
Orobi, dla ciebie też mam dobre wieści.
Poruszyłam całą Kwiecistą Stolicę!
Dobre wieści?
Moje gratulacje!
Ty też zostałaś przyzwana do pałacu!
A bardzo chciałaś spotkać się
z szogunem, prawda?
Tak!
Cała nasza Robinek!
Wracajmy do domu się szykować.
Dobrze!
Już nie mogę się doczekać!
Nie obijać się!
UDON NA WANO
Słomkowy chłopcze,
jesteś niesamowity!
Z której rodziny pochodzisz?
Co to była wczoraj za satysfakcja!
W każdej celi gadają tylko o was!
Dajcie mi spokój.
No nie bądź taki.
Wszyscy cię tu uwielbiają!
Nietowarzyski koleś.
Słomkowy chłopcze,
dziękuję za ocalenie mojego bezużytecznego życia!
STARUSZEK HYOU, WIELOLETNI WIĘZIEŃ
I tak musiałem go pokonać,
więc nie przejmuj się tym.
Racja, to dla ciebie.
Możesz się najeść bez pracy.
Nie, dziękuję, taki bezużyteczny
staruch na to nie zasługuje.
Nie gadaj, tylko bierz.
To na razie!
Wykorzystam je mądrze!
Bardzo dziękuję, bardzo dziękuję!
Zabawny staruszek.
Wielmożny Luffy!
Raizou, jak ci poszło?
Przepraszam, że tyle to trwało.
Choć znalazłem klucz
do kajdanek z morskiego kamienia,
jest pilnie strzeżony.
Nie dość, że pilnuje go strażnik, to jeszcze
znajduje się w skrzyni z morskiego kamienia!
Jednakże
wykradnę go za wszelką cenę.
Proszę dać mi jeszcze trochę czasu.
Dobra, zrozumiałem.
W porządku!
Przed prowadzącymi tajną misję Słomkowymi
przechodzi w pochodzie najpiękniejsza
kobieta Wano, oiran Komurasaki.
Wygląda tak pięknie i zmysłowo!
Jednakże pod przykrywką piękna
skrywa swoją prawdziwą twarz!
Kraj Wano zalewa burza kwiatów!
Następnym razem:
„Wytworna i zmysłowa”!
„Najpiękniejsza kobieta Wano, Komurasaki”!
Zostanę królem piratów!
WYTWORNA I ZMYSŁOWA
NAJPIĘKNIEJSZA KOBIETA WANO, KOMURASAKI