Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Skuty w kajdany z morskiego kamienia Luffy
zostaje zmuszony do pracy w obozie.
Głodny nie będziesz miał siły do pracy.
Mądrze je wykorzystam!
Dziękuję!
Bardzo ci dziękuję!
W tym samym czasie Sanji i reszta grupy
rekrutującej samurajów na nadchodzącą bitwę,
starli się z rodem Kyoushirou.
Nie jedz tej soby!
FRANOSUKE IRON
SUPLEX!
Oiran to topowe idolki
Kraju Wano, supergwiazdy!
Aktualnie jest w kraju tylko jedna!
Wybranka zwie się Komurasaki!
Dla mężczyzn kobieta marzeń,
dla kobiet wzór do naśladowania,
a jej piękno może
zdestabilizować kraj!
WYTWORNA I ZMYSŁOWA
NAJPIĘKNIEJSZA KOBIETA WANO, KOMURASAKI
Oiran Komurasaki
podąża w pochodzie!
Pani Komurasaki!
Proszę spojrzeć tutaj, oiran!
Oiran!
Pani Komurasaki!
Oiran jest taka piękna!
Komurasaki!
Jest olśniewająca!
Zbyt cudowna,
by na nią spojrzeć!
Przepraszam za spóźnienie!
Toko, nicponiu,
martwiłam się o ciebie.
Przepraszam, siostrzyczko.
Bierz się do pracy.
Dobrze!
Oiran, spójrz w tę stronę!
Komurasaki...
OBÓZ PRACY W UDON
To znowu ty?!
Ciężko pracujemy, co,
szefuńciu?
Wciąż ci mało kibi dango, szefuńciu?
Nie oddam ci ani jednego!
Jesteś upierdliwy, Caribou!
No nie bądź dla mnie taki niemiły!
Przecież jesteśmy przyjaciółmi!
MOKROGŁOWY CARIBOU, KAPITAN PIRATÓW CARIBOU Z NAGRODĄ 210 MILIONÓW
Mokrogłowy Caribou z Piratów Caribou.
Ten niesławny, okrutny pirat oraz Luffy
poznali się w archipelagu Sabaody.
Podczas próby wyeliminowania Słomkowych
napadł na Sunny w jej drodze
na Wyspę Ryboludzi, ale poniósł klęskę.
Po dotarciu na Wyspę Ryboludzi,
tam również siał zło,
jednak został pokonany
przez Luffy'ego i Pekomsa.
Później dotarł do Nowego Świata,
gdzie wszelkimi sposobami próbował się wybić.
Znalazł tam nowy sposób na życie,
jednak został nagle
pokonany przez Drake'a.
Zesłano go na Wano
i zmuszono do pracy w obozie w Udon.
Szefuńciu,
no podziel się ze mną!
Daj kibi dango potrzebującemu!
Figę z makiem dostaniesz!
Zapracuj sobie!
To zbyt okrutne!
Wszystko przez te kajdany.
Podobno zrobili je nieco słabsze,
by więźniowie mogli pracować,
jednak mimo tego praktycznie
nie mogę się ruszać.
Więc bardziej się postaraj!
Jaki szefuńcio surowy!
Jeśli dasz mi dango,
będę twoim podwładnym!
Jestem tutaj od ciebie o wiele dłużej,
więc wiem nieco więcej od ciebie.
Szefuńciu, zrobisz to, prawda?
Morda!
Spróbujesz uciec, prawda?
No weź mi powiedz!
Jesteś za blisko!
No ładnie proszę!
Nie dotykaj mnie!
Zabierz mnie ze sobą!
Pokonał was kucharz soby?
SAKYOU W STOLICY
Tak, był bardzo silny.
Okazał się lepszy od trzech z nas.
Jestem dzisiaj zajęty.
Zostałem zaproszony
na bankiet szoguna Orochiego.
Skontaktuj się z Queenem.
Niech wyśle
zabójców.
Zrobi się głośno.
Nie dbam o to!
Tak jest!
Wielmożny Orochi,
oiran już tutaj zmierza.
Rozumiem.
Komurasaki...
Dzisiaj sprawię,
że będziesz moja!
Pani Komurasaki nadchodzi!
Przed państwem pochód oiran!
To idzie czy nie?
Zebrało się sporo ludzi.
Chcę już zobaczyć,
jaka jest piękna, do cholery!
Pospiesz się, Komurasakiś!
KOMURASAKI
Nienawidzę tej suki!
Komurasaki...
Komurasaki!
Chłopaki chyba szukają kłopotów!
Muszę
zabić tę sukę!
Zostanę wyrzucony z miasta...
To koniec!
Skoro i tak mam umrzeć,
zabiorę ją ze sobą do grobu!
Co wy planujecie?!
Przestańcie, dranie!
Komurasaki...
Zawadzacie nam!
Z drogi!
Trzymajcie się od oiran z daleka!
Komurasaki...
Więcej śpiewu!
NIECAŁY ROK TEMU
I tańca!
Wykupię wszystkie
moje ulubione kurtyzany!
Śpię na pieniądzach, widzicie?
A gdy jesteś bogaty,
możesz zdobyć wszystko!
Chcę na zawsze zostać z panem!
Z takim staruchem jak ja?
Jeśli mam skończyć jako własność
wielmożnego Orochiego,
wolałabym, by to pan mnie wykupił!
Jednak cena za mnie jest
tak niewyobrażalnie wysoka,
że to tylko marzenie ściętej głowy.
Gdyby ta rozmowa dotarła
do uszu wielmożnego Orochiego...
Nie trać nadziei!
Jeśli takie jest twoje pragnienie,
ja, Bingou, spełnię je,
albo nie jestem mężczyzną!
Naprawdę?
Nawet jeśli to kłamstwo,
bardzo mnie to ucieszyło.
Nie macie dość pieniędzy,
by spłacić dług?!
Przepraszamy!
Robicie ze mnie idiotę?!
Myślicie, że zmiękczycie mnie płaczem?!
Zabiorę wam dom jako
zabezpieczenie pożyczki!
Proszę, Komurasaki.
Jeszcze nigdy nie widziałam takiej sumy!
Komurasaki,
to zaliczka na poczet
wykupienia cię z domu uciech.
Kwota wciąż jest niewystarczająca,
ale przetrzymaj ją dla mnie.
W takim razie spiszmy umowę...
Nie ma takiej potrzeby.
Tylko głupiec nie ufa swojej ukochanej.
Twoje słowo w pełni mi wystarczy.
Panie Bingou...
Nie mogę się doczekać,
aż zabierzesz mnie ze sobą.
Nie płacz, dziecko.
W porządku,
zorganizuję w waszym imieniu pogrzeb.
Pożyczę wam również pieniądze na życie.
Natychmiast przestań beczeć!
Musisz oddać mi podwójnie!
To wasza wina, że byliście tacy naiwni!
Pieniążki dla ciebie.
Niesamowite, tak dużo?!
Ale...
Co się stało?
Jeśli mam być szczera,
ostatnio ktoś złożył za mnie ofertę.
Co?!
Muszę się spieszyć!
Wciąż mam za mało pieniędzy,
by ją wykupić!
Czy mogę jeszcze coś sprzedać?
Sprzedałem mój magazyn, Komurasaki!
Jestem taka szczęśliwa!
Wystarczy już tego!
Mam już ciebie serdecznie dość!
Wracam do domu moich rodziców.
Droga wolna.
Już po ciebie idę, Komurasaki!
Porzuciłem nawet rodzinę!
Pańskie zdrowie...
Szkoda pieniędzy na lekarstwa.
Nic mi nie jest.
Gdy tylko zdobędę to, czego pragnę,
będę najszczęśliwszym
człowiekiem pod słońcem.
Marzę o każdym dniu z panem,
a także o każdej nocy.
Komurasaki...
Nie mam już domu,
ale zdobyłem pieniądze!
Zacznijmy wspólne życie od zera!
To ostatnie pięćset złotych monet!
Teraz będę mógł cię wykupić, Komurasaki!
Przykro mi, ale oiran jest dzisiaj chora.
To niefortunna wiadomość.
Proszę jej to przekazać.
Wrócę później.
Komurasaki...
Komurasaki!
Zaraz uwolnię cię z domu uciech!
Zaczynajmy
nasze wspólne życie!
Powiedział, co wiedział!
Pojechałeś po całości, stary zboczku!
Moi drodzy,
przestańcie się śmiać i przyprowadźcie
do mnie Komurasaki.
Będziemy razem wiedli szczęśliwe życie.
Przestań marzyć, kretynie!
Masz chociaż forsę,
by ją wykupić?
Oczywiście, Komurasaki ją ma.
Dałem jej na przetrzymanie.
Czyż to nie Bingou?
Komurasaki, powiedz im o wszystkim.
Nic nie wiedzą o naszej miłości
i plotą, co im ślina na język przyniesie.
Przecież powiedziałeś,
że dajesz mi te pieniądze.
Wszystkie je wydałam.
Dziękuję.
Staruch naprawdę myślał,
że Komurasaki się w nim zakochała!
Co to za zramolały cep,
Komurasaki?
Szef Kyoushirou!
Więc to ty
jesteś tym staruchem, który ostatnio
prześladował Komurasaki?
Ależ to nic z tych rzeczy!
Komurasaki, czy to jakiś żart?
Ja wszystko poświęciłem!
Zupełnie nic mi nie zostało!
Dla ciebie wszystko porzuciłem!
Który to już wykiwany?
Psujesz nam interes,
wydzierając się przed lokalem,
dziadku.
Jeśli już skończyłeś,
wynocha!
Ty lubieżny staruchu!
Przestańcie!
Błagam!
Już sobie idę!
Odchodzę, więc przestańcie!
Komurasaki...
Oiran Komurasaki
podąża w pochodzie!
OIRAN KOMURASAKI
KURTYZANA NUMER 1 NA WANO
Przepiękna!
Olśniewająca!
Jaka piękna...
Jej uroda mnie oślepia!
Komurasaki!
Spieniężyłem dom, rodzinę
i wszystko, co miałem!
Oddawaj pieniądze,
które ci powierzyłem,
przeklęta złodziejko!
Dajecie prezent, by później
żądać jego zwrotu?
Jakże haniebne zachowanie.
Dla mnie mężczyźni są tylko kundlami,
które przynoszą mi w zębach pieniądze.
Gdy im ich zabraknie,
stają się bezwartościowi.
Teraz już nam nie uciekniecie!
Nie stawiajcie oporu,
wy spłukani głupcy!
Biedota bez pieniędzy nie ma prawa
do życia w Kwiecistej Stolicy.
W imię szoguna Orochiego
wydalimy was z miasta!
Błagam, oszczędźcie!
Życie poza stolicą
to nieludzka wegetacja!
Niech cię piekło pochłonie,
Komurasaki!
Tak się składa, że nienawidzę
biednych ludzi.
Mogą liczyć tylko na siebie!
Kuriozalne wędrówki Zoro z pochlebcą imieniem Tonoyasu wywołują wielkie zamieszanie!
Po przyłapaniu oszukującego sprzedawcy
mierzą się z najgorszą grupą przestępczą Wano,
rodziną Kyoushirou!
By spłacić dług za sushi,
Zoro stawia wszystko na jedną kartę!
Następnym razem:
„Opowieść o rycerskości!”
„Dwuosobowa podróż Zoro i Tonoyasu!”
Zostanę królem piratów!
OPOWIEŚĆ O RYCERSKOŚCI!
DWUOSOBOWA PODRÓŻ ZORO I TONOYASU!