Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Ulicami Kwiecistej Stolicy
oiran Komurasaki
zmierzała do Pałacu Orochiego,
by wziąć udział w bankiecie szoguna.
Jej piękno porywało serca,
jednak gdzieś tam, głęboko w cieniu,
złorzeczyli pokrzywdzeni przez nią ludzie.
Dla mnie mężczyźni są tylko kundlami,
które przynoszą mi w zębach pieniądze.
Gdy im ich zabraknie,
stają się bezwartościowi.
Tak się składa, że nienawidzę
biednych ludzi.
OPOWIEŚĆ O RYCERSKOŚCI!
DWUOSOBOWA PODRÓŻ ZORO I TONOYASU!
Zaczynam.
Obstawiajcie!
Parzyste!
Mamy zakład na parzyste!
Ktoś nieparzyste?
Ja!
Mamy zakład na nieparzyste!
Stawiajcie!
Nieparzyste!
Parzyste!
Ostatnia szansa!
Gra!
Parzyste!
Niesamowite!
Ludzie często mówią, że wszystko
zależy od rzutu kostką.
Ale ty jesteś wyjątkowy, szefie!
Masz szczęście i wygrywasz seriami!
Trzymaj.
Zwracam za sushi.
Zapłaciłeś za mnie na łodzi.
To więcej, niż zapłaciłem, szefie!
Nie przejmuj się tym,
zaraz wygram więcej.
O rany,
a tylko mieliśmy się
tu schronić przed deszczem!
Jeśli z szefem zostanę,
już nigdy nie zaznam głodu!
Jesteś najwspanialszym z mężów na Wano!
Tego wieczoru sake
będzie wyjątkowo smaczne.
Zoro zniknął?!
Rany, zawsze musi gdzieś zabłądzić!
Nie widziałaś go w Kwiecistej Stolicy, de gozaru?
Niestety nie.
PORZUCONA WIOSKA W KURI
Jest wolny niczym chmury.
Chyba jednak nie jest tak źle
być niekonwencjonalnym.
Zaufam wszystkim i tutaj zaczekam!
Jeśli w zamian można jeść pyszne rzeczy,
pilnowanie magazynu nie jest takie złe.
Lepiej bym tego nie ujął.
Nie przeginajcie, chłopaki.
W porządku, poszli sobie.
Carrot, nie bierz tylko marchewek.
Ale te marcheweczki są takie
słodziutkie i pyszniutkie!
Na szczęście dzięki twoim
umiejętnościom kopania
mogliśmy się tu z łatwością wśliznąć.
Tyle powinno wystarczyć.
W porządku, wracajmy!
Żadne takie.
Przecież wciąż nie wypełniłaś
swojej ważnej misji.
Przypomniałam sobie!
Zostaw w dobrze widocznym miejscu.
Dobrze!
„Gang złodziei Góry Atama tu był”.
„Podpisano: Shutenmaru”.
Myślisz, że możesz się spóźniać
do pracy przez jakąś piękność, Fra?!
Nie, szefie!
Najmocniej przepraszam!
Ale nie mogę uwierzyć,
że istnieje tak piękna kobieta.
Rozumiem, co czujesz.
Ale to mogło nadszarpnąć
moją reputację, kretynie!
MINAMOTO, LEGENDARNY MISTRZ STOLARSTWA,
KTÓRY ZBUDOWAŁ REZYDENCJĘ KAIDOU
Wiem, kajam się!
Nie zamierzałem splamić honoru
legendarnego mistrza stolarstwa, Minamoto!
Jako że pracowałeś
dziesięć razy ciężej niż inni,
nie mam nic przeciwko,
byś czasem zrobił sobie wolne.
Jeśli pokaże mi pan
plany rezydencji na Onigashimie,
będę pracował dziesięć...
Nie, jeszcze sto razy więcej!
Racja, zapomniałbym.
Jeśli chodzi o te plany,
o które cały czas mnie nagabywałeś...
Gdzie ja je miałem...
To tylko chusteczki.
Za jakie grzechy?!
A jeśli o plany chodzi,
przypomniałem sobie,
że dziesięć lat temu
oddałem je pod zastaw.
Myślisz, że po jaką cholerę harowałem
u ciebie tydzień po tygodniu?!
Niech cię szlag, przestań, dzieciaku Fra!
Za kogo ty się uważasz,
wskakując na swojego mistrza,
ty kłodo nieociosana?!
Doprowadzasz mnie do szału!
Częstuj się!
FRANOSUKE ROCKET LAUNCHER!
Zwalniam cię!
Wynoś się stąd, kretynie!
Z przyjemnością!
I tak nic mnie już tu nie trzyma!
LOMBARD
Zastaw sprzed dziesięciu lat?
Plany konstrukcyjne?
Rzadko przyjmujemy takie rzeczy.
Może o to chodzi?
Czyżbyście je mieli?!
Oczywiście dawno zostały spieniężone.
Zastanawiam się,
kto mógł kupić coś takiego.
Któż to był...
Zastanówmy się...
Już wiem!
To był Kumagoro, który powiedział,
że będzie je studiował.
Nie ma mowy o pomyłce.
KUMAGORO Z DŁUGIEGO DOMU
Kto?!
Kumagoro!
Plany konstrukcyjne?
Rzeczywiście, kiedyś je miałem,
jednak zalegałem z płatnością czynszu
i zabrał je wynajmujący, pan Koubei.
KOUBEI, GOSPODARZ
A ten to kto znowu?!
WOLNE POKOJE
Koubei!
Plany konstrukcyjne?
Były wspaniałe, więc dałem je
ulubionej geishy.
Kisegawie.
KISEGAWA, JEGO ULUBIONA GEISHA
Znasz dziewczynę?
Kto to, u diabła, jest?!
Służyły mi jako podkładka do naczyń,
jednak później Tokijirou...
TOKIJIROU
A ten to kto znowu?!
Miałem je,
ale Rakuda powiedział,
że są sporo warte i je zabrał.
RAKUDA
(rakuda)
A teraz jeszcze wielbłąd?!
Że niby zwierzę?!
To ja jestem Rakuda.
Te przeklęte plany
tylko napytały mi biedy.
Zwinął mi je pewien mężczyzna.
Co prawda ukrywał twarz,
ale powiedział,
że przybywa z Kuri.
Kuri?!
Pani wybaczy.
To dorada.
Czy dorady na pewno
wyglądają w ten sposób?
Dziękujemy za zakupy!
Wielmożny Franosuke!
Aż tryskasz energią.
No a jak!
Co ty tak w ogóle sprzedajesz?
A nie widać?
Handluję rybami.
Wyróżniasz się!
Dzieciaki cię otaczają!
Co ważniejsze, strasznie
ci się przed chwilą spieszyło.
Czy coś się stało, de gozaru?
Racja, twoje wyróżnianie się
w porównaniu z tym jest nieistotne.
Gość, od którego chciałem zdobyć plany,
tak naprawdę ich nie miał!
Sprawdź teraz tamte miecze.
Cóżeś rzekł?!
Plany rezydencji Kaidou
mają być gdzieś tutaj w Kuri?!
Tak!
Przeszukałem całą stolicę i nic.
Nie wiem już, co mam robić!
Wybacz, że musiałeś
przez to wszystko przejść.
Franosuke,
pomóż pozostałym w stolicy
w realizacji ich misji.
Przyjąłem!
Kto mógłby chcieć
planów rezydencji Kaidou?
Czyżby to był...
Książę, Kinie!
Ukradłyśmy mnóstwo zapasów.
Jedzenia oraz broni z fabryki.
Dobra robota.
Zostawiłyście wiadomość?
Oczywiście!
Ale czy to w porządku?
Przez tę notkę
Ashura Douji może zostać
zaatakowany przez Piratów Bestii.
I właśnie na to liczymy, de gozaru.
Atak go rozwścieczy.
W ten sposób nakłonimy go
do walki z Piratami Bestii.
W przeciwnym razie jego dusza
nigdy by już nie zapłonęła!
Gdy pomyślę sobie, ile wycierpiał
przez te dwie dekady,
chyba nieco zbyt brutalnie
go potraktowaliśmy.
Zdaję sobie sprawę.
Jednak musimy pokonać Kaidou,
choćbyśmy mieli użyć
najbrudniejszych z metod!
Potrzebujemy pomocy Ashury Doujiego!
Stawiajcie!
Nieparzyste.
Widzę, że się szef nie ogranicza!
Mamy zakład na nieparzyste!
Wszystko gotowe.
Gra!
Parzyste!
O rany, przegrałeś!
Cóż, hazard zależy tylko od szczęścia.
W końcu musi przyjść porażka.
Następna runda!
Stawiajcie!
Wszystkie pozostałe żetony
na parzyste!
Wszedł szef w najprawdziwszy zakład życia!
Wymiata szef!
Mamy zkaład na przyste!
Wszystko gotowe.
Gra!
Nieparzyste!
Znowu szef przegrał.
(mutouryuu)
STYL BEZ MIECZA:
(tatsu maki)
SMOCZE TORNADO!
O rany,
oszukiwali!
Napawacie mnie obrzydzeniem.
Ochroniarze, pokażcie się!
Widzę, że na gościnność
też można u was liczyć.
Brać go!
(ittouryuu)
STYL JEDNEGO MIECZA:
(daishinkan)
WSTRZĄS WIELKIEGO SMOKA!
Wszyscy upadli bez jednego cięcia!
Zaczekaj, szefie!
Jak to mawiają, na tym świecie
są parzyste i nieparzyste!
Tak na dobro, jak i na zło przychodzi kolej.
Utnijmy to w tym miejscu.
Dobrze?
Tak więc, drogi panie właścicielu,
mieliśmy sprzeciw co do ostatniej rundy.
Co pan powie na to, by wydać temu dżentelmenowi
wygrane do tej pory pieniądze?
Szlag, bierz i żebym cię tu więcej nie widział!
RUINY KIBI W KRAJU WANO
Rany, czy szef też się tak przeraził jak ja?
Czy mógłbyś się na chwilę przymknąć?
Jaki szef dobrotliwy,
pozwalając mi milczeć.
Subtelnie troszczy się szef o mój głos.
Przepraszam, że się wcześniej
nie przedstawiłem,
ale jestem Tonoyasu.
Wszyscy nazywają mnie Schlebiającym Yasu.
Miło mi cię poznać!
Rany, uwodzisz, nawet gdy milczysz!
Ty ogierze,
nie będziesz mógł
opędzić się od kobiet!
Czemuś się do mnie przykleił?
Wcześniej w domu hazardu
coś sobie uświadomiłem.
„Jeśli za nim pójdę,
wszystko będzie dobrze!”
Jednak nikt normalnym
nie zadziera z tamtymi ludźmi.
To podwładni rodu Kyoushirou,
przerażającej yakuzy ze stolicy.
Ale dałeś im popalić!
Gdybym był kobietą, ugięłyby się
pode mną kolana z wrażenia!
Co się stało, szefie?
To miejsce wygląda znajomo.
Jakże jesteś spostrzegawczy!
Przeto w oddali widać Kwiecistą Stolicę!
A przed nią miasteczka: Ebisu oraz Resztek.
Moja miejscowość rodzinna.
Ebisu, co?
Pewnie jest dostatnie.
Zastanawiasz się, skąd ta nazwa?
Dowiesz się na miejscu!
Wy też nie chcecie, byśmy
otworzyli kraj na świat, prawda?
Gdyż chcecie kupować od piratów broń
do walki z piratami.
Czyż to nie dziwne?
Teraz, gdy zabrakło pośrednika,
Doflamingo zwanego Jokerem,
utraciliście przykrywkę i musicie
handlować z nami bezpośrednio.
Wiem, że się obawiacie,
iż zrobimy was na szaro.
To powiedziawszy, już pan stawia
nieracjonalne żądania.
Nasze Wano jest w pełni samowystarczalne!
Wszyscy wydają się szczęśliwi, prawda?
Jeśli czegoś potrzebujemy,
to jest to jeszcze większa siła!
Ostatnio poprosiliśmy
tylko o okręty wojenne,
jednak następnym razem
dostarczcie Dr. Vegapunka!
To niewykonalne!
Nie przypominam sobie,
bym pytał, czy to możliwe.
Niebiańskie Smoki?
Marynarka?
Dobrze wiecie,
że się ich nie boimy!
Nawet jeśli połączycie siły,
nigdy nas nie pokonacie!
Bo mam wsparcie samego Kaidou!
Nikt nie może mnie powstrzymać!
Otworzyć wrota!
Przybyła najwyższa oiran, Komurasaki!
Więc masz młodszą siostrę, Momo?
Tama,
jesteś niegrzeczna!
Jak myślisz,
kim ja jestem?!
Jesteś Momo.
Nie było pytania.
Tak, mam młodszą siostrę.
Jeśli żyje, powinna mieć 26 lat.
Choć byli świadkowie zgonu mojej matki,
o śmierci Hiyori nic nie słyszałem.
Dlatego wierzę,
że wciąż gdzieś żyje!
Byłoby fajnie,
gdybyś mógł ją spotkać.
Nie, na razie nie mogę!
Gdyby Orochi poznał jej tożsamość,
natychmiast obrałby ją za cel.
Spotkam się z nią dopiero
po wygraniu tej wojny!
MOMONOSUKE KOUZUKI,
SYN ZMARŁEGO DAIMYOU KURI
Luffy i Kid przebywają w obozie pracy.
Gdy dwóch supernowicjuszy
już ma się na siebie rzucić,
po wzburzonym morzu wokół Wano
rozchodzi się przerażający śpiew!
Głos ów należy do imperatora mórz, Big Mamy!
Big Mama oraz Kaidou rozpoczynają
zaciętą walkę o Luffy'ego!
Następnym razem:
„Sytuacja awaryjna!
Nadchodzi Big Mama!”
Zostanę królem piratów!
SYTUACJA AWARYJNA
NADCHODZI BIG MAMA!