Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
By obalić panującego
na Wano imperatora mórz, Kaidou,
Luffy i towarzysze
postanowili zrobić rajd.
Czy zdołają pomścić zmarłego Odena
i otworzyć kraj na świat?
Operacja rozpocznie się
nocą w Festiwal Ognia!
Więc masz młodszą siostrę, Momo?
Tak, mam młodszą siostrę.
Jeśli żyje, powinna mieć 26 lat.
Byłoby fajnie,
gdybyś mógł ją spotkać.
Nie, na razie nie mogę!
Spotkam się z nią dopiero
po wygraniu tej wojny!
SYTUACJA AWARYJNA
NADCHODZI BIG MAMA!
I proszę, jesteśmy na miejscu.
Wróciłem!
MIASTECZKO EBISU
Osada podobna do Miasteczka Resztek?
Yasu!
Więc wróciłeś, Tonoyasu?
Yasu, choć wróciłeś, u nas po staremu,
wciąż nie ma jedzenia!
Ale jestem głodny!
Zaraz zejdę z głodu!
Czemu są tacy radośni?
No piękno!
Bardzo szef spostrzegawczy!
Wszyscy wyglądają na szczęśliwych.
Nieco różni się od Osady Resztek w Kuri.
Wszakże pośród wszystkich gatunków
jeno człowiek śmiechem obdarzony został!
No piękno!
Więc dlaczego z tego daru nie korzystać?
Za przeproszeństwem!
Wielmożny Orochi!
Odłóżmy na bok te ceregiele.
Podnieście głowy.
Co jest dzisiaj na obiad?
Tak, wszystko jest już gotowe!
Wnieść jadło!
Zarżnęliśmy hodowane w pięknym otoczeniu
Farmy Orochiego kurczaki
i ugotowaliśmy je na delikatne.
Nie mam ochoty na kurczaka!
Tak jest, wyrzucimy je!
Pozbądźcie się ich!
Następna potrawa!
Świeże, pyszne warzywa...
Nie chcę!
Tak jest!
Wszystkie wyrzucimy!
Dalej!
Piękne, tłuściutkie sajry!
Lubię sajry!
A także sashimi z tuńczyka!
Tak, uwielbiam tuńczyka!
Do tego proponuję starannie
wyselekcjonowane sake z całego Wano...
Dobra, już dobra!
Duży wybór sake
to oczywista oczywistość.
Powiedz lepiej, co z kobietami!
Oczywiście sprowadziliśmy!
Świetnie, cudownie!
Matulu, jestem głodny!
Ja też!
Z niedożywienia wypadają mi zęby!
I tak nie masz jedzenia,
które mogłabyś nimi pogryźć.
Tonoyasu, nie przedstawisz nam tego rounina?
Jeden, dwa, trzy.
Nosi trzy miecze u pasa!
Masz rację, trzy miecze!
Do tego wszystkie długie!
Próbujesz być zabawny?
Przestańcie, ja bardzo poważam
tego szanownego pana!
Pewnie jest ci ciężko,
że włóczy się za tobą taki dziwak.
Jestem największym pochlebcą na świecie,
a ten oto dżentelmen martwił się
o mój głos, gdyż dużo mówiłem!
„Przymknij się”,
tak oto wyraził o mnie swoją troskę!
Prawda, ogierze?
Rozumiem.
Jednak źle mu z oczu patrzy.
No już, młody człowieku,
nie rób takiej strasznej miny!
Śmiej się w ten sposób!
W końcu w naszym miasteczku
wydarzyło się coś dobrego!
Czyżby on znów do nas zawitał?!
(szczeniak godziny duchów)
Zgadza się, Ushimitsu Kozou zaszczycił nas swoją wizytą!
Cudownie!
Uhimihu?
Tak, zawsze przybywa,
gdy mamy kłopoty!
Jednak nie znamy jego tożsamości.
Pojawia się jakby znikąd
o godzinie duchów,
kradnie pieniądze bogatym,
złym ludziom ze stolicy,
SKRZYNKA NA PIENIĄDZE
rozrzuca je w biednych dzielnicach i znika.
Chciałabym się dowiedzieć, kto to jest!
Bogom za niego dziękować!
Śmiej się, a fortuna
uśmiechnie się do ciebie!
Dlatego zakupiliśmy
sobie prawdziwą ucztę!
O jakie pyszności chodzi?
O takie.
Widzisz?
O tym mowa.
Proszę się napić!
Pan rounin też!
Czysta woda!
Kupiliśmy ją za podarowane pieniądze!
Nie, nie powinienem.
Proszę się nie martwić!
Ta woda jest czysta,
więc nie rozboli pana brzuszek.
Skoro sprowadził cię tu Yasu,
musisz być dobrym człowiekiem.
Bez krępacji!
No już, do dna!
Każdy ma prawo się napić!
Pyszna woda, czysta woda!
Dobra, prawda?
Orzeźwiająca, prawda?
Znowu to chłodne spojrzenie!
Uśmiechaj się, bo odwróci się
od ciebie fortuna!
W tym kraju uśmiechnięte buzie nazywamy
Twarzami Ebisu, szefuńciu!
Stąd nazwa naszego miasteczka, Ebisu Town!
Bieda nie popsuje nam nastroju!
Od płaczu się nie wzbogacisz,
więc śmiej się, śmiej!
Co nam zaszkodzi się śmiać?
Dłużej nie wytrzymam, dawajcie je!
Proszę zaczekać, mój panie!
Piękne sztuki, doprawdy piękne!
Czy takie wystarczą?
Jakże oszałamiające!
Postanowione, urządzimy sobie bankiet!
Pijcie!
Tańczcie!
Śpiewajcie!
Nie krępujcie się!
SZOGUN WANO, OROCHI KUROZUMI
Świeżynka, co?
Tak.
Jesteś całkiem urodziwa.
Jednak wciąż nie widzę tej najważniejszej!
Co to ma znaczyć?!
Rozkaz!
Tutaj jestem.
Komurasaki, stęskniłem się za tobą.
A ja za tobą,
mój panie.
Naprawdę?!
Trafek?
Co cię tutaj sprowadza?
Nie jesteś tutaj mile widziany.
Gadaj, co chodzi, albo spadaj.
To sytuacja awaryjna.
Musisz się ukryć, Czarnonogi.
Chodzi o wcześniejszą bójkę?
Jeśli wrócą, znów im dokopię.
Nie w tym rzecz.
Nadchodzą ludzie,
którzy znają nasze twarze.
Hawkins?
Gdyby to był tylko on,
nie byłoby tak źle.
Najsilniejszych sześciu gwiazdorów
zwanych jest Latającą Szóstką.
Zmierza tu dwóch z nich.
Dwóch?
Pierwszy to Page One z Latającej Szóstki.
PAGE ONE Z LATAJĄCEJ SZÓSTKI
Page One z Latającej Szóstki?
Drugi to X Drake z Latającej Szóstki.
Drake?
Należy do Najgorszego Pokolenia.
Page One,
czemu musieliśmy się tu fatygować?
X DRAKE Z LATAJĄCEJ SZÓSTKI PIRATÓW BESTII
Zdaje się, że dla przykładu.
To bardzo ważne, by pokazać,
co stanie się z szaleńcem,
który odważy się zadrzeć
na Wano z Piratami Bestii.
Swoją drogą,
co ty tutaj robisz,
Hawkins?
Szukam pewnego mężczyzny.
To zadanie będzie o wiele bardziej
wymagające, niż się spodziewasz, Drake.
Komurasaki, podejdź bliżej.
Ależ, panie,
nie jestem godna się do pana zbliżać!
O nic się nie bój!
Chodź do tatusia.
Dobrze.
Możecie już wejść!
Czego pan sobie życzy?
Kyoushirou, chodźcie się też napić!
A zatem, jeśli czcigodny pozwoli.
Wielkimi krokami zbliża się Festiwal Ognia!
Urządźmy sobie imprezkę przedwstępną!
Bawcie się do upadłego!
Jesteśmy w Kraju Wano!
Prawdziwym raju na ziemi!
Jedzcie i pijcie,
ile dusza zapragnie!
Szefuńciu, przemyślałeś moją ofertę?
Jeśli będziesz stąd pryskał,
zabierz mnie ze sobą!
Zrobię w zamian wszystko.
Jeśli ty i ja połączymy siły,
nic nie będzie nam straszne!
Weź się przymknij!
Sprzymierz się ze Sterczącymi Kudłami!
Że niby z Kidem?
Nie, dziękuję, nie ma zbyt dobrej reputacji.
Wiesz, że próbował obalić Big Mamę?
Jednak podobno po tym,
jak jej podwładny oderwał mu rękę,
zwiewał, aż się za nim kurzyło.
Opierasz się na plotkach?
Żałosna z ciebie ofiara losu.
To nie tak, mam tę informację
z zaufanego źródła, szefuńciu.
I kto jest tym twoim zaufanym źródłem?
Nigdy nie próbowałem obalić Big Mamy!
Kid?!
Zraniłem jednego ze Słodkich Generałów
i zabrałem to, co chciałem.
Ale twoja ręka...
Ramię straciłem już wcześniej,
w bitwie z Piratami Rudowłosego.
Jeszcze jakieś wątpliwości?!
Nie.
Więc pozwól, że teraz ja coś powiem!
Ty też słuchaj, głupia małpo!
A?!
To ja obalę Kaidou
i zgarnę całą chwałę!
A właśnie, że ja!
Coś powiedział?!
Gdzie Kościotrupek?
Powiedział, że się już wśliznął.
Więc my też lepiej chodźmy.
Nic ci już nie grozi!
To też moc dojrzałej kobiety!
Uratowałaś mnie, dziękuję.
TECHNIKA DOJRZAŁEGO ZAUROCZENIA!
Tańczcie!
Pijcie!
Jedzcie!
Nie krępujcie się!
Czuję się taki lekki,
gdy ciało mi nie ciąży!
Chwila, ale ja nie mam ciała!
W końcu jestem szkieletem.
Opowiadanie sobie żartów
nie ma sensu i jest smutne.
Zaczynajmy poszukiwania!
Podejrzanie wzmocnione drzwi...
Coś mi tu śmierdzi.
Choć nie mam nosa.
Co to za lalki?!
Poneglyf?!
Panie Kaidou, składam raport!
Od południowego wschodu
płynie tutaj ogromny statek!
Więc ta stara wiedźma
naprawdę przybyła?!
Zatopić!
Poślijcie ją na dno!
Jesteśmy gotowi do ataku!
Choćby nie wiem co,
nie wpuśćcie jej do kraju.
Jest jednak pewien problem.
Płyną naprzód, ciągnięci przez karpie!
Co?!
Skąd wiedzieli, jak się wspiąć na wodospad?!
Piraci Big Mamy znani są ze swoich
zdolności zbierania informacji.
Stul pysk, mam to gdzieś!
Byliśmy przygotowani na ich przybycie.
Natychmiast ich zatopcie!
Jestem pewny, że ta stara wiedźma
pamięta moje ostrzeżenie!
Przypłyń, a cię zabiję, Linlin!
Nie uciekniesz mi, Słomkowy!
Oślepiające, ostre kły!
Ogromne, miażdżące wszystko stopy!
Rozbrzmiewa donośny ryk Page One'a!
Gdy Sanji słyszy krzyki
ciężko pracujących ludzi,
nie zważając na własną dumę i bezpieczeństwo,
staje na drodze Page'a!
Następnym razem:
„Poruszenie w stolicy!
Sanji celem kolejnego zabójcy”!
Zostanę królem piratów!
PORUSZENIE W STOLICY!
SANJI CELEM KOLEJNEGO ZABÓJCY