Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
I proszę, jesteśmy na miejscu.
Wróciłem!
W tym kraju uśmiechnięte buzie nazywamy
Twarzami Ebisu, szefuńciu!
Co nam zaszkodzi się śmiać?
Co to za lalki?!
Poneglyf?!
To ja obalę Kaidou
i zgarnę całą chwałę!
A właśnie, że ja!
Coś powiedział?!
To sytuacja awaryjna.
Musisz się ukryć, Czarnonogi.
Jeśli wrócą, znów im dokopię.
Nie w tym rzecz.
Nadchodzą ludzie,
którzy znają nasze twarze.
Najsilniejszych sześciu gwiazdorów
zwanych jest Latającą Szóstką.
Zmierza tu dwóch z nich.
Dwóch?
Pierwszy to Page One z Latającej Szóstki.
Drugi to X Drake z Latającej Szóstki.
Czemu musieliśmy się tu fatygować?
PORUSZENIE W STOLICY!
SANJI CELEM KOLEJNEGO ZABÓJCY
Wielkimi krokami zbliża się Festiwal Ognia!
Urządźmy sobie imprezkę przedwstępną!
Zniszczyć wszystko!
Więc ta stara wiedźma naprawdę przybyła?!
Zatopić!
Poślijcie ją na dno!
Jedzcie i pijcie,
ile dusza zapragnie!
Przebili się przez trzecią linię obrony!
Skoncentrować ogień!
Pijcie więcej!
Jedzcie więcej!
W końcu to Kraj Wano!
Jeśli się tu zjawisz, zabiję cię, Linlin!
Zeusie, powinieneś do mnie wrócić!
Czekaj na mnie, Słomkowy!
Wielmożny Luffy.
Raizou!
Nie tak głośno!
Coś się stało?
Nie, przynoszę dobre wieści.
Otama doszła do siebie.
Tama?!
Rozumiem,
więc Tama wyzdrowiała.
Dziękuję,
że mi o tym doniosłeś.
Wrócę później.
Przebili się przez siódmą linię obrony!
Wszyscy na ostatniej linii,
przygotować się do strzału!
Zatrzymać ich za wszelką cenę!
Napoleon!
Ognia!
(ikoku)
POTĘŻNA NACJA!
Straciliśmy obraz!
Natychmiast przełączyć na inną kamerę!
Rany...
Przebili się przez ostatnią linię obrony
i wspinają się na wodospad!
Co?!
Naprzód!
Te ryby płyną w górę wodospadu!
Prawdziwy cud natury, lizu-liz!
Niech to!
Co wy wyprawiacie, kretyni?!
Nie pozwólcie im postawić stopy na lądzie!
Ale na górze wodospadu
nie mamy żadnych ludzi!
Poza tym jej armia
jest niesamowicie silna!
Nie mamy czasu, by wyjąć bronie,
które mogłyby ich pokonać!
Nie panikujcie!
Panie Kaidou!
Więc ta przeklęta Linlin
zabrała ze sobą swoje dzieciaki?
Weźcie się w garść, do diabła!
Ruszamy na wojnę totalną!
Nie musimy tutaj siedzieć i na nich czekać.
Jak można przez tyle czasu
nie zatopić jednego statku?!
SMOK-SMOKOWOC
TYP PRADAWNY
MODEL PTERANODON
Ja się nimi zajmę!
Zbliżamy się do szczytu!
W końcu będziemy w Kraju Wano?
Nadchodzę, Kaidou!
Co to jest?!
Czy to King?!
Pteranodon?!
Zrób z niego sito!
Żałosny uciekinier!
W końcu jesteśmy w Kraju Wano!
No dobrze,
a teraz chodźmy zabić Słomkowego!
Wciąż tu jest?!
Niemożliwe!
O nie!
King, ty draniu!
Nie pozwolę ci postawić stopy na Wano!
Cholera!
Mamuśka!
Niech pochłonie cię morze!
Mama!
Cały pan King!
Zasraniec lata tylko po niebie
w poszukiwaniu atencji!
Co się dzieje?
Czego ode mnie chcesz?!
To
jadłodajnia soby, prawda?
SMOK-SMOKOWOC
TYP PRADAWNY
MODEL SPINOSAURUS
Gdzie Sangorou?
Nie mam pojęcia!
Ratunku!
Rozumiem.
W takim razie...
Zawołaj go tu!
Ruchy, Franosuke!
Czemu my też musimy uciekać?!
Przecież ich celem jest
kucharz soby Sangorou!
Już zapomniałeś,
że razem z tym kuchcikiem
ty też zdjąłeś członka Rodu Kyoushirou?!
Przepraszam, odruchowo.
Są powiązani z Orochim!
Dlatego w ramach zemsty wysłali
Latającą Szóstkę załogi Piratów Bestii!
O nie, wróg?!
Niech to szlag!
Na szczęście to tylko wy!
Tutaj jest niebezpiecznie.
Tędy.
Dobra!
Na razie się stąd wydostańmy.
Mierzymy się z bardzo złą sytuacją.
Nie ma znaczenia,
co do niej doprowadziło.
Jeśli któreś z was zostanie złapane
i jego prawdziwa tożsamość wyjdzie na jaw,
będziemy mieć poważne problemy.
Zaczną szukać reszty załogi!
Niedobrze, panienka Nami
i Robinek są w niebezpieczeństwie!
Pół biedy, jeśli nakryją tylko was.
Jeśli odkryją, że jesteście
powiązani z Rodem Kouzuki,
dwudziestoletni plan zemsty
runie niczym domek z kart!
Nie.
Nawet jeśli będą was torturować,
za wszelką cenę nie mówcie im
o samurajach oraz minkach!
Wtedy gęba na kłódkę
i pozwólcie im się zabić!
Przerażasz mnie!
Luffy nic takiego nie mówił!
Bo ja jestem bardziej praktyczny.
Wystarczy, że nie damy im się nakryć, prawda?
W takim razie...
*pstryk*
Może staniemy do walki,
ukrywając twarze?
Lepiej na razie unikać walki.
Nie zachowuj się jak nasz dowódca!
Jeśli mnie złapią,
wszystko wyśpiewam,
by się uratować!
Powaliło cię?!
Więc będę cię chronił za wszeklą cenę!
Tak jest!
Co to za dziwna przyjaźń?!
Lady!
Cholera!
Już ktoś po nas przylazł?!
Przestań, my nie mamy
z tym nic wspólnego!
Choć sprzedajemy sobę,
nie mamy z Sangorou nic wspólnego!
Jak pan mógł zniszczyć nasz sklep?!
Bez niego nie będziemy
mogli tutaj zostać!
Jeśli chcecie mieć o to do kogoś pretensje,
wińcie kretyna imieniem Sangorou.
Gadajcie, gdzie inne sklepy z sobą!
Ewentualnie wezwijcie Sangorou!
To głupiec, który zadarł z rodem Kyoushirou!
Jeśli będziecie stawiać opór,
was też pożrę!
Sangorou!
Sangorou!!!
Sangorou, pokaż się!
Błagam, przestań!
Sangorou!
Może to daremny trud?
Jeśli jest tchórzem,
nigdy się nie pojawi!
Sangorou!
Teraz mam ochotę na coś słodkiego!
Używają podstępu!
Naszym priorytetem
powinna być ucieczka!
Sanji!
Czy to nie oczywiste,
że nie mógłbym uciec?!
Zaczekaj, Sanji!
Przestań, nie mamy
z nim nic wspólnego!
Więc go zawołajcie!
Wszyscy!
Zawołajcie kucharza soby, Sangorou!
Jestem
tutaj!
DIABLE JAMBE:
CONCASSÉ!
To on!
To
Sangorou Specjalnej Soby!
Więc to ty jesteś tym kucharzem?
W końcu się pojawiłeś?
Przysporzyłeś mi problemów.
Z tej strony Page One.
Odnalazłem cel w szóstym bloku drugiej dzielnicy!
Rozkaz.
Zjawimy się jak najszybciej.
Teraz już się nam nie wymkniesz!
Władający mocą owocu dinozaura?
Ty bydlaku!
Co ty wyprawiasz, Sangorou?!
Przestań!
Gdy tylko zjawią się
Drake i Hawkins, będzie po nas!
Wiem.
Jednakże
ten nie ma pojęcia,
kim naprawdę jestem.
Więc nikt się nie dowie
i nie zostanę ranny.
Załatwię tego kretyna w ułamku sekundy.
Dobrze byłoby mieć więcej sojuszników,
jednak mniejsza ilością wrogów
też nie pogardzę.
Skończ gadać od rzeczy!
Chłopaki, biegnijcie przodem.
Nic się nie stanie,
dopóki nie poznają
mojej tożsamości, prawda?
Kruczoczarny kostium bojowy oraz pas z czaszką!
A na jego stopach urządzenia
rozpędzające go do prędkości światła!
Przyodziany w płaszcz z numerem 3
w Kwiecistej Stolicy pojawia się nowy bohater!
Z nadziejami ludzi na ramionach
stawia czoła Piratom Bestii!
Następnym razem:
„Na całego! Sprawiedliwa maska soby”!
Zostanę królem piratów!
NA CAŁEGO!
SPRAWIEDLIWA MASKA SOBY!