Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
W pałacu rozpoczął się
bankiet szoguna Orochiego.
Wielkimi krokami zbliża się Festiwal Ognia!
Urządźmy sobie imprezkę przedwstępną!
W tym samym czasie Big Mama i jej dzieci
próbowali dostać się na brzeg Kraju Wano.
Jednak gdy byli już o krok,
w wyniku ataku supergwiazdora Kinga
Big Mama została wrzucona do morza.
Cholera!
Mamuśka!
W międzyczasie w Kwiecistej Stolicy
szalał Page One szukający Sanjiego!
Sangorou!
Może to daremny trud?
Jeśli jest tchórzem,
nigdy się nie pojawi!
Używają podstępu!
Naszym priorytetem
powinna być ucieczka!
Sanji!
Czy to nie oczywiste,
że nie mógłbym uciec?!
Przestań, nie mamy
z nim nic wspólnego!
Więc go zawołajcie!
Wszyscy!
Zawołajcie kucharza soby, Sangorou!
Jestem
...tutaj!
DIABLE JAMBE:
CONCASSÉ!
Przestań!
Gdy tylko zjawią się
Drake i Hawkins, będzie po nas!
Ten nie ma pojęcia,
kim naprawdę jestem.
Więc nikt się nie dowie
i nie zostanę ranny.
Załatwię tego kretyna w ułamku sekundy.
Chłopaki, biegnijcie przodem.
Nic się nie stanie,
dopóki nie poznają
mojej tożsamości, prawda?
NA CAŁEGO!
SPRAWIEDLIWA MASKA SOBY!
Kucharz soby naprawdę się zjawił?!
Chyba oszalał!
Życie mu niemiłe?!
Idealny moment na transformację.
Co to ma być?
Puszka jakichś konserw?
Powinien zapomnieć o mieście.
Co ten Sangorou zamierza zrobić?!
Czyżby to był sprzęt bojowy Germy?
Nawet jeśli założę to na siebie,
nigdy nie stanę się taki jak Germa!
Mogę przynajmniej go wypróbować.
Jeśli nie zaatakujesz,
ja ruszę na ciebie,
kuchciku soby!
Lada moment zmierzymy się
z Imperatorem Mórz.
Możliwe, że mój wrodzony upór
przeszkodzi mi w ocaleniu kogoś.
Może jeśli porzucę moją dumę,
będę mógł uratować komuś życie.
Skończ pieprzyć bez sensu!
Oczywiście tylko jeśli ten sprzęt
da mi wystarczająco dużo mocy!
Zaczynam!
Co ty odstawiasz?
Przebrałeś się w powietrzu?
Czarnonogi...
O rety, transformował się?!
Czyż to nie jest super?!
Szałowe!
Co to za magia?!
Chwileczkę,
już gdzieś widziałem ten kostium!
Przypomniałem sobie!
Ale
skąd on ma ten kombinezon?!
Bez wątpienia
należy do wroga Wojownika Mórz Sory!
Numer 3 w armii zła, Germie 66,
Stealth Black!
Skąd ty to wszystko wiesz?!
Czy to nie oczywiste?!
To na North Blue
wiedza powszechna!
Obchodzi mnie to
jak zeszłoroczny śnieg!
Posłuchaj uważnie!
Nigdy więcej nie nazywaj mnie Germą!
Czy to jasne?!
Byłem prawdziwym fanem kibicującym Sorze.
Nienawidziłem Germy,
tych podłych złoczyńców!
WOJOWNIK MÓRZ SORA
To tak jak ja!
Ty tam,
wygląda na to, że nie jesteś
zwykłym kucharzem soby.
Przedstaw się!
Jestem...
Członkiem Germy 66,
Stealth Blackiem!
Jestem...
Członkiem Germy 66, prawda?
Ujawnienie tożsamości
to dla bohatera wielka chwila!
Daj z siebie wszystko, Sangorou!
Problemy ze słuchem, kucharzu?!
Pozwól, że się powtórzę!
Podaj swoje imię!
Nazywam się...
Jestem
MASKA SOBY
Maska Soby!
Maska Soby?
Nie, to bez wątpienia Germa!
Totalne bezguście!
Zmień szybko ten pseudonim!
Pozwól nam cię nazwać!
Że niby Maska Soby?!
Przestań sobie ze mnie kpić!
Gdzie go wywiało?!
Co?!
Unosi się w powietrzu?!
Jak to możliwe?!
Nie ma mowy o pomyłce!
To technologia naukowa Germy!
Moc urządzeń na ich stopach
pozwala im latać!
Więc on jednak jest...
Niesamowite!
Wystarczy tych dziecinnych zabaw!
Udało ci się, Masko Soby!
Jakiej mocy użył tym razem?!
Na piętach specjalnych kombinezonów Germy 66
znajdują się urządzenia przyspieszające!
Twoje irytujące ataki
doprowadzają mnie do szału!
Co to, u diabła, jest?!
Niesamowite!
Tłumi jego cios pięścią!
Płaszcze Germy 66
potrafią przemienić się w sztywne tarcze!
Wiem już, jak się ruszasz!
Nie zaatakujesz mnie już tak jak wcześniej!
Ma kłopoty!
Jeśli jest prawdziwym Stealth Blackiem,
użyje „tego”!
Już mi nie uciekniesz!
Zniknął?!
Niemożliwe!
Ludzie tak po prostu nie znikają!
Gdzie on jest?!
Gdzie się schował?!
Wyłaź!
Wiedziałem!
Co za siła!
Gdzie on jest?!
Porusza się zbyt szybko
dla ludzkiego oka!
Mylisz się.
To specjalna umiejętność
Stealth Blacka z Germy 66.
Staje się niewidzialny, wyświetlając na ciele
znajdujące się za nim tło!
Nawet Wojownik Mórz Sora
miał z nim sporo problemów!
Przeklęta Germa!
Zdecyduj się, po której jesteś stronie!
Poza tym podejrzanie dużo wiesz!
To wiedza powszechna na North Blue.
Co jest z tym kombinezonem?!
Czy ja naprawdę zniknąłem?!
Efekt jak przy Znik-Znikowocu?!
DIABELSKIE OWOCE
Zawsze marzyłem
o zjedzeniu tego owocu!
Ze Znik-Znikowocem mógłbym stać się
całkowicie niewidzialny!
Moje marzenie, które kiedyś
zostało mi odebrane...
Zgadza się.
Obrabowałeś mnie z marzenia!
Nic takiego sobie nie przypominam.
To musi być jakieś nieporozumienie.
Chciałem stać się
Niewidzialnym Człowiekiem!
Więc ty, zjadając Znik-Znikowoc,
zmiażdżyłeś moje marzenia, jasne?!
To nie jego wina!
Moje niegdyś utracone marzenie
spełniło się dzięki znienawidzonej
przeze mnie technologii Germy?
Cóż za ironia losu.
Jednak ta zdolność jest
niesamowicie użyteczna.
Będę mógł wejść do łaźni dla kobiet.
Wróć!
Mogę jej użyć do ratowania przyjaciół!
Co za dylemat!
Niewidzialny Człowiek?
Coś mi tu śmierdzi.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
W tej postaci powinno być mi łatwiej
walczyć z szybkim przeciwnikiem.
Zamierzałem tylko dotkliwie cię pobić,
ale chyba jednak
będzie trzeba cię zabić!
Niewidzialny Człowiek?
Coś mi tu śmierdzi.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nazywam się
Maska Soby!
Oto, kim jestem!
Więc nie możesz ujawnić
swojej prawdziwej tożsamości?
W takim razie zabiję cię
i zerwę ci tę maskę z twarzy!
Ujawnij się!
Stealth Blacku!
Ile razy mam powtarzać,
byś mnie tak nie nazywał?!
Nie jestem ani nikczemny, ani prawy.
Jestem tylko Maską Soby.
Nie musicie się mną przejmować.
Idźcie przodem.
On
jest idealnym obiektem testowym,
by sprawdzić siłę tego kombinezonu.
Postrzępiona Szopo!
Na pewno masz jeszcze jakieś dango!
Szopa!
Nie udawaj, że śpisz!
Później ci oddam,
więc pożycz trochę dango!
Wiem, że mnie słyszysz, Szopo!
Świetnie, doskonale!
W porządku!
Stary,
podejrzany pokój.
Ten kraj był przez wieki odizolowany.
I to tutaj wynaleziono poneglyfy.
Na pewno jakiegoś tu mają.
Muszą tu gdzieś być ukryte drzwi.
Szukałaś czegoś, de gozaru?
Niemożliwe!
Kiedy oni...
Komurasaki,
chcę, byś teraz to zagrała.
Zgodnie z życzeniem.
Nie powinnaś była robić nic podejrzanego
pod czujnym okiem ninja.
Niedorzeczne!
Czyżbyś nie wiedziała, kim są ninja?
Może jest z zagranicy.
ONIWABANSHU, PRYWATNY ODDZIAŁ NINJA SZOGUNA
Dobry wieczór.
Co za kłopotliwa geisha...
Dam ci szansę się wytłumaczyć.
FUKUROKUJU
KAPITAN ONIWABANSHU
Ale tylko jedną.
Czy nic mu nie będzie?!
Jak przystało na użytkownika
owocu typu pradawnego.
Jednakże
to za mało, by pokonać Stealth Blacka!
Trochę bolało,
ale kostium jest wytrzymały.
Czego nie można powiedzieć o stolicy.
Czemu zostawiamy Sangorou samego?!
Sam nam kazał iść przodem!
Ale nie musieliśmy go posłuchać!
A teraz zanieśmy jego martwe ciało
szefowi Kyoushirou.
Ale kto to tak w ogóle był?
Pościg się zwiększy i sytuacja
zrobi się nieciekawa.
Powinniśmy się na razie
wynieść ze stolicy.
Chodźmy do Ebisu!
SPADAJĄCA GWIAZDA:
SOBA KICK!
Co?!
Twarda z niego sztuka.
Gdzie jesteś?!
Gdzie żeś się schował?!
Pokaż się, Masko Soby!
Maska Soby, co?
Muszę poprosić Franosuke i Usohachiego,
by przerobili mi logo na pasie.
Szybkość błyskawicy!
Dziwaczne bronie!
Potężny oddział ninja Orochiego, Oniwabanshu,
wyprowadza zaskakujące ataki!
Robin, Nami i Brook zostają przygwożdżeni!
Rozpoczyna się niebezpieczna walka,
której stawką jest powodzenie rajdu!
Następnym razem:
„Desperacka sytuacja!”
„Przerażający Oniwabanshu Orochiego”!
DESPERACKA SYTUACJA!
PRZERAŻAJĄCY ONIWABANSHU OROCHIEGO
Zostanę królem piratów!