Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Sześciu śmiertelnie niebezpiecznych
gwiazdorów, Latająca Szóstka!
By stawić czoła jednemu z nich, Page One'owi,
Sanji dokonał efektownej transformacji!
W Kwiecistej Stolicy Sanji i Page One
starli się w zażartej walce!
W tym samym czasie w Pałacu Orochiego...
Dobry wieczór.
Co za kłopotliwa geisha...
Dam ci szansę się wytłumaczyć.
FUKUROKUJU
KAPITAN ONIWABANSHU
Ale tylko jedną.
DESPERACKA SYTUACJA
PRZERAŻAJĄCY ONIWABANSHU OROCHIEGO
U WYBRZEŻY KRAJU WANO
Lizu-liz!
To było straszne!
Nigdy bym nie przypuszczała,
że King osobiście nas zaatakuje.
To prawda!
Nie spodziewałem się tego.
Zostaliśmy oddzieleni od Mamuśki.
Bracie Perosie, co dalej?
Zastanówmy się,
co możemy zrobić, lizu-liz.
Znalazłam cię, Słomkowy!
Big Mama!
Zaczynam!
Life or death?
Death!
Właśnie tak, to się nazywa muzyka!
Kocham ją!
Zastanawiam się dlaczego,
gdy siostrzyczka Komurasaki gra tę muzykę,
zawsze zakłada maskę.
Dam ci jedną szansę
odpowiedzieć na moje pytanie.
Kim jesteś i co knujesz?
Jeśli powiesz prawdę,
zabiję cię szybko i bezboleśnie.
W przeciwnym razie zostaniesz
poddana okrutnym torturom.
Nazywam się
Ushimitsu Kozou.
Przybyłam zbadać przepływ
pieniędzy w Kwiecistej Stolicy.
Rozumiem.
Więc robiłaś wywiad,
by ustalić swój kolejny cel?
Sprytna odpowiedź.
Jednak wiemy,
że to nie jest twoje prawdziwe imię!
Nie pozwolę ci uciec!
Po twoich ruchach wiem,
że nie jesteś zwykłą geishą.
By ukryć tożsamość, próbowałaś
podszyć się pod Ushimitsu Kozou
i bezwzględnie zwalić winę na złodzieja!
W rzeczy samej.
Ushimitsu Kozou niedawno
pojawił się w stolicy.
Pozwól, że zapytam raz jeszcze.
Kim jesteś?
I co knułaś?
Ty chyba bardzo lubisz tortury.
W takim razie...
Do dzieła!
PLAŻA W KURI
Otama, stoczmy uczciwy pojedynek!
Tylko na to czekałam, Chopperemonie!
(ninpou: konoha no jutsu)
SZTUKA NINJA: TECHNIKA LIŚCI!
SZTUKA NINJA:
BIEGANIE ZYGZAKIEM!
A masz!
Droga do zostania urzekającą kunoichi
jest długa i wyboista.
Jakimś cudem wszystkich uniknąłem!
Oboje zasłużyliście na odpoczynek.
Nie mogę przestać się martwić
o braciszka Luffy'ego.
Luffy na pewno sobie poradzi,
więc bez obaw!
Jednak Raizou również
wciąż się z nami nie skontaktował.
Trudno zachować spokój.
Mistrz mówił, że z więzienia w Udon
nikt do tej pory
jeszcze nie uciekł.
Tak jak powiedziałem,
nic mu nie będzie,
nin-nin!
Jedyne, co możemy teraz zrobić,
to kontynuować trening!
SZTUKA NINJA:
WSPINANIE NA DRZEWO!
Nin, nin-nin!
Gdybym był wystarczająco silny,
poszedłbym go uratować.
A cóż to widzą oczy moje?
Co?!
Uciekła?!
Gdzie ona się podziała?
Gdybym nie użyła klona,
byłoby po mnie.
Z tej strony Orobi!
Onami, pani Shinobu, Kościotrupku,
przepraszam, ale zostałam
nakryta przez wroga!
Co?!
Odkryli Robin?!
Ojojoj, to bardzo złe wieści!
Nie mogę uwierzyć,
że nakryli Orobi!
W pałacu są ninja.
Co najmniej jedenastu.
Jedenastu ninja?!
Fukurokuju!
Fukurokuju to przywódca oddziału ninja!
Prowadzeni przez niego Oniwabanshu Orochiego
są niesamowicie silni!
Na pewno będą ją ścigać.
Musimy iść ją chronić, Onami!
Robin, gdzie teraz jesteś?
Czyż to nie geisha?
Tak!
Co ty tutaj robisz?
Proszę patrzeć pod nogi.
Ale jestem nawalony.
Muszę do kibelka.
Odcedzę kartofelki,
by pomieścić więcej wina!
Rozłączyła się.
Musimy znaleźć ją same.
Brook, słyszałeś?
Znajdź Robin i ochraniaj ją!
Dobrze, przyjąłem!
Akurat gdy dostałem robótkę inną
niż zbieranie jedzenia...
Klątwa dla każdego!
Czyżby była shinobi?
A może jest duchem?
Czy to ninjutsu, czy magia,
prawdziwe ciało powinno być w pobliżu.
Posłuchajcie!
Pan Orochi wystawia właśnie bankiet!
Nie pozwólcie, by jedna myszka
sprawiła nam kłopoty!
Tak jest!
Pora znów wychylić kielicha!
Nie powinien pan przesadzać z alkoholem.
Jak miło i przyjemnie!
Orobi, świeżynko, gdzie żeś ty była?
Chodź do tatusia.
Już!
„Najlepiej ukryć liść w lesie”.
W tej chwili nie mogę się stąd wydostać.
Poza tym wciąż mam coś do zrobienia.
Przepraszam.
Strasznie się guzdrałam,
mój panie!
Tędy!
Co się dzieje, Chopperemon?
Co, u diabła?!
Czy to człowiek?
Co za ogromna osoba!
Choć wciąż mniejsza od olbrzymów.
Większy jest Kaidou czy ten ktoś?
Czy to kobieta?
Co?!
Niemożliwe!
Umiesz dogodzić mężczyźnie, kochana!
Proszę, mój panie.
Pyszne!
Nalane przez ciebie sake
smakuje o wiele lepiej!
Tak, bardzo panu dziękuję.
Swoją drogą...
Tak?
Doprawdy wspaniałe przyjęcie.
Czuję się naprawdę zaszczycona,
mogąc uczestniczyć w czymś takim.
Ja też bardzo się cieszę,
że do nas przybyłaś.
Chciałbym pić z tobą całą noc!
Pańskie słowa...
Nawet jeśli pan żartuje,
bardzo mnie cieszą.
Ależ to nie żarty!
Mówię poważnie!
Sprawił mi pan naprawdę wielką radość.
Przy okazji, mój panie,
słyszałam, że w dniu Festiwalu Ognia
na Onigashimie odbędzie się wystawny bankiet.
W rzeczy samej!
Będą tam biesiadować wszyscy oficjele Wano
oraz cała załoga Piratów Bestii!
Tak wielu ludzi?
Co za potęga i wpływy!
Jak na pana szoguna przystało!
To z okazji dorocznego festiwalu,
więc musi być z przytupem!
Bardzo chciałabym
wziąć w nim udział.
Czy zechce mnie pan przyzwać?
W porządku, możesz na mnie liczyć!
Naprawdę?!
Tak się cieszę!
Jakaś ty urocza!
Panienko Orobi,
gdzie jesteś?
Panienko Orobi!
Muszę jej szukać, aż mięśnie
nie odmówią posłuszeństwa.
Choć mam tylko kości.
Czy to tutaj jesteś?
A może tutaj?
O cholerka!
Coś ty za jeden?!
Stój!
Czego tu szukasz?!
Gdzie on się podział?!
Zobaczyliście mnie!
Coś tu jest!
Zjawa!
Musiało mi się wydawać.
Na Onigashimę zostanie zabrany taki skarb?
Nie inaczej!
Chcesz posłuchać więcej
o Festiwalu Ognia, Orobi?
Tak, chcę pana jeszcze bliżej poznać!
Więc ty też starasz się
o tytuł mojej głównej małżonki?
Komurasaki?!
Ale pan okrutny!
Nie dąsaj się, nie dąsaj się, moja droga!
Jakaś ty urocza i słodziutka!
Czyżby pan Orochi
nie znał jej drugiej twarzy?
Nawet gdyby się o tym dowiedział,
wymigałaby się od wszelkich
zarzutów swoim pięknem.
Jakaś ty urocza!
Co się stało, Ororobi?
Nie, to nic takiego.
Proszę, mój panie.
Sake Komurasaki przenika do szpiku kości!
Najwyższa kurtyzana, Komurasaki!
Ależ ona jest piękna!
Chciałbym być w skórze pana Orochiego.
Choć trochę boję się jej mrocznej twarzy.
Bez obaw, i tak się w tobie nie zakocha!
Prawda?
Jest lepiej wytresowana niż jakakolwiek
inna kobieta z twojego domu uciech, prawda,
szefie Kyoushirou?
Nie mówcie o kurtyzanach,
jakby były psami.
Ludzie są niczym kwiaty!
Jeśli nie będziesz czystą wodą,
twoja kobieta nie zakwitnie!
I tu nas masz!
Ale słyszałem, że na jakiegoś
kuchcika wysłałeś Latającą Szóstkę.
Jak zawsze bezwzględny!
U nas, w yakuzie, gdy wychylisz czarkę sake z podwładnym, stajesz się jego rodzicem.
A wy co byście zrobili, gdyby wasze dziecko
przyszło do domu pobite?
Zawsze jestem pod wrażeniem
twojego rycerskiego ducha.
Dobrze rzeczesz, Kyoushirou!
Wrogów trzeba zawsze
miażdżyć przygniatającą siłą!
By upewnić się, że już nigdy
przeciw tobie nie powstaną!
Nawet jeśli wrogami są
duchy!
Duchy, co?
Znów się zaczyna.
Pan Orochi będzie gadał
o Dziewięciu Czerwonych Pochwach.
Wciąż obawia się zwolenników Odena Kouzukiego,
których starto w pył przed dwiema dekadami.
Śmiechu warte.
Niemożliwe!
Big M...
BIG MAMA (CHARLOTTE LINLIN)
KAPITAN PIRATÓW BIG MAMY
Co się stało?
Cicho, bo ją obudzicie!
Musimy uciekać!
Gdy się obudzi,
będzie za późno!
Nie, nawet gdybyśmy uciekli,
jeśli zacznie nas ścigać...
O czym ty mówisz, de yansu?
Wiesz, kim ona jest, de gozaru?
A kto nie wie?!
Toż to...
To ta niesławna Big Mama?!
Nie tak głośno!
Kto to jest Big Mama?
Później ci wyjaśnię!
Zabiję ją tu i teraz!
Tak, myśl o niej jak o Kaidou!
Jest taka sama jak on!
Za późno!
Ratuj się, kto żyw!
Co to za miejsce?
Gdzie ja jestem?
Kim
ja jestem?!
Gdy Orochi zostaje
wyśmiany przez Otoko,
upokorzony wpada w szał!
Przyjęcie staje się piekłem!
Szogun traci zmysły i przemienia się w upiornego stwora,
by zmieść wszystko z powierzchni ziemi!
Kimże będzie zaskakująca persona, która wystąpi przeciw Orochiemu w obronie dziewczynki?!
Następnym razem:
„Piekło na ziemi! Potworny wąż, szogun Orochi!”
Zostanę królem piratów!
PIEKŁO NA ZIEMI!
POTWORNY WĄŻ, SZOGUN OROCHI