Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Robin przeniknęła do pałacu Orochiego,
jednak została zaatakowana
i złapana przez Oniwabanshu.
Uciekła?!
Gdzie ona się podziała?
W tym samym czasie
szogun Orochi biesiadował na dużym bankiecie
razem z wieloma podwładnymi.
Jak miło i przyjemnie!
Orobi, świeżynko, gdzie żeś ty była?
Chodź do tatusia.
Już!
Komurasaki!
Ale pan okrutny!
Nie dąsaj się, nie dąsaj się, moja droga!
Jakaś ty urocza i słodziutka!
Na plaży Kuri z kolei
Chopper i pozostali wpadli na...
Big M...
Zabiję ją tu i teraz!
Kim
ja jestem?
PIEKŁO NA ZIEMI!
POTWORNY WĄŻ, SZOGUN OROCHI
Co ja tutaj robię?
Jest pani ranna?
Opatrzymy panią!
Wszystko w porządku?
Chopperemon, jakaś ona dzisiaj dziwna!
Chopperemon?!
Nie powinniśmy mieć
z nią żadnych interakcji!
W przeciwnym razie...
Oddawajcie mi go!
Tort weselny!
...zostaniemy zabici!
Wiecie może, kim ja jestem?
Kompletnie nic nie pamiętam.
Ja znam pani imię, de yansu!
Naprawdę?
Nic jej nie mów!
Cóż...
Bi-Bi-Bi-Bi...
Już wiem, Big...
Chopperemon?!
To Olin!
Olin!
Masz na imię Olin!
Olin?
Olin...
Jakie urocze imię!
A nam powiedziałeś co innego!
Jeśli odzyska wspomnienia, będą kłopoty!
Dziękuję.
Masz dobre serce.
Pomoc potrzebującym to oczywistość!
Chopperemon jest lekarzem!
Naprawdę?
A ja jestem Tama, de yansu!
Zgłodniałam.
Gdy atakuje cię wróg,
należy go zmiażdżyć przytłaczającą siłą!
Za pobiciami twoich podwładnych
kryje się coś więcej,
Kyoushirou.
Jakieś przybłędy wśliznęły się do stolicy!
Posłuchajcie, moi drodzy,
skorzystam z okazji,
by wam to powtórzyć!
W tym roku mamy dwudziestą rocznicę
śmierci Odena Kouzukiego!
Jego żona, Toki, wieszczyła,
że w tym roku dojdzie do zemsty!
Dziedzictwo Odena
wciąż pełza po tym świecie!
Znów będzie gadał o duchach.
My dawno zapomnieliśmy o Kouzukich.
Prawda, Komurasaki?
Pamiętacie, jak potężni
byli poplecznicy Odena,
Dziewięć Czerwonych Pochew?!
Ich lider, Kin'emon, ma łeb na karku!
Po dwóch dekadach powrócili
i szykują się do walki!
Oni przybędą!
By skrócić mnie o głowę!
Choć większość ludzi związanych
z Odenem zostało już pochowanych,
on wciąż boi się Kouzukiego?
Co prawda Kaidou pokonał już
większość wrogów,
ale w Kuri zaatakowano
yokozunę oraz ludzi Jacka!
A w stolicy kucharz soby
oraz rounin w mieście pocztowym
zaatakowali yakuzę!
Możliwe, że tymi wszystkimi atakami
kierował Kin'emon!
Jeśli „Lisi Ognik” Kin'emon oraz samurajowie
z Czerwonych Pochew rzeczywiście mają się pojawić,
mogą zaatakować
choćby i w tej chwili!
Porozcinam ich ciała
jednym cięciem miecza!
Z tobą czuję się bezpieczniej, Kyoushirou!
Choć Oden zmarł na moich oczach,
jego syn, Momonosuke,
wiąż gdzieś żyje!
Nigdy nie znaleziono jego ciała.
Klan Kouzuki jeszcze nie wyginął!
Ich planem jest przywrócenie rodu.
Oczywiście zamierzają również
odciąć Kaidou głowę.
To więcej niż pewne, że przybędą!
Nikt nie zdołałaby
pozbawić Kaidou głowy.
Straszny z szoguna trzęsiportek.
Za dużo pijesz!
Jeśli szogun cię usłyszy,
to ty zaraz stracisz głowę!
Otoko, teraz to.
Dobrze!
Nie mamy już sake!
Rozumiem, zaraz przyniesienimy!
Możesz im to zanieść?
Tak!
Posłuchajcie, towarzysze, to ten rok!
Przypomnijcie sobie ostatnie słowa Toki!
Nie traćcie czujności!
Za bardzo się boi.
Żałosne.
Kiedy przestanie wierzyć
w ten bzdurny wiersz?
„Jesteś księżycem nieznającym świtu”.
Znów zaczyna.
Psuje smak sake.
„Wypełnij swą rolę...”
„...i rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!”
„Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!”
Dobrze wiecie, co to oznacza!
20 lat później, w księżycową noc,
by dokonać zemsty
pojawi się dziewięć duchów samurajów!
Wtedy zostanę przez nie zabity,
a Wano zostanie otworzone na świat!
Orochi mocno wierzy w przepowiednię.
Czego nie można powiedzieć
o jego podwładnych.
Ale nie ma się co dziwić.
Kompletnie odleciał.
Oden i Czerwone Pochwy dawno nie żyją!
Nawet już ich nie pamiętam!
Powinny być jakieś
granice tchórzostwa.
Nie pozwolimy im robić,
na co mają ochotę!
Dlatego nie wolno nam opuścić gardy!
Kimkolwiek jesteś, przestań, kretynko!
Ten głos...
Niemożliwe!
Nie wolno się śmiać, przestań!
Kto miał czelność?!
Czyżbyś to ze mnie się śmiała?!
Otoko!
Bo wszyscy mają go za głupka!
Oszczędź nas i wynoś się!
Nie mogę się powstrzymać!
Przepraszam!
To tylko dziecko!
Służka oiran?!
Powstrzymajcie ją!
Otoko!
Choć wiem, że nie powinnam...
Cóż za bezczelność!
Jestem szogunem, do diabła!
Powstrzymajcie ją!
Uraza sprzed dwudziestu lat...
Więc myślisz, że ja...
Myślisz, że się jej lękam?!
Zwyciężyłem!
Mój panie!
Pokonałem Odena!
Błagam, przestań już!
Przestań!
Oiran?!
Nie można jej ufać!
Ta niegodziwa kobieta
zdolna jest do wszystkiego!
Mój panie!
Toż to tylko małe dziecię!
Bądź cicho, Komurasaki!
Mój panie, proszę jej wybaczyć!
Naśmiewałaś się ze mnie,
szczeniaro?!
Ona ma skłonności
do napadów śmiechu!
Nie chciała nikogo obrazić!
Teraz nie można go już powstrzymać.
Lepiej ją sobie odpuść!
Mój panie, to dziecko, miej litość!
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
Przestań się śmiać!
Otoko!
Komurasaki,
dlaczego...
Dlaczego mnie uderzyłaś?
Przeproś, Komurasaki!
Kłaniaj się, dopóki nie odciśnie ci się
podłoga na czole!
Odmawiam.
Nigdy nie będę się przed nikim korzyć!
Cóż za bezczelność!
Gdy wiem, że postępuję słusznie,
nie ma potrzeby,
bym zginała kark!
Komurasaki,
a ja zamierzałem
uczynić cię żoną szoguna...
Jeśli zadowalają cię słabe kobiety,
śmiało, zabij mnie!
Jestem córką samuraja.
Zamilcz!
Nie będę żyła w hańbie!
Nie pozwalaj sobie!
Jesteś tylko podrzędną nałożnicą!
Nie zachowuj się, jakbyś cokolwiek
wiedziała o samurajach!
Wielmożny Orochi stał się...
Więc się przemieniłeś, co?
Komurasaki!
WĄŻ-WĄŻOWOC
ZOAN TYPU MITYCZNEGO
MODEL: YAMATA NO OROCHI
Co za strata...
Naprawdę szkoda takiej urody!
Wolałbym nie odgryzać ci głowy!
Przeproś!
Jeśli z głębi serca poprosisz o łaskę,
dostaniesz mniej surowy wyrok!
Na co jeszcze czekasz?!
Szczerze błagaj mnie o życie!
Robisz to, bo jesteś
do mnie przywiązany?
Ten, kto zakochuje się pierwszy, przegrywa!
Coś ty powiedziała?!
Nie będę
błagać o życie.
Jeszcze go prowokuje?!
Przestań,
Komurasaki!
Niech cię diabli!
Wielmożny Orochi,
dlaczego to nas pan atakuje?!
Co za arogancja!
Pani ze stoiska z sobą?
Otoko?
Cieszę się, że się ocknęłaś.
Gdzie poszła ta użytkowniczka magii?
To twój koniec!
Jak śmiałaś nas oszukać?!
Znalazłem ją!
Nie pozwólcie jej uciec!
Proszę przestać, wielmożny Orochi!
Ratunku!
Niech więc będzie, Komurasaki!
Jak sama sobie życzysz,
zabiję cię własnymi rękoma!
Oiran!
Dayuu Komurasaki!
Dalej nie uciekniesz!
Przygotuj się!
Ty żądny zemsty duchu!
Odejdź!
Nawiedzę was!
Przeklnę was!
To najprawdziwsze
piekło na ziemi, de gozaru!
Kły Orochiego nie są w stanie
przegryźć determinacji Komurasaki!
Nawet w obliczu zagrożenia
córka samuraja nie ma zamiaru
zginać przed nikim karku!
W tym samym czasie z żądzą mordu
zbliża się do niej Kyoushirou!
Życie, duma, knowania...
Jak to wszystko się zakończy?!
Następnym razem:
„Zwiędnięcie kwiatu! Ostatnie chwile
najpiękniejszej kobiety na Wano!”
Zostanę królem piratów!
ZWIĘDNIĘCIE KWIATU!
OSTATNIE CHWILE NAJPIĘKNIEJSZEJ KOBIETY NA WANO