Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
Przestań się śmiać!
Otoko!
Komurasaki...
Nigdy nie będę się przed nikim korzyć!
Komurasaki,
a ja zamierzałem
uczynić cię żoną szoguna...
Jeśli zadowalają cię słabe kobiety,
śmiało, zabij mnie!
Jestem córką samuraja.
Zamilcz!
Nie będę żyła w hańbie!
Nie pozwalaj sobie!
Jesteś tylko podrzędną nałożnicą!
Nie zachowuj się, jakbyś cokolwiek
wiedziała o samurajach!
Komurasaki...
Przeproś!
Jeśli z głębi serca poprosisz o łaskę,
dostaniesz mniej surowy wyrok!
Nie będę błagać o życie!
Komurasaki!
Niech cię diabli!
Niech więc będzie, Komurasaki!
Jak sama sobie życzysz,
zabiję cię własnymi rękoma!
ZWIĘDNIĘCIE KWIATU!
OSTATNIE CHWILE NAJPIĘKNIEJSZEJ KOBIETY NA WANO
Oiran została...
Tayuu Komurasaki!
To piekło na ziemi, de gozaru!
Przygotuj się na śmierć!
Komurasaki!
Daikoku,
ty i inni ninja musicie
zatrzymać szoguna!
Ratujcie oiran!
Szogun jest wolnym człowiekiem.
Nikt nie może niczego mu zabronić.
Co ważniejsze,
aktualnie próbujemy
uporać się z intruzem!
Intruz?!
Orobi jest intruzem?!
Racja, nigdy wcześniej jej nie widziałam.
Siostrzyczko, uratuj oiran!
Nie wymagaj niemożliwego!
Poza tym rozgniewałaś szoguna,
więc nie wiem nawet,
czy zdołam uratować ciebie!
Ratunku!
Przeklnie nas na śmierć!
Co to za hałasy?!
Fuujin, Raijin, co wy odstawiacie?!
(duch, zjawa)
To mononoke, de gozaru!
(głodujący szkielet)
Więc youkai, Gashadokuro, nie był tylko legendą!
Przychodzę się zemścić!
Duch!
Otoko!
Przeklinam was!
Cieszę się, żeś cała i zdrowa!
Kościotrupku, byłeś wspaniały.
Dziękuję!
Jestem fajny?
Kontynuuj straszenie!
Wydostańmy się stąd
w jednym kawałku!
Więc to pobratymcy tego mononoke?!
MIL FLEURS!
GIGANTESCO MANO!
Jak śmiesz!
Niech cię szlag!
Nie uciekniesz!
Gashadokuro...
Pozwól, że zaprowadzę cię
do Krainy Zmarłych,
młoda damo!
Nie zbliżaj się!
Robin, a nawet Brook?!
Co powinnyśmy zrobić?!
Nie ma sensu dłużej się ukrywać!
NA STRYCHU PAŁACU
My też chodźmy!
Dobrze, Shinobuś!
Onami!
Dziękuję za ratunek, Shinobuś!
Żaden problem, Onami!
Kto to jest?
Ninja?!
Kobieto,
nazwała cię „Shinobu”, zgadza się?
Przecież to...
Hanzou?!
Więc wciąż żyjesz,
ty uwodząca mężczyzn,
urzekająca kunoichi?!
„Zabójczyni Mężczyzn” Shinobu!
Jestem pod wrażeniem,
że rozpoznałeś.
Nie, z kimś cię pomyliłem.
Nie było tematu!
To ja!
SZTUKA NINJA:
MIAŻDŻENIE JAJEC!
Czy to naprawdę ninjutsu?!
To jest właśnie moc Zabójczyni Mężczyzn!
Dlatego ją tak nazwałeś?!
Nie mogę się ruszać!
SZTUKA NINJA:
TECHNIKA PARALIŻU!
Teraz udajesz,
że to był twój plan?!
Musimy iść!
Ruszajmy, Onami!
(seksowna sztuka ninja)
SEXY NINPOU:
(ogród suchego krajobrazu)
KARESANSUI!
Czemu ze strychu spadł Hanzou?!
Kim są te dwie kunoichi?!
Co tu się wyprawia?!
Sala bankietowa jest w strzępach!
Buu, Onami!
Przeklinam cię!
Czemu?!
Onami!
Przybywam ze wsparciem!
Gdzie jesteś, Komurasaki?!
Znalazłem cię!
Kyoushirou?!
No to się doigrałaś, Komurasaki.
Jesteś gotowa?
Tak.
Proszę zaczekać, szefie Kyoushirou!
No to się doigrałaś, Komurasaki.
Jesteś gotowa?
Tak.
Oiran...
Siostrzyczko...
Wielmożny Kyoushirou,
czemu pan to uczynił?!
Najpiękniejsza kobieta na Wano!
Co za strata!
Komurasaki...
Coś ty najlepszego zrobił, Kyoushirou?!
Kto ci kazał ją zabić?!
Ty draniu!
Okazałem jej
łaskę samuraja, de gozaru.
Kto by się tego nie dopuścił,
sprzeciwienie się szogunowi
to poważne przestępstwo!
To żelazna zasada, de gozaru.
Zrobił to, by udowodnić swoją lojalność?
Nie sądziłem, że mógłby
posunąć się aż tak daleko!
Ta szczeniara...
Daj mi ją!
Zginie w mojej paszczy!
Gdybyś się ze mnie nie nabijała,
ona wciąż by żyła,
smarkulo!
Oddawaj ją, Orobi!
I kim ty tak w ogóle jesteś?!
Robin!
Wychodź, Zeusie!
Wzywałaś, Nami?
Dam ci weather egga.
Naprawdę?!
Posmakujcie mojej zemsty!
To nie pora na spieprzanie
przed jakimś duchem!
Przeklinam was!
Czemu nas nie atakuje?
Zemsta nadchodzi!
O cholerka, zorientowali się.
Chyba pora się stąd zwijać.
Powstańcie i walczcie!
W sali bankietowej wielkie kłopoty!
Pojmać intruzów,
odprawić egzorcyzmy!
Powstrzymać szalejącego
wielmożnego Orochiego!
Wszyscy padnij!
SZTUKA NINJA:
UDERZENIE PIORUNA!
Co, u diabła?!
To była naprawdę wspaniała
sztuka ninja jak na twój młody wiek.
Ledwo uszliśmy z życiem!
Jak na Onami przystało!
NASTĘPNEGO RANKA W UDON
Od samego rana tryskasz
energią, słomkowy człowieku.
Idź szybko zjeść śniadanie.
I bierzmy się do pracy!
Z wdzięcznością wykorzystam twój dar.
Żaden problem!
A ten jak długo zamierza jeszcze spać?
Kłopoty!
Więzień, Eustass Kid, uciekł!
Co?!
W TYM SAMYM CZASIE
W MIASTECZKU RESZTEK
(shiruko)
Zupa z czerwonej fasoli.
Śmiało, częstuj się, Olin.
Ale ładnie pachnie!
Smacznego!
Pychota!
Niebo w buzi!
Zupa jest słodziutka i smaczna!
Cieszę się, że ci smakuje.
Przepraszam, Olin, ale nie mamy więcej.
Chętnie jeszcze bym coś zjadła.
Jednak nakarmiłaś mnie,
mimo że się wam nie przelewa.
Dziękuję, Tsuru.
Naprawdę jest aż tak silna?
Silniejsza niż możesz sobie wyobrazić.
Więc chcę, by uratowała
więzionego w Udon braciszka!
Świetny pomysł!
To nie takie proste!
Ona nigdy nas nie posłucha!
Chodźmy, Chopperemonie!
Ruszajmy!
Jesteście pewni?
Gdy odzyska wspomnienia,
będzie po nas!
Lepsze to niż czekanie z założonymi rękoma!
Chcę to zrobić!
To nasza szansa!
Przepraszam panią...
O co chodzi, mój uroczy Chopperemonie?
Daj łapę.
Ale jestem głodna...
Zjadłabym coś jeszcze.
Jednak umieram z przerażenia!
Potrzebujemy twojej pomocy, Olin!
Chodźmy razem do Udon, de yansu!
Udon?
Więc to tam mam się udać?
Zgadza się.
Podobno pełniący pieczę nad Udon supergwiazdor
bardzo lubi zupę z czerwonej fasoli.
Zgadza się, mają tam hektolitry oshiruko!
Odruchowo skłamałem.
Jeśli nie będzie tam zupy,
rozszarpie mnie na strzępy!
Więc mają tam pełne garnce oshiruko?!
Ruszajmy bezzwłocznie!
Obalić Kaidou!
Ten cel daje Luffy'emu niezłomnego ducha walki
i pozwala wykonać heroiczny czyn!
W tym piekielnym obozie, gdzie rządzą
bezwzględni i okrutni strażnicy,
Luffy zaprzyjaźnił się tylko
z jednym człowiekiem!
Ich głęboka, zrodzona w piekle więź rozpęta burzę!
Następnym razem:
„Więź łącząca więźniów”!
„Luffy i staruszek Hyou”!
Zostanę królem piratów!
WIĘŹ ŁĄCZĄCA WIĘŹNIÓW
LUFFY I STARUSZEK HYOU!