Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Jesteś gotowa?
Tak.
Kto by się tego nie dopuścił,
sprzeciwienie się szogunowi
to poważne przestępstwo!
To żelazna zasada, de gozaru.
WIĘŹ ŁĄCZĄCA WIĘŹNIÓW
LUFFY I STARUSZEK HYOU!
A cóż to?!
Pięciokolorowy ryż!
Shinobu, co?
„Będę czekać przy wyschniętej studni”.
Jest w środku?
Rad żem, żeście wszyscy w zdrowiu!
Nie sądziłem, iż przed ścigającym wrogiem
aż do Ringo pobieżycie.
Ludzie Orochiego nie będą
ścigać was aż tutaj.
Nie mogę uwierzyć, że zabito
sławną oiran, Komurasaki.
Po czynie owym w stolicy
chaos wielki zapanował.
Co więcej,
przecież tylko przegadała Orochiemu!
Jak mógł z taką łatwością i bez oporów
zamordować kobietę?!
Samurajowie są straszni.
Mężczyzną, który zabił Komurasaki,
był „Drzemiący” Kyoushirou.
Kyoushirou?
Nigdy żem nie słyszał tego imienia.
Przed dwiema dekadami największym
szefem yakuzy Wano był kto inny,
Hyougorou „Kwiecistym” zwany.
Co za fantazyjny przydomek!
Szef Hyougorou, który ponad wszystko
cenił honor i słabszym pomocą zawsze służył,
nigdy nie rozwiązałby tej sytuacji
w tak bezwzględny sposób.
„Drzemiący” Kyoushirou...
Cóż za przerażający człowiek!
Może nie powinniśmy byli odprowadzać
małej Otoko do jego domu uciech?
Nawet jeśli rozwścieczyła szoguna,
nie wydaje mi się, by chciał
dopaść zwykłe dziecko.
Przecież nie zawahał się przed zabiciem
najpopularniejszej kobiety w swoim burdelu!
Zaczynam się martwić.
Jednak powinniśmy wracać do stolipsik!
Straszny tutaj ziąb, prawda?
Od razu cieplej!
Dziękuję, Shinobu!
Moi drodzy, gdy już wrócimy do stolicy,
może wybierzemy się do łaźni, by dać ulgę
naszym styranym kościom?
Bo mam tylko kości.
Prawda ci to.
Miło będzie się rozgrzać podczas
robienia rozpoznania w stolicy, de gozaru.
Łaźnie?
Piszę się na to!
Racja, przyda nam się kąpiel.
Ale musimy się przebrać.
Tak woda pitna, jak i ta do kąpieli
są w rękach Orochiego.
W Kwiecistej Stolicy każdy aspekt życia
jest pod kontrolą władzy.
Jednak wprzódy, wielmożna Orobi,
usłyszeć pragnąłbym informacje,
których się wywiedziałaś.
Jestem niepocieszona.
Udało mi się dowiedzieć jedynie,
o której godzinie Orochi obudzi się
w dniu decydującej bitwy,
jakie dary zostaną dostarczone na Onigashimę,
jakie jest ulubione jedzenie Kaidou
oraz jak wygląda hierarchia podwładnych,
a także ile ma dokładnie ludzi oraz broni...
Czyli prawie wszystkiego!
Jeśli o dokonaniach mowa,
znalazłem poneglyph!
Choć nie ten czerwony.
Naprawdę?!
Ty to masz jednak szczęście
do kamieni, Kościotrupku!
Znajdował się w piwnicy
za wzmocnionymi drzwiami.
To był dziwny pokój
z drewnianymi figurkami.
Więc tak jak sądziłam, Road Poneglyph
prowadzący na Laugh Tale
musi znajdować się na Onigashimie.
Na Demonicznej Wyspie, co?
Zaprawdę wiele cennych informacji zdobyliśmy.
Misję można uznać
za zakończoną sukcesem.
Przyjmijcie mą wdzięczność.
Wszystko pomocy
waszej zawdzięczamy!
A teraz, drogie panie Orobi i Onami,
wypocząć i pooglądać majteczki do łaźni marsz!
Ty za bardzo rzucasz się w oczy!
Jak możesz!
Sensacyjne wieści!
Największa idolka Kwiecistej Stolicy,
oiran Komurasaki,
została zabita kataną przez Kyoushirou
na bankiecie szoguna!
Więcej znajdziecie w naszej gazecie!
NAJWYŻSZA OIRAN, KOMURASAKI, NIE ŻYJE
Moja urocza Komurasaki!
Dlaczego nie żyje?!
MIASTECZKO EBISU
Czemu tak za nią ryczysz?
Ledwo raz ją na oczy widziałeś.
Śmierć takiej piękności to strata
dla całego świata, kretynie!
Pogrzeb ma się odbyć jutro.
Nieczuły z ciebie drań!
Raid suit?
Mam nadzieję, że nie schwytali
Orobi i pozostałych.
Ja też się martwię.
Może skontaktujemy się z nimi
przy pomocy smartmaka?
Co o tym sądzisz, Sanji?
Umiejętność niewidzialności...
Chyba będę musiał ją tam przetestować.
Ziemia do Sanjiego!
W łaźni kobiet!
Tak, masz rację!
Jeśli o zmartwieniach mowa, Trafek,
napisano coś może
o Udon i Luffytarou?
Racja, powinien stracić już cierpliwość
i zacząć robić rozpierduchę!
To byłoby do niego podobne!
Stęskniłem się za nim!
Ani słowa o koledze Słomkowym.
Ale chwileczkę,
(yustasuya)
kolega Eustass?!
(yuya)
Co się stało w łaźni?!
Coś kobietom?!
Nie było tematu.
Więc on też jest na Wano?
Jest tu jego sojusznik, Hawkins,
więc można się było tego spodziewać.
Został zamknięty w Udon,
jednak później uciekł.
Uciekł?!
A co z Luffym?!
Wygląda na to, że w Udon szykuje się
jakaś poważniejsza akcja!
Swoją drogą,
czy mają tam łaźnię?
Nie pora na twoje zbereźne plany!
W ogóle nas nie słuchasz!
Ty kretynie!
Zaczekajcie!
Zaczynam się martwić.
Bepo i reszta wciąż
nie wrócili ze zwiadów.
Oby tylko nie pojawiły się
kolejne problemy.
No to się doigraliśmy, lizu-liz.
Że też akurat to Mama
musiała wypaść za burtę
na szczycie wodospadu!
A nie możemy tam wrócić,
bo okolicę patroluje z powietrza King.
To i tak cud, że Queen Mama Chanter
po upadku z takiej wysokości
nie wywrócił się do góry dnem.
Możemy tylko czekać
z założonymi rękoma?
Na tę chwilę tak.
Władający po wpadnięciu do wody
nie mogą się ruszać.
O nie,
więc Mama poszła na dno?!
Bez obaw,
mamy tu kolejny cud!
Vivre card Mamuśki jest cała,
więc nic jej nie jest.
Tak się cieszę, że przeżyła!
Ale gdzie w takim razie się podziewa?
To oznacza, że Piraci Bestii wyciągnęli
ją z wody i uczynili swoim zakładnikiem!
Ludzie Kaidou, co?
To komplikuje sprawę.
Choć kiedyś Mama i Kaidou
byli członkami tej samej załogi,
teraz stali się rywalizującymi ze sobą
Imperatorami Mórz.
Niewątpliwie ją zabije.
I co się wtedy z nami stanie?!
Lizu-liz!
Załoga piracka Big Mamy
stanie się Piratami Perospero, lizu-liz!
Co ty wygadujesz, braciszku Perosie?!
Kolejnym kapitanem będzie Katakuri!
Respektujemy zasadę starszeństwa!
Liczą się tylko umiejętności!
To pierworodny ma pierwszeństwo!
Chcesz, bym przyzwał dżina?!
Natychmiast przestańcie!
Nie wysyłajcie Mamy do grobu!
To nie jakaś tam pierwsza
lepsza kobieta, wy głupcy!
Big Mama?
Tak, to bardzo silna pani z zagramanicy!
Muszę wam powiedzieć, że ten rekinodyl
jest uroczy i bardzo grzeczny.
Każdy by się uspokoił, jakby dostał
od ciebie dwa razy w głowę!
Ale chwileczkę,
wciąż nie rozumiem, dlaczego
musicie udać się z nią do Udon.
Dzięki jej pomocy
uratujemy braciszka!
Nie rozumiem!
Tak czy inaczej macie wracać, Otama!
Szczegóły zdradzisz mi później!
Wielmożny Kin'emon powierzył mi
opiekę nad paniczem Momonosuke!
Bez obaw, czcigodny mistrzu!
Jako kunoichi będę chronić Momo
za wszelką cenę!
Ja... Jaka...
Jaka znowu kunoichi?!
Tobie daleko nawet do uczennicy ninja!
Nie wygłupiaj się
i wracaj tu w te pędy, Otama!
Wielmożny Hitetsu, ale my
jesteśmy już w drodze!
Nawet panienka Okiku?!
Natychmiast wracajcie!
Proszę pozdrowić Komacchiyo i pozostałych!
Skoro Hitetsu się tak bardzo martwi,
może lepiej będzie zawrócić?
Musimy uratować braciszka, Chopperemon!
Mam rację, Olin?
Wspomnieliście przed chwilą
o jakiejś „Big Mamie”.
To imię zabrzmiało znajomo.
Nie przejmuj się tym, Olin!
Jesteś Olin!
Prawda, Olin?
Olin, Olin, Olin!
Jakiś ty uroczy, Chopperemonku!
Jeśli już o dobrych ludziach mowa,
mieszkańcy Miasteczka Resztek
też byli bardzo mili.
Choć kompletnie mnie nie znali,
a nawet ja sama nie wiem, kim jestem,
ta wspaniała kobieta poczęstowała mnie
słodziutką zupą z czerwonej fasoli.
Kapelusz w ogóle się nie odzywa,
więc chyba też stracił pamięć.
Przypomniałam sobie!
Chcę jak najszybciej zjeść więcej oshiruko!
Nie patrz na mnie jak na zupę!
Nic na to nie poradzę, bo jesteś taki uroczy,
że mogłabym cię schrupać!
Nie jestem jedzeniem!
Poważnie do tego podchodzisz, Momo.
Wszak znajduję się
w samym centrum bitwy!
Nie mogę tracić czujności!
Sunacchi!
Przepraszam!
Wybacz, de gozaru!
Swoją drogą, co oznacza ten twój okrzyk?
„Sunacchi”?
To słowo dodające sił!
Sunacchi!
Sunacchi, sunacchi!
Masz rację!
Teraz aż tryskam energią!
Naprawdę?
W porządku!
Sunacchi, sunacchi, sunacchi!
Natychmiast oboje przestańcie!
O co chodzi, Kiku?
Gdzie się nauczyłeś tego słowa?
To okrzyk szermierzy zza wielkiej wody!
Zorojuurou mnie go nauczył.
To rodzaj szczęśliwego słowa podnoszącego na duchu, gdy stracisz odwagę.
W takim razie zabraniam ci go używać!
A to dlaczego?!
Nawet jeśli to tylko przypadek,
w starym dialekcie Kuri
istnieje identyczny okrzyk bojowy.
Używanie takich słów
nie przystoi paniczowi!
A co to komu szkodzi?!
Powiedziałam coś!
Szkoda, bo dodaje energii.
Gdy mówię, że nie wolno, to nie wolno!
Aż burczy mi w brzuchu.
Kiedy dotrzemy do Udon?
Jestem tak głodna,
że połknęłabym cokolwiek.
Nie patrz tak na mnie
ze śliną na ustach!
Przykro mi, Olin,
ale do Udon jeszcze spory kawałek drogi.
Naprawdę?!
Mam tutaj ogólną mapę Wano.
W skład Wano wchodzi sześć regionów
odgrodzonych od siebie rzeką.
Na każdym z nich panuje inny klimat.
Najbardziej wysunięty
na zachód jest region Kuri.
KURI
Wyruszyliśmy z plaży
niedaleko wioski Amigasa.
WIOSKA AMIGASA
ATAMAYAMA
MIASTECZKO RESZTEK
BAKURA
W mieście Bakura znajdował się niegdyś zamek Odena.
Obok niego, w Miasteczku Resztek, spotkaliśmy Otsuru.
To tam zjadłam oshiruko, prawda?
Natomiast w Atamayamie bazę ma Shutenmaru.
A gdzie nasz Udon?
Dotrzeć tam można,
kierując się na wschód od Kuri.
UDON
Zmierzamy do zlokalizowanego
w tym regionie obozu pracy.
OBÓZ PRACY
Braciszku, ocalimy cię za wszelką cenę!
W porządku, suna...
Przepraszam!
Region Kibi to pustkowia.
KWIECISTA STOLICA
W centrum kraju znajduje się góra Fudżi.
A u jej stóp pełna przepychu Kwiecista Stolica.
Jej dobrobyt okupiony jest
cierpieniem zwykłych ludzi.
MIASTECZKO EBISU
Wszystkiemu winien jest
ten nienawistnik Orochi!
Muszę go dopaść!
Suna...
Przepraszam!
Na wschód od Kwiecistej Stolicy
RINGO
PÓŁNOCNY CMENTARZ
znajduje się otulony śniegiem region Ringo.
Zdaje się, że Brook się tam znajduje!
W Hakumai znajdują się
miasteczka portowe.
HAKUMAI
PORT HABU
I na południe od Wano znajduje się Onigashima.
ONIGASHIMA
To ją zamierzamy zaatakować.
W tym celu musimy zebrać
sojuszników z całego kraju.
Zacznijmy od ocalenia braciszka!
W końcu Luffy jest
dla nas niezastąpiony!
Strasznie daleko ten Udon...
Po obejrzeniu mapy zrobiłam się
jeszcze bardziej głodna!
Ile razy mam powtarzać, byś się na mnie
nie gapiła ze ślinotokiem?!
Ten kilof jest zbyt ciężki
dla jednej osoby!
Pozwól, że ci pomogę, staruszku!
Nie trzeba, Słomkowy Chłopcze!
Nie jestem tego warty!
Przecież to żaden problem!
Bardzo ci dziękuję, Słomkowy Chłopcze!
Nie robię tego dla ciebie,
tylko dla siebie!
Zyskam na sile i za wszelką
cenę się stąd wydostanę!
Ja też mogę dać radę!
W porządku!
Staruszku!
Nic ci nie jest?
Bierz.
Jesteś zbyt głodny,
by pracować, prawda?
Słomkowy Chłopcze...
Po raz kolejny bardzo ci dziękuję,
Słomkowy Chłopcze!
No leć już wszamać jakieś dango!
Bardzo ci dziękuję, Słomkowy Chłopcze!
Bardzo dziękuję!
Zabawny dziadzio.
No to do roboty.
Obrzydlistwo!
Ty tam!
Mamy do pogadania.
Co jest?
STRAŻNIK ALPACAMAN (GIFTERS),
OWOC SMILE ALPAKI
Jak już z pewnością wiesz,
Eustass Kid zbiegł z więzienia!
Założę się, że masz na ten
temat coś do powiedzenia.
Ale cuchnie!
Od dawna nie miałem takiej uczty.
Przybycie tego młodzieńca
było dla mnie wybawieniem.
Jesteś zbyt głodny,
by pracować, prawda?
Nie zdarza się to pierwszy raz.
Wielokrotnie ratował mi skórę.
Bardzo ci dziękuję,
Słomkowy Chłopcze!
Zjem je z wielką wdzięcznością,
pamiętając o twej dobroci!
Nie podzielisz się ze mną?
Te dango wyglądają przepysznie!
WICENACZELNIK DAIFUGOU (GWIAZDOR)
OWOC SMILE SKORPIONA
Pytam,
czy nie masz czasem czegoś
wspólnego z ucieczką Kida!
Podejrzanie często
ze sobą rozmawialiście!
Ale jego ślina cuchnie!
Cuchnie?!
Nie podskakuj mi tu!
Nie zapominaj, że masz kajdanki
z morskiego kamienia!
Jednak jego złapanie
to tylko kwestia czasu.
Nie zaplanował zbyt
dobrze swojej ucieczki.
Kretyn wciąż ma na sobie kajdanki.
Więc wkrótce czekają go
surowe konsekwencje!
Przestań, twoja ślina cholernie śmierdzi!
Czyżbyś mi się sprzeciwiał?!
Mam ci ponownie
przypomnieć reguły?!
Pierwsze przewinienie, rączki odcinamy!
Drugie przewinienie, nóżek już nie mamy!
A po trzecim ze śmiercią się witamy!
Ty kretynie!
Więc nie radzę nam się sprzeciwiać!
Proszę przestać ranić staruszka!
Zabije go pan!
Sprzeciwiasz mi się?!
Nie, nie to miałem na myśli.
Robię to również dla waszego dobra!
Ciężko pracujecie,
by otrzymać dango, prawda?
A co jeśli pośród was jest ktoś,
kto w ogóle nie pracuje
i używa bonów kogoś innego?
Czy możecie wybaczyć
takiemu darmozjadowi?
Oczywiście, że nie możecie!
Moje
Zasady są absolutne!
bezcenne kibi dango...
Każdy, kto ich nie przestrzega, musi umrzeć!
A może nie mam racji?
Dango...
Zgodnie z zasadami
jedzą tylko pracujący!
Jeśli ktoś nie może pracować,
niech po prostu zdechnie z głodu!
Mam rację, staruszku?
Próbujesz się wymknąć?!
Skoro nie jesteś w stanie pracować,
jakim cudem zdobyłeś
tyle bonów na jedzenie?!
Od kogo je dostałeś?!
Dango...
Dango!
Moje drogocenne dango!
Ty chciwy staruchu!
Przepyszne!
Co ty odpieprzasz?!
Nie przysługuje ci prawo do jedzenia!
Nie waż się jeść dango,
skoro nie pracujesz!
Wypluj!
Wypluj je, ty stare próchno!
Błagam, już wystarczy!
Nigdy w życiu ich nie wypluję!
Słomkowy Chłopcze,
to drogocenny dar od ciebie!
Nigdy...
Przenigdy
ich nie zmarnuję!
Ty też powinieneś na to popatrzeć.
Dlaczego go kopie?!
Zasłużył sobie.
Ciebie też to czeka,
jeśli będziesz z nami zadzierał.
Dobrze to sobie zapamiętaj!
A teraz wypluj wszystkie dango!
I gadaj, od kogo dostałeś
te pieprzone bony!
Przełknąłem!
Jak bardzo zamierzasz mi się sprzeciwić?!
Skończyła się moja dobroć.
Zmuszę cię do wsypania wspólnika
i zabiję was obu!
Luffy pokonuje gwiazdora
i wspina się na mur,
by uciec z więzienia!
Jednak nagle rozbrzmiewa głos
śpiewający w rytmie funky!
Na dźwięk entuzjastycznych wiwatów
supergwiazdor Piratów Bestii, Queen,
rozpoczyna swój show!
Następnym razem:
„Supergwiazdor!”
„Queen zwany Plagą wkracza na scenę!”
Zostanę królem piratów!
SUPERGWIAZDOR!
QUEEN ZWANY PLAGĄ WKRACZA NA SCENĘ!