Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Ten rekinodylek jest
taki spokojny i uroczy!
Chwila,
wciąż nie rozumiem, czemu musicie
udać się z tą całą Big Mamą do Udonu!
Dzięki jej pomocy ocalimy
braciszka, de yansu!
Umieram z głodu.
Daleko jeszcze do tego Udonu?
Przysięgam, że mogłabym
schrupać dosłownie wszystko!
Nie patrz na mnie z cieknącą ślinką!
Bardzo ci dziękuję,
Słomkowy Chłopcze!
Zjem je z wielką wdzięcznością,
pamiętając o twej dobroci!
Nie podzielisz się ze mną?
Te dango wyglądają przepysznie!
Nie masz czasem czegoś
wspólnego z ucieczką Kida?
Podejrzanie często
ze sobą rozmawialiście!
Ale jego ślina cuchnie!
Cuchnie?!
Nie podskakuj mi tu!
Nie zapominaj, że masz kajdanki
z morskiego kamienia!
Zgodnie z zasadami
jedzą tylko pracujący!
Jeśli ktoś nie może pracować,
niech po prostu zdechnie z głodu!
Mam rację, staruszku?
Próbujesz się wymknąć?!
Skoro nie jesteś w stanie pracować,
jakim cudem zdobyłeś
tyle bonów na jedzenie?!
Od kogo je dostałeś?!
Dango...
Dango!
Moje drogocenne dango!
Jednak jego złapanie
to tylko kwestia czasu.
Nie zaplanował zbyt
dobrze swojej ucieczki.
Kretyn wciąż ma na sobie kajdanki.
Więc wkrótce czekają go
surowe konsekwencje!
Przestań, twoja ślina cholernie śmierdzi!
Czyżbyś mi się sprzeciwiał?!
Mam ci ponownie
przypomnieć reguły?!
Pierwsze przewinienie, rączki odcinamy!
Drugie przewinienie, nóżek już nie mamy!
A po trzecim ze śmiercią się witamy!
Ty kretynie!
Więc nie radzę nam się sprzeciwiać!
Co ty odpieprzasz?!
Nie przysługuje ci prawo do jedzenia!
Dlaczego go kopie?!
Zasłużył sobie.
Ciebie też to czeka,
jeśli będziesz z nami zadzierał.
Dobrze to sobie zapamiętaj!
A teraz wypluj wszystkie dango!
I gadaj, od kogo dostałeś
te pieprzone bony!
Przełknąłem!
Jak bardzo zamierzasz mi się sprzeciwić?!
Skończyła się moja dobroć.
Zmuszę cię do wsypania wspólnika
i zabiję was obu!
SUPERGWIAZDOR!
QUEEN ZWANY PLAGĄ WKRACZA NA SCENĘ!
UDON
WIEŻA DOWÓDZTWA
W OBOZIE PRACY
Czego tu szukasz?!
Spójrz, co znalazłem.
(kani)
Krab?!
(kagi)
Nie krab, tylko klucz!
Gdyby uciekł jakiś więzień,
wina spadłaby na ciebie.
Życie mi ratujesz, krab!
Pospiesz się i schowaj go
w bezpieczne miejsce.
Rany!
Przetrzymujemy klucze
do kajdanek władających
w tym pudełku z morskiego kamienia,
więc to bardzo ważne, byście wy, strażnicy,
zachowywali najwyższą ostrożność.
Gdyby władający uwolnili się z kajdan
i wybuchłaby rebelia,
zostalibyśmy skróceni o głowę!
Przepraszam, krab!
Swoją drogą, nie kojarzę cię.
Krab?!
Intruz!
Spisz testament!
Klucze zdobyte!
RAIZOU UKRYTY WE MGLE, DZIEWIĘĆ CZERWONYCH POCHEW (NINJA)
Więc możesz poruszać się tylko na boki?
Wszak jesteś krabem!
(ninpou: hana shuriken)
SZTUKA NINJA: KWIATOWE SHURIKENY!
Choć zabiorę klucze,
zostawię ci twoje życie, de gozaru!
Na mnie już pora!
Nin, nin, nin, nin, nin!
Wyduś to w końcu z siebie!
Od kogo dostałeś
bony na jedzenie?!
Jeśli nie powiesz, zabiję cię!
Nie powiem, choćbym miał zginąć!
Ty przeklęty gówniarzu!
W imię sprawiedliwości pomaga słabym,
nie ulegając głupcom!
Ma wspaniałego, rycerskiego ducha!
Muszę odpowiedzieć
takim samym męstwem,
albo się pohańbię!
Staruszku Hyou...
A teraz zabij mnie!
Dzięki temu, że go spotkałem,
przypomniała mi się miniona epoka!
Ten oto mężczyzna,
„Kwiecisty” Hyougorou,
po raz pierwszy od bardzo dawna
jest szczęśliwy i ma pełny brzuch!
To kraj samurajów!
Swego czasu było tu
wielu takich jak on!
Jednak wy ich wszystkich zabiliście!
Przestań, Luffytarou!
Wiesz, co cię czeka za sprzeciwianie się
strażnikom, prawda?!
Zabij mnie, kretynie!
Coś powiedział?!
Spróbuj to powtórzyć!
Rzekłem, iż jesteście
irracjonalnymi głupcami,
stosującymi nieuzasadnioną przemoc,
ty kretynie!
A mimo tego
nie zdołaliśmy tych głupców pokonać...
No to się doigrałeś.
Już nie żyjesz!
Stój, jeśli uderzysz strażnika...
...stracą cię na miejscu,
Luffytarou!
Staruszku!
Nie, nie rób tego!
Już wystarczy!
Przestań...
Błagam, nie rób tego!
Przestań
sprawiać, że płaczę...
Panie Daifugou!
Za atak na strażnika jest
natychmiastowa kara śmierci!
Tym razem wszystko widzieliśmy!
Już się nie wymigasz!
Ubić konusa!
Zabić go!
Pani Solitaire,
klucze zostały skradzione!
Ktoś ukradł klucze do kajdanek
z morskiego kamienia!
Co wy odpieprzacie, kretyni?!
Czy ktoś widział sprawcę?!
WICENACZELNIK OBOZU, SOLITAIRE (GWIAZDOR)
WŁADAJĄCA MOCĄ OWOCU SMILE MAŁPY
To był mężczyzna z dużą facjatą, krab!
Kazał mi włożyć fałszywy klucz do skrytki!
Zostałem oszukany, krab!
Wykorzystał, że potrafię chodzić tylko bokiem,
i zwinął klucze, krab!
Ty durniu!
Nie nadajesz się na strażnika!
Wciąż musi być w Wieży Dowództwa!
Przeszukasz wszystko, nawet strych!
Nin, nin, nin, nin!
Podczas takich misji ninja pokazują
swoją prawdziwą wartość!
Zdobyłem klucze!
Stój!
Draniu!
Powidok?!
Stój, włamywaczu!
Który głupiec zatrzymałby się
w takiej sytuacji?!
MAKIBISHI!
Choć trochę za długo mi to zajęło,
paniczu Luffytarou, czekaj na mnie!
Nadchodzi chwila
ucieczki z więzienia!
Teraz wystarczy już tylko po cichutku zniknąć!
Pan Queen!
Przybył supergwiazdor, pan Queen!
Otwieramy wrota!
Zabić go, zabić go, zabić go...
Co tam tak głośno?
Choć z bólu rozrywa mi serce,
tym razem się już nie wywinie!
Nigdy cię nie zapomnę, Luffytarou!
Staruszek też się w końcu doigrał!
Naprawdę wspaniale się spisałeś,
Słomkowy Chłopcze!
Czemu gadasz, jakby już było po nas?
Wydostańmy się stąd!
To na nic, nie opieraj się!
Jesteś osłabiony morskim kamieniem!
Co niby możesz zrobić?!
Zamknijcie się!
Jeśli chcecie się bić,
czekam!
Teraz ty go atakuj!
Szlag, skopię mu dupsko!
Co jest nie tak z tym więźniem?!
Czemu może bez żadnych problemów walczyć?!
Zgodnie z przepisami
wszyscy władający mają założone kajdanki,
by mogli jedynie pracować.
Jego ruchy powinny
być bardzo ograniczone.
Że niby nawet osłabionemu nie daję rady?!
Nie to miałem na myśli!
Ledwo łapie oddech.
Pan naczelnik?
Kamień morski działa!
Po prostu posiada
niesamowicie silną wolę!
NACZELNIK OBOZU, BABANUKI (GWIAZDOR), WŁADAJĄCY MOCĄ OWOCU SMILE SŁONIA
Co za kłopotliwy więzień...
Wydajesz się nie podlegać
pod podstawowe prawa natury!
Aktualnie trenuję,
by po uwolnieniu z kajdan
stać się silniejszy,
nawet jeśli tylko trochę!
Po co ci stawać się silniejszym,
skoro nie masz żadnej przyszłości?!
Może zostaniesz moim
partnerem sparingowym?!
Pokażę ci twoje miejsce w szeregu!
Spróbuj tego!
Kichnięcie słonia!
SŁONIOWE APSIK!
Słomkowy Chłopcze, żyjesz?!
Cholera, silny jest!
Naczelniku Babanuki,
Pan Queen już tu jest!
Co?!
Czemu nie mówiliście wcześniej?!
Jeśli przegapię choć minutę
jego show, zabiję cię!
Przepraszam!
Szlag, gdybym mógł
używać chociaż Haki...
Moja Komurasakusia!
Jest taka urocza!
Excite!
Orochi na nią nie zasługuje!
Komusia, Komusia...
Pora na występ.
Później wpadniemy do burdelu!
Rozkaz!
Kiedy mu powiemy,
że Komurasaki nie żyje?
Nigdy, jak nic by nas zabił!
No to jedziemy!
Gdybym stracił trochę wagi,
zbyt duże powodzenie bym miał,
więc pozostanę tęgi,
to mój funk!
Choć wydaję się puszysty,
nie tłuszczyk, a mięśnie mam,
no i mój taniec i śpiew jest zamaszysty,
to właśnie mój funk!
Excite!
Wybaczcie, że musieliście czekać,
bando przeklętych śmieci!
„PLAGA” QUEEN, SUPERGWIAZDOR PIRATÓW BESTII
1 320 000 000 BELI ZA GŁOWĘ
W porządku, wskakuj.
Dobrze.
No dobra,
wymień je po kolei, Babanuki.
Przedstaw ranking największych
ostatnio problemów!
Numer trzy,
Eustass Kid prysnął z więzienia.
Numer dwa,
skradziono klucze do kajdan
z morskiego kamienia!
I numer jeden!
Słomkowy Kapelusz Luffy
właśnie próbuje uciec.
No to go gońcie, kretyni!
Specjalne koedukacyjne łaźnie Wano!
Seksapil Nami i Robin przyciągają
wszystkie spojrzenia.
W tym samym czasie
będący w trudnym położeniu Luffy
dostaje od Queena przerażający wyrok,
i rozpoczyna się jego oraz staruszka Hyou
śmiertelne wyzwanie!
Następnym razem:
„Wspinaczka!”
„Desperacka ucieczka Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
WSPINACZKA
DESPERACKA UCIECZKA LUFFY'EGO!