Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Nin, nin, nin, nin!
Podczas takich misji ninja pokazują
swoją prawdziwą wartość!
Zdobyłem klucze, de gozaru!
Raizou, który ukradł klucze od kajdanek,
zmierzał do Luffy'ego!
W międzyczasie Słomkowy i staruszek Hyou,
którzy uniknęli ataku strażników,
próbowali wydostać się z obozu pracy.
Wybaczcie, że musieliście czekać,
bando przeklętych śmieci!
W porządku, wskakuj.
Dobrze.
I numer jeden!
Słomkowy Kapelusz Luffy
właśnie próbuje uciec.
WSPINACZKA
DESPERACKA UCIECZKA LUFFY'EGO!
Cholera,
prawie spadliśmy!
To niewykonalne,
Słomkowy Chłopcze!
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz!
Słuchać mnie!
Wy bando cuchnących śmieci,
macie mi go natychmiast złapać!
Jeszcze tylko kawałeczek!
Może on byłby w stanie...
Czy on naprawdę myśli,
że zdoła się stąd wydostać?!
No już, wracaj tutaj szybko!
Wybacz, staruszku.
Spadliśmy dość nisko.
Nie, niczemu nie jesteś winien.
Wciąż żyje!
Z drogi, nieudacznicy!
Pan Babanuki!
Ja się nimi zajmę!
SŁONIOWE APSIK!
Paniczu Luffy!
Mam świetne wieści, de gozaru!
Klucz do panicza kajdanek...
Proszę spojrzeć, zdobyłem go!
Paniczu Luffy?
Nie ma go tutaj?
Jest staruszek cały?
Tak, jakimś cudem.
Wbiję wam raz na zawsze do głowy,
że ucieczka z Udon jest niemożliwa!
Brać ich!
Zdychaj!
Tym razem już mi się nie wywiniesz!
Irytujące muszki!
Zostaw ich mnie!
To znów ten trąbalski!
SŁONIOWE APSIK!
Staruszku!
Pora, byś się poddał!
Szlag, nie mam siły...
Daliście się nam we znaki.
Pozwólcie, że coś wam zakomunikuję!
MIASTECZKO EBISU
Ależ niczym się nie przejmujcie!
Możecie korzystać z tego
niezamieszkałego domu do woli!
Dla przyjaciół Zorojuurou zawsze
znajdzie się wolny kąt!
Dziękujemy.
Ależ nie ma za co, ostatnio
umiera z głodu mnóstwo ludzi,
więc sporo domów stoi pustych.
Naprawdę niczym się nie przejmujcie!
I to cię tak śmieszy?
Roześmiany staruszek.
Gdy jesteś taki głodny,
pozostaje ci już tylko śmiech!
Szkoda, że się tak rozminęliście z Zorojuurou.
Gdzie on polazł?
Nagle w pośpiechu
opuścił nasze miasteczko.
Powiedział, że skradziono mu miecz.
Nie wiem, jak daleko zdążył zajść.
Najpewniej zabłądził
i nie wie, jak wrócić.
Znowu, co?
Przy okazji,
czemu nie ma z nami Czarnonogiego?
Teraz, kiedy o tym wspominasz...
Ten kretyn!
Umiejętność niewidzialności...
Chyba będę musiał ją tam przetestować.
Swoją drogą,
czy mają tam łaźnie?
Nie mówcie mi,
że już tam poleciał!
KĄPIEL
ŁAŹNIE
ŁAŹNIE W KWIECISTEJ STOLICY
Całe zmęczenie znika!
Więc tak wyglądają
łaźnie w Kraju Wano?
Ale czy nie jest tu trochę za gorąco?
U nas w kraju dobrze jest znieść ciepło
i powiedzieć, że kąpiel jest nieco zbyt chłodna.
Nie rozumiem tego nastawienia.
Shinobu, coś nie daje mi spokoju.
O co chodzi z tym niskim wejściem?
(zakuroguchi)
To tak zwane „wrota granatu”.
Umieszczone nisko drewniane przęsło
ma zapobiegać uciekaniu ciepła i pary.
Teraz rozumiem.
Dziękuję za wyjaśnienie.
Swoją drogą, Orobi, źle znosisz ciepło?
Dlatego nie chcesz się zanurzyć
w gorącej wodzie?
Nie czuję się komfortowo,
mocząc się w publicznej łaźni.
Gdyby coś się zaczęło dziać...
Czujna niczym najprawdziwszy ninja!
Użytkownicy magii, jak ja i Orobi,
po zamoczeniu nie mogą używać mocy.
Jednak bez obaw,
wróg nas tu nie znajdzie.
Choć nie ma tutaj żadnych wrogów...
Nie powinnyśmy
pobrać od nich opłaty?
Wprost nie mogę uwierzyć,
że to łaźnia koedukacyjna!
Tak, wszyscy kąpią się tutaj razem.
Tego typu kąpiele mieszane
nie są wam znane?
Choć oczywiście wiem,
że mężczyźni nie są w stanie
oderwać ode mnie oczu,
ale takie są już prawa natury.
Młodzi mężczyźni są tacy...
– Przesuń się, babo!
– Zasłaniasz, gruby klocku!
Suń się, suń się, suń się!
SZTUKA NINJA:
MIAŻDŻENIE JAJEC!
To bolało!
Po namoczeniu chodźmy się wymyć.
Gdy ciała są już rozgrzane,
sansuke może wymyć nasze plecy.
Kim jest sansuke?
To jest sansuke.
Tak nazywamy męskich pomocników w łaźni.
Dlaczego ośmiornica?
W końcu ma osiem odnóż,
więc jest do tego stworzony.
Nie do tego piję.
W porządku.
Weźcie po jednym.
Dobrze.
Przerażający z Kyoushirou człowiek.
Nie wiem, co mu siedzi w tej głowie.
W końcu to yakuza.
Co ty wygadujesz, kretynie?!
Yakuza Kraju Wano to sojusznicy prostych ludzi!
Młodzi mogą tego nie pamiętać,
ale żył kiedyś
wielki szef yakuzy zwany
Kwiecistym Hyougorou.
Czy to o nim mówił Kanjuurou?
Przed dwiema dekadami największym
szefem yakuzy Wano był kto inny,
Hyougorou „Kwiecistym” zwany.
Racja.
Gdyby szef Hyougorou
wciąż tutaj z nami był,
w mig zjednoczyłby
wszystkich samurajów.
Szczerze mówiąc, nie sądzę, byśmy
zdołali w tydzień zrekrutować 5000 ludzi.
Najwyżej pięciuset.
Był aż tak wspaniały?
Tak.
Przed dwudziestoma laty był twarzą
przestępczego półświatka Kraju Wano.
Wielkim szefem sprawującym kontrolę
nad podziemiem Kwiecistej Stolicy.
Cieszył się również zaufaniem
szefów pięciu innych regionów
i był miły dla zwykłych ludzi.
Był uosobieniem rycerskości posiadającym
zarówno władzę, jak i popularność.
Nawet sam pan Oden szanował go
od swoich młodzieńczych dni.
Więc jeśli go znajdziemy...
To historia sprzed dwudziestu lat.
Poza tym zgodnie z plotkami
nie chciał zostać podwładnym rodu Korozumi
i został zabity przez Orochiego!
Z drugiej strony, dowodzący
Oniwabanshu Fukurokuju,
który tak jak Kwiecisty
wspierał klan Kouzuki,
zdecydował się służyć Orochiemu.
Byłam wtedy jego podwładną,
jednak nie mogłam mu
wybaczyć zdrady i uciekłam.
Stałam się dezerterką i ich wrogiem.
Teraz rozumiem.
To ty,
Hanzou?!
Więc wciąż żyjesz,
ty uwodząca mężczyzn,
urzekająca kunoichi?!
Więc to dlatego cię znał?
Ale jesteś super, Shinobu!
Nie będę zaprzeczać.
Tak bardzo tęsknię
za szefem Hyougorou...
Jednak została już po nim tylko legenda.
Nie każ mi się powtarzać!
Powiedziałem, że gdy dołączysz
do naszej załogi,
Kaidou wszystko ci wybaczy!
Przymknij się, odmawiam!
Już w gorszej chwili
nie mogło do tego dojść!
Paniczu Luffy,
zdobyłem klucz!
Aż wracają wspomnienia,
prawda, Hyougorou?
W tamtych dniach Kaidou i Orochi
darzyli cię wielkim szacunkiem.
Tamten legendarny, rycerski yakuza
stał się takim niedożywionym starcem,
który umrze żałosną śmiercią!
Że to jest niby Hyougorou?!
To nie może być prawda!
Ten mały staruszek?!
Ze mną możesz zrobić, co chcesz,
jednak oszczędź tego młodzieńca!
Błagam cię, zlituj się nad nim!
No nie wiem...
W porządku, mam pomysł!
Wymyśliłem coś ekscytującego!
Paniczu Luffy...
Nie do wiary...
Wciąż wyglądasz dokładnie tak samo.
Kto mówi?!
Ktoś jest w tamtej celi?!
To ja, Raizou.
Czy panicz Momonosuke ma się dobrze?
Chyba nie chcesz
powiedzieć, że to ty,
Kawamatsu?!
Ka...
Więc to naprawdę ty?!
To ty żyjesz?!
Tak.
Jakoś udało mi się przetrwać
te trzynaście lat na zgniłych rybach.
Pozwól mi znów zobaczyć
twoją twarz, Kawamatsu!
Nie da rady, jestem skuty.
Co?!
Kiedy ostateczna bitwa?
Za dziewięć dni w noc
podczas Festiwalu Ognia!
Odcięcie głowy Kaidou podczas festiwalu,
by oddać naszemu panu cześć, to świetny pomysł.
Wybacz mój egoizm, Raizou,
ale czy mógłbyś najpierw
mnie stąd wyciągnąć?
Oczywiście, że tak!
Zaraz się za to biorę!
By cię uwolnić,
będę potrzebował klucza
do klatki oraz kajdan.
Zgadza się, choć nie wiem, czy te
zardzewiałe zamki da się otworzyć.
Ktoś jest przy zakazanej celi!
Co to za jeden?!
To on, poznaję go!
Pani Solitaire,
odnaleźliśmy złodzieja kluczy
z Wieży Dowództwa!
Nie pozwólcie mu uciec!
Cholera!
JUTSU DYMNEJ UCIECZKI!
Zniknął!
To naprawdę ninja!
Odnaleźć go!
No dobrze,
zostawcie łapanie
złodzieja pozostałym,
a wy przynieście tutaj tę rzecz!
W porządku.
Zaczynajmy egzekucję tych głupców!
Tak jest!
Idziemy!
No to jazda!
Show prezentujące specjalne
urządzenie Queena,
Wielkie Inferno Sumo!
Sumo?
Co to jest?
Założyliśmy wam właśnie takie oto obroże.
Wyobraźcie sobie,
że ten kamienny filar to wy!
Jeśli opuścicie ring z założoną obrożą...
Przerażające!
Po zejściu z ringu wysuwają się
piekielnie ostre szpony,
które w jednej chwili ucinają głowę!
Szlag!
Zupełnie jak obroże
Niebiańskich Smoków!
Oczywiście nie da się ich
ściągnąć siłą, więc daruj sobie.
Nie chce cholerstwo zejść!
Wystarczy, że będziecie
wygrywać pojedynki sumo.
Wypadnięcie z ringu
zakończy się waszą śmiercią.
Będziecie walczyć w parze.
Gdy obaj zostaniecie wypchnięci,
egzekucja będzie skończona.
Jednak jeśli zgodzisz się
dołączyć do naszej załogi,
ty jeden zostaniesz oszczędzony.
My z kolei możemy używać broni, walczyć
w większych grupach i nie będziemy nosić obroży!
Możemy wystawiać ludzi aż do skutku.
Dlatego rzucę wam koło ratunkowe!
Zdejmę ci kajdanki
z morskiego kamienia!
A ja tyle się namęczyłem!
Ale to oznacza, że to nie jest klucz
od kajdanek panicza Luffy'ego!
Ale super!
Jednak równy z ciebie gość!
To tak jakbyś pozwolił nam uciec!
Zapomniałeś o obroży?
Założyłem ci na szyję coś gorszego!
No tak, racja.
Proszę zaczekać!
Walcząc razem,
tylko będę mu przeszkadzał!
Nie moglibyście przynajmniej
stracić nas osobno?
Balon!
Balon?!
Słomkowy?
Jeśli skopię ci tyłek,
wypuścisz nas stąd?
Coś powiedział?!
Najbardziej piekielna walka
na śmierć i życie w historii,
Wielkie Inferno Sumo!
Potworne zasady tego turnieju
zmuszają nieuzbrojonych uczestników
do walki z posiadającą broń armią Kaidou!
W tym piekle na ziemi
Luffy, by przeżyć, przechodzi do ofensywy!
Następnym razem:
„Żywy lub martwy. Wielkie Inferno Sumo Queena”!
Zostanę królem piratów!
ŻYWY LUB MARTWY
WIELKIE INFERNO SUMO QUEENA!