Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Racja.
Gdyby szef Hyougorou
wciąż tutaj z nami był,
w mig zjednoczyłby
wszystkich samurajów.
Był aż tak wspaniały?
Tak.
Przed dwudziestoma laty był twarzą
przestępczego półświatka Kraju Wano.
Wielkim szefem sprawującym kontrolę
nad podziemiem Kwiecistej Stolicy.
Cieszył się również zaufaniem
szefów pięciu innych regionów
i był miły dla zwykłych ludzi.
Był uosobieniem rycerskości posiadającym
zarówno władzę, jak i popularność.
No to jazda!
Show prezentujące specjalne
urządzenie Queena,
Wielkie Inferno Sumo!
Wystarczy, że będziecie
wygrywać pojedynki sumo.
Wypadnięcie z ringu
zakończy się waszą śmiercią.
Będziecie walczyć w parze.
Gdy obaj zostaniecie wypchnięci,
egzekucja będzie skończona.
Jednak jeśli zgodzisz się
dołączyć do naszej załogi,
ty jeden zostaniesz oszczędzony.
Proszę zaczekać!
Walcząc razem,
będę mu tylko przeszkadzał!
Nie moglibyście przynajmniej
stracić nas osobno?
Balon!
Balon?!
Słomkowy?
Jeśli skopię ci tyłek,
wypuścisz nas stąd?
Coś powiedział?!
ŻYWY LUB MARTWY
WIELKIE INFERNO SUMO QUEENA!
No nie wytrzymam!
Powiedział, że skopie mi tyłek!
Próbowałeś zabić mnie śmiechem?
Panie Queen, gdy rozpocznie się walka, zrozumie!
Jeszcze nie ma pojęcia,
jak niesprawiedliwe są zasady!
Wciąż się nie zorientował,
że jego szanse na przeżycie są zerowe!
Masz rację.
Więc szykujcie się
i wchodźcie na ring, hołoto!
Pojedynek na śmierć i życie!
Jest ich zbyt wielu!
Na dodatek wszyscy jesteśmy uzbrojeni!
A wy walczycie gołymi rękoma!
Uświadomiliście sobie w końcu,
jak szybka śmierć was czeka?!
Spoczywajcie w pokoju,
staruszku Hyou, Słomkowy Kapeluszu.
Spójrzcie sobie w oczy!
Nie odwracać wzroku!
Zobaczcie, co się dzieje z tymi,
którzy się nam przeciwstawiają!
Przygotować się!
Przepraszam, Słomkowy Chłopcze.
To ja cię w to wciągnąłem.
Trzymaj się blisko mnie.
Walka!
Patrzcie uważnie,
pieprzeni więźniowie!
Oto, co się dzieje z głupcami,
którzy nie są posłuszni strażnikom!
Dawać następnych!
Nawet się nie rozgrzałem!
On chyba nie...
Więc używa Królewskiego Haki?
Co ty...
Zapowiadają się interesujące zmagania.
Pleasurersi, wchodźcie na ring!
Od jego przybycia zrobiło się tu strasznie głośno.
Tak czy inaczej nie pozwól
szefowi Hyougorou umrzeć!
Liczę na ciebie, Luffytarou!
Czuję się jak nowo narodzona!
ŁAŹNIE W KWIECISTEJ STOLICY
Na górze można napić się herbaty.
Więc chodźmy spróbować.
To nalot!
Gwiazdor załogi Królestwa Bestii,
Hawkins!
Wszyscy pozostać na miejscach!
Czego szukacie w mojej łaźni?!
Łaźnie są idealne podczas poszukiwań,
gdyż wszyscy są nadzy
i wszystko można zobaczyć.
Drake, co ty wyprawiasz?
Wejdź do środka!
Moim zadaniem jest pokonanie
głupca zwanego Maską Soby.
Sam się tym zajmij.
I co teraz, Shinobu?!
Na pewno o nas wiedzą!
Przyszli po nas.
To niesprawiedliwe!
Ludzie są tutaj bezbronni!
Walczymy?
Tylko w ostateczności.
Dojrzałe kobiety nie dobywają
lekkomyślnie broni.
Schowajcie się za mną.
Pora pokazać moc mojego
uwodzicielskiego ciała!
Ustawić się w szeregu i pokazać kostki!
Każdy posiadacz tatuażu odwróconego
półksiężyca pójdzie z nami!
Wszyscy, którzy wciąż są w wodzie,
mają natychmiast wyjść!
Nie wierzę!
Skąd o tym wiedzą?!
Sprawdzajcie!
Czyżby plan wyciekł?!
Ktoś się za tobą ukrywa?
Wychodzić!
Nami, w razie czego cię osłonię!
Nie miałam zamiaru się ukrywać!
Jestem tylko zwykłą klientką łaźni!
Ty jesteś...
Ciałko dynamit!
Prawdziwy skarb narodowy!
Zabójcza siła rażenia!
Rany, jak to się mogło stać?!
Cóż za potężna siła, panienko Nami!
Cios szczęścia!
To ten facet z wczoraj!
Maska Soby!
Panienko Nami...
Kształty Nami były niczym
potężna, meandrująca rzeka!
Sanji, co ty tutaj robisz?!
I co to za kostium?!
Żarty sobie stroisz?!
Drake!
Maska Soby?!
Cały czas był w środku!
Gdzie Maska Soby?!
Gdzie...
Dlaczego nie powiedziałeś, że jesteś
taki wrażliwy na widok nagich kobiet?!
Wcale nie jestem!
Drake,
pochodzisz z North Blue, prawda?
Tak jak ty.
I co z tego?
Więc powinieneś był o nim słyszeć.
Jeden z członków Germy 66,
Stealth Black!
Każdy na North Blue zna
historię Wojownika Mórz Sory.
Więc Germa naprawdę istnieje?
Przestańcie uciekać!
Przeszukanie wciąż trwa!
Teraz mamy szansę uciec!
Myślicie, że wam pozwolę?!
Draniu, nie wolno podnosić ręki na kobietę!
Urządzenie przyspieszające?!
A nawet umożliwiające lot?!
Stealth Black!
Jesteś członkiem Armii Zła!
Dlaczego pomagasz ludziom,
Stealth Blacku?!
Nie nazywaj mnie tak!
Jestem Maską Soby!
Skończ wygadywać bzdury,
przeklęty członku Germy!
Przepadnij, Germo 66!
Masko Soby!
Urządzenie teleportujące Stealth Blacka?!
Złapcie się mnie!
On lata!
Za nim!
Jak na Stealth Blacka przystało!
Następnym razem
na pewno go pokonam!
Sanji, mógłbyś nam to wytłumaczyć?
Długo by opowiadać.
Później wam wyjaśnię.
Nie wykrwawisz się?
Teraz mógłbym umrzeć szczęśliwy!
Lećmy do Ebisu!
Są tam Usopp i reszta.
Jednak nie czujesz się najlepiej.
Wytrzymam.
Jednak to bardzo złe wieści,
że wiedzą o znaku na kostkach.
Racja.
Ciekawe, jak się dowiedzieli.
Zanim udałem się do łaźni,
doszło mych uszu więcej złych wieści.
Schwytano Bepo i pozostałych!
Piraci Królestwa Bestii chcą zwabić Trafka
przy pomocy jego przyjaciół.
To więcej niż pewne,
że ruszy im na ratunek.
Choć stwarza inne pozory,
troszczy się o kompanów.
Musimy go zatrzymać!
Albo Kwiecista Stolica
pogrąży się w chaosie!
I w tak dramatycznej chwili
poszedłeś podglądać gołe baby?
Walka!
Na co czekacie?!
Chcę zobaczyć tryskającą krew Słomkowego!
Co z nim jest nie tak?!
Po tak długim skuciu kajdankami
z morskiego kamienia
czuję się o wiele lżejszy!
GUM-GUMOWY JET GATLING!
Moje ciosy stały się o wiele silniejsze!
I w ogóle się nie męczę!
Zacznijmy od pozbycia się starca!
Zdychaj!
Słomkowy Chłopcze,
przepraszam, że sprawiam ci
tyle problemów.
Nie przejmuj się takim starym ramolem
i walcz z całą swoją siłą!
Walka z całą mocą to wciąż za mało.
Czuję, że potrzebuję czegoś jeszcze.
Źle!
Nie, to wciąż za mało!
On wciąż jest...
GUM-GUMOWE
KONG ORGAN!
BAGUA GRZMOTU!
...poza moim zasięgiem!
Racja!
Z tym być może...
KRAJ WANO
RINGO
HAKUMAI
UDON
KURI
KIBI
STOLICA
Tymczasem w regionie Ringo
we wschodniej części Wano...
RINGO W KRAJU WANO
Zabieram tę broń!
Nadal muszę zebrać więcej!
W końcu cię znalazłem!
To ty ukradłeś mój miecz, prawda?
Ta katana nie należy do ciebie!
Odniosłem już legendarny miecz,
Shuusui, tam, gdzie jego miejsce!
To skarb, który został
skradziony z grobu Ryuumy,
legendarnego samuraja Kraju Wano!
Wiem o tym.
Więc zamilcz i wynoś się!
W przeciwnym razie odbiorę ci
również twoje dwa pozostałe miecze!
Jesteś kolekcjonerem broni?
Co zamierzasz zrobić z tym wszystkim?
Tak się składa, że potrzebujemy sporo broni,
więc z nieba mi spadasz!
Twoja kolekcja broni
będzie calusieńka moja!
Martwy nic mi nie odbierzesz,
ty przeklęty górski bandyto!
Wybacz, jeśli wprowadziłem cię w błąd.
Tak się składa,
że jestem piratem!
Zoro i Gyuukimaru wdają się w zażartą walkę
o legendarny miecz, Shuusui!
Podczas tej srogiej konfrontacji
Zoro poznaje sekret kryjący się
za mieczem Shuusui!
Jednak wtedy w śnieżnej zamieci
pojawia się kolejny zabójca
i Zoro czekają nowe problemy!
Następnym razem:
„Gyuukimaru!”
„Pojedynek Zoro na Moście Rozbójników”!
Zostanę królem piratów!
GYUUKIMARU!
POJEDYNEK ZORO NA MOŚCIE ROZBÓJNIKÓW