Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Dawać następnych!
Nawet się nie rozgrzałem!
To ty ukradłeś mój miecz, prawda?
Ta katana nie należy do ciebie!
Jesteś kolekcjonerem broni?
Co zamierzasz zrobić z tym wszystkim?
Tak się składa, że potrzebujemy sporo broni.
Twoja kolekcja broni
będzie calusieńka moja!
Martwy nic mi nie odbierzesz,
ty przeklęty górski bandyto!
Wybacz, jeśli wprowadziłem cię w błąd.
Tak się składa,
że jestem piratem!
GYUUKIMARU!
POJEDYNEK ZORO NA MOŚCIE ROZBÓJNIKÓW
Chciałabym już zjeść moją zupkę oshiruko!
Dotarliśmy już do Udonu,
Chopperemonie?
Zjadłabym konia z kopytami!
Nie patrz na mnie z cieknącą ślinką!
Już niedaleko, Olincia!
Gdy tylko dotrzemy do Udonu,
uratujemy braciszka Luffy'ego,
a następnie
będziemy zajadać się
zupą z czerwonej fasolki!
Otama, ty też ją lubisz?
No, kocham ją!
Pani Otsuru poczęstowała mnie nią
z okazji moich urodzin, de yansu!
Moje usta powolutku wypełniała
słodycz pasty z czerwonej fasolki!
Moje kubki smakowe
tańczyły z zachwytu!
Doskonale to rozumiem!
Czerwona fasolka rządzi!
De yansu, de yansu, prawda, de yansu?
Tak, o tak!
Obok czerwonej fasolki anko
są jeszcze ciastka ryżowe mochi!
Jeszcze nigdy nie jadłam czegoś
tak delikatnego i pysznego!
Tak, mam tak samo!
Mochi lśnią niczym gałki oczne żaby!
Oczy żaby?!
Olincia, to trochę straszne!
Nigdy bym nie pomyślała.
Na samą myśl o tym,
zaczyna cieknąć mi ślinka!
Nie jestem jadalny!
Nie mogę się doczekać na oshiruko!
Strasznie się podekscytowały rozmową
o zupie z czerwonej fasoli.
To bardzo niedobrze!
Co począć?!
Gdy tylko dowie się,
że nie ma żadnej zupy,
szok może przywrócić jej wspomnienia
i znowu stanie się Big Mamą!
Słomkowy Kapeluszu!
A wtedy, zamiast ocalić Luffy'ego,
wystawimy go na niebezpieczeństwo!
Co począć?!
Co powinienem zrobić?!
Przynieście więcej oshiruko!
Tak jest!
Luffytarou!
Świetnie, Luffytarou!
To było niesamowite!
Pokonałeś wszystkich pleasurersów!
To wciąż nie to.
Co ci znowu nie pasuje?
Przecież odniosłeś
kolejne zwycięstwo!
Rayleigh robił to bez żadnego wysiłku.
Rayleigh?
Zgadza się.
Luffy,
gdy używasz Haki Uzbrojenia,
wyobraź sobie, że nosisz
niewidzialną zbroję.
W tamtej chwili Rayleight pokonał słonia,
nawet go nie dotykając.
Pierwsze Haki,
które mi pokazał,
było na naprawdę wysokim poziomie.
Gdybym też coś takiego opanował...
GUM-GUMOWY
GRIZZLY
MAGNUM!
...mógłbym pokonać Kaidou!
Ileż można się z nim męczyć?!
Proszę zostawić wszystko mnie,
a zaraz będzie po egzekucji!
Nie masz pojęcia,
na czym polega Inferno Sumo!
Słuchaj uważnie!
Ta walka jest tym trudniejsza,
im dłużej trwa i im więcej
jest przeciwników!
Będzie powoli tracił ducha walki oraz siły,
by w końcu umrzeć żałosną śmiercią.
Mielibyśmy go szybko stracić?!
Nie wygaduj bzdur.
Co w tym niby ekscytującego?!
Chcę dokładkę!
Znowu?!
Ile można zeżreć zupy?!
Ty kretynie!
Oshiruko jest dla mnie jak tlen!
Pańska zupa.
Nikt inny jej nie dostanie!
Moja oshiruko!
Moja ulubiona!
Och, zupo ma!
Przywdziać niewidzialną zbroję
i skopać tyłek przeciwnikowi!
Słomkowy Chłopcze,
co chcesz zrobić?
W porządku!
Muszę poćwiczyć!
Atakujcie dalej!
Zgodnie z życzeniem!
Twoimi kolejnym przeciwnikami będą
giftersi!
Nie przegapię żadnej
sekretnej rozmowy!
Owoc SMILE nietoperza,
Batman!
Przepiękne nóżki!
Biegam szybko niczym wiatr!
Owoc SMILE gazeli,
Gazelleman!
Jesteśmy giftersami!
Wielkie nieba, wysłali aż dwóch giftersów!
To oni uprowadzili Tamę, prawda?
Jak śmiałeś zadrzeć z panem Holdemem
i mieszać się w sprawy miasteczka Bakura!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Robi się interesująco!
Idealnie nadają się
na sparingpartnerów!
Utkwijcie wzrok w przeciwniku!
Gotów,
nacierać!
KOPNIAK Z PÓŁOBROTU PIĘKNĄ NÓŻKĄ!
Świetnie!
Jak śmiałeś?!
Ale to też wciąż był
tylko zwykły cios.
Tym razem mi się uda!
Źle!
Luffy,
to niewidzialna zbroja.
Niewidzialna
zbroja!
GUM-GUMOWY
BULLET!
Zwycięża Luffytarou!
Całkiem silny ten Słomkowy!
To wciąż nie było to.
Nie powinienem ich nawet dotykać.
Chciałbym jeszcze
trochę potestować.
Przeciwników tutaj dostatek.
W porządku,
następni!
Czekam!
Spotkałem Ryuumę.
Łżesz jak pies!
Że niby spotkałeś Ryuumę?!
Oczekujesz, że uwierzę w taki nonsens?!
Choć w jego ciele
była dusza kogoś innego.
Skończ wygadywać bzdury!
Jak niby miałbyś go spotkać?!
Ryuuma był wspaniałym szermierzem,
który pokonywał wszystkich w ułamku sekundy!
Ktoś taki jak ty nie ma pojęcia o prawdziwej wartości wspaniałego miecza Shusui!
Shusui to skarb Kraju Wano!
Jest własnością Ryuumy!
Dawno temu,
gdy Wano było uznawane
przez resztę świata za Kraj Złota...
Kraj Złota?
O czym ty gadasz?
Odsłoniłeś się!
...było mnóstwo piratów,
którzy chcieli zdobyć to złoto!
Cała masa szlachciców chciała przejąć
nad tym krajem kontrolę!
Jednak on pokazał
tym wrogom zza morza,
jak potężnym jest przeciwnikiem,
i wyrył w ich pamięci, do czego zdolni są
samurajowie z Wano!
Oto, jakim człowiekiem był Ryuuma!
O jego dokonaniach krąży wiele legend.
Jedna z nich mówi,
że zabił smoka, który pojawił się nad stolicą!
Po śmierci został okrzyknięty
Bogiem Miecza naszego kraju
i pochowany w świątyni razem
z legendarnym mieczem Shusui.
Shusui to nasz skarb narodowy!
Rozumiem, więc taka jest jego historia?
Problem w tym,
że to nie ma ze mną nic wspólnego.
Zabieram ostrze Shusui!
Z dwoma mieczami
nie czuję się zbyt komfortowo.
Wygląda na to,
że cię przeceniłem.
Shusui to czarne ostrze!
Innymi słowy,
został wykuty w czasie niezliczonych walk
stoczonych przez Ryuumę!
Próbowałem jedynie potwierdzić,
czy jesteś tylko tchórzliwym gówniarzem,
który ot tak chciał go sobie zdobyć!
Wykuty w boju?
Racja, zawsze mnie to zastanawiało.
Czyżby czarne ostrza były...
Ratunku!
Odsłoniłeś się!
Niech cię diabli!
Mógłbyś mnie nie atakować,
gdy jestem rozproszony?!
Odnalezienie chwili dekoncentracji
przeciwnika prowadzi do zwycięstwa!
Dlatego zawsze tylko
czekam na takie okazje!
Niech nam ktoś pomoże!
Nasze życia są zagrożone!
Samurajowie!
Pomocy!
Mówicie poważnie,
czy się wygłupiacie?!
Zdecydujcie się!
Panowie szermierze,
błagam, pomóżcie nam!
Krew?
Wygląda na to,
że jednak nie żartują.
Zaczekaj chwilę!
Odsłoniłeś się!
Czemuś nie zaczekał?!
Wczuj się trochę w sytuację!
Nasz pojedynek jeszcze się nie skończył!
Będę z tobą walczył,
tylko zaczekaj chwilę!
Jesteś morderca Zorojuurou, czyż nie?
POSZUKIWANY W STOLICY PRZESTĘPCA
„ZABÓJCA” KAMAZOU
Zorojuurou, czemu pomagasz tym kobietom?
A ty czemu chcesz je zabić?
Moim celem jest jedynie
ten roześmiany smarkacz.
Wszystko będzie dobrze, Toko.
„Zabójco” Kamazou,
wszyscy myślą, że jesteś ulicznym
mordercą losowo wybierającym cele,
jednak tak naprawdę pracujesz dla Orochiego,
wykorzystując przestępczą działalność jako przykrywkę!
Nikt inny na tym świecie
nie chciałby zabić Otoko!
Nazywasz pana szoguna po imieniu?
Za kogo ty się uważasz?!
Panie samuraju,
proszę nam pomóc!
Cóż, nie zamierzam stać i patrzeć,
jak na moich oczach mordują kobietę i dziecko.
W zamian zrobię wszystko!
Nie pogardziłbym sake i czymś do jedzenia.
Oczywiście.
A więc umowa stoi!
Żaden problem.
Pozwolono mi zabić każdego,
kto wejdzie mi w drogę.
Zabicie kogoś,
kto pod kimś służy,
zazwyczaj jest początkiem
dalszych problemów.
Nie musisz się tym przejmować!
Bo to ty zostaniesz zabity!
Całkiem silny drań!
A więc w końcu będziesz
walczył na poważnie?
Kamazou i Gyuukimaru.
W starciu z dwoma potężnymi przeciwnikami
Zoro ma do dyspozycji tylko dwa miecze!
W tej zażartej wymianie ciosów
zostaje zepchnięty do narożnika!
Gdy bez Shusui stawia czoła
największemu kryzysowi w swoim życiu,
podejmuje ryzyko, by wykorzystać największą okazję,
jaka kiedykolwiek mu się przydarzyła!
Następnym razem:
„Wielki zwrot wydarzeń”!
„Styl trzech mieczy miażdży zagrożenie”!
Zostanę królem piratów!
WIELKI ZWROT WYDARZEŃ!
STYL TRZECH MIECZY MIAŻDŻY ZAGROŻENIE!