Jedno marzenie
Jedno życzenie
Jeśli spełnić je chcesz, na sam szczyt wespnij się!
SAGA „KRAJ WANO”
Ruszamy na nieznane wody
Przebijamy się przez silny wiatr i spienione fale
Nie mogę się zrażać, gdyż chcę być na szczycie jako pierwszy
Zmartwienia odkładam na później
Mogę jedynie utonąć lub utrzymać się na wodzie
Gdy twoi przeciwnicy przerażający wydają się,
znak, że serce twe kurczy się
Ucieczka nie wchodzi w grę
Zrób jeszcze jeden krok naprzód
Gdy zwą cię bezczelnym, dumny poczuj się
Gdy pojawiają się problemy, szeroko uśmiechaj się
Jeśli nowe jutro zobaczyć pragniesz,
nad pewnością siebie popracować pora
Dopóki twoje własne ślady...
Tak,
dopóki nie staną mapą się!
Spójrz, jak daleko zaszedłeś,
nowy horyzont przed tobą jawi się!
Z blaskiem poziom trudności zwiększa się
Żyj marzeniami i wzniecaj huragany
I w końcu zatrzęś rankingami!
Jedno marzenie
Jedno życzenie
Marzenia nie uciekną, więc rozwal wszystko!
I tak aż na sam szczyt!
Pierwsze Haki,
które mi pokazał,
było na naprawdę
wysokim poziomie.
Ratunku!
A więc w końcu będziesz
walczył na poważnie?
WIELKI ZWROT WYDARZEŃ!
STYL TRZECH MIECZY MIAŻDŻY ZAGROŻENIE!
Czuję, że wciąż czegoś mi brakuje.
OBÓZ PRACY W UDON
To na nic!
Ten trening jest do niczego!
Trening?
Balon,
oni nie wystarczą!
Nie masz kogoś silniejszego?
Możesz być nawet ty sam!
A to drań!
Na za dużo sobie pozwala!
Chyba wciąż nie rozumiesz,
w jakiej sytuacji się znajdujesz.
Prawdziwe piekło dopiero się zaczyna,
Słomkowy!
Burczy mi w brzuszku, niedźwiedź!
Czy jeśli pokonam Słomkowego,
dostanę wszystkie dango
więźniów tylko dla siebie?
GIFTERS BEARMAN, OWOC SMILE NIEDŹWIEDZIA
Nie widzę problemu.
Dołóż do pieca!
Jak na Queena przystało!
Stałem się sto razy
bardziej zmotywowany!
Za takie coś?!
Strasznie zachłanny z ciebie koleś.
Nie pozwolę ci zeżreć
wszystkich dango!
Tym razem gifters-niedźwiedź?
Całkiem ładny z niego zwierzak.
Szykuj się, niedźwiedź!
Niedźwiedź!
Takimi ciosami
to mnie możesz połaskotać!
Słomkowy Chłopcze,
mimo uroczej aparycji to wciąż
najprawdziwszy niedźwiedź!
Podobno niedźwiedzie pazury
są wystarczająco ostre,
by przecinać ciało człowieka!
Bądź ostrożny!
Całkiem twardyś,
muszę przyznać!
No i, niedźwiedź?
Doskonale się składa!
Bo ciało Kaidou
jest jeszcze twardsze!
Skończ chrzanić, niedźwiedź!
Pokonaj go,
nawet go nie dotykając!
Cholera!
Gdy próbuję używać siły, nie mogę się
powstrzymać przed uderzaniem wroga.
Co ty od dłuższej chwili
próbujesz zrobić?
Mniejsza.
Dajcie kolejnego!
Następny!
Toż to Inuarashi!
Gdzie żeś bywał?!
Co się stało, Kin'emonie?
Mamy wielki problem, de gozaru!
OPUSZCZONA WIOSKA W KURI
KIN'EMON I MUSZKIETEROWIE MINKÓW
Dowiedzieli się o ulotce z symbolem
oraz księżycowym tatuażu?!
I teraz
mamy ogromniaste kłopoty!
Co mamy robić,
wasza książęca mość?!
Rozdawaliśmy je potajemnie,
więc nie wiem,
jak się dowiedzieli.
Do tego na wypadek, gdyby wpadła
w niepowołane ręce,
zapisaliśmy wiadomość kodem.
Jednak z jakiegoś powodu poznali
związek między tatuażem,
a rozdawaną ulotką.
Podobno w tej chwili w stolicy
podwładni Kaidou i Orochiego
wyłapują naszych sojuszników!
Stać, jesteś aresztowany!
Przestań stawiać opór, buntowniku!
Znalazłem ulotkę!
Leż spokojnie!
Ma też księżycowy tatuaż!
Naznaczeni są rebeliantami!
Gdy ktoś jakiegoś zobaczy,
powinien nas poinformować!
Plotki szybko się rozchodzą.
Wszyscy w stolicy już o tym wiedzą.
Nie powinniśmy już tracić czasu
na patrolowanie łaźni.
Pewnie ci ulżyło.
Co przez to rozumiesz?
Skończ wygadywać bzdury,
przeklęty członku Germy!
Przepadnij, Germo 66!
Masko Soby!
Urządzenie teleportujące Stealth Blacka?!
Złapcie się mnie!
Jak na Stealth Blacka przystało!
Następnym razem
na pewno go pokonam!
Ty też pozwoliłeś im uciec,
to nie była tylko moja wina.
Czy to...
„W noc Festiwalu Ognia w porcie Habu”.
Do tego symbol buntu,
odwrócony półksiężyc!
Komurasaki!
Szefie Kyoushirou,
uroczystość żałobna w intencji
Komurasaki została odwołana.
Gdybyśmy wpuścili tylu wściekłych ludzi,
DOM UCIECH W KWIECISTEJ STOLICY
nietrudno byłoby o wypadek.
Choć na jutrzejszym pogrzebie
pewnie zjawi się jeszcze więcej ludzi.
Niech spoczywa w pokoju!
Komurasaki!
Pani Komurasaki!
Sporo ludzi żywi
wobec pana urazę,
więc proszę uważać.
Banda ignorantów.
Kyoushirou!
KYOUSHIROU ZAMORDOWAŁ KOMURASAKI
Nie było innego wyjścia.
Osobą, która straci na tym najwięcej,
będę ja.
Bez wątpienia.
Pan Orochi jest mocno poirytowany.
Myślę, że również za sprawą tego.
Komurasaki!
Pan Orochi od tamtego czasu
nie wyszedł ze swojego pokoju.
Nic na to nie poradzimy.
W końcu na jego oczach zabito
jego ukochaną, Komurasaki.
Do tego dochodzi jeszcze
sprawa tej ulotki.
Ten symbol wskazuje na rebelię
przeciwko panom Orochiemu oraz Kaidou.
Ogień to Festiwal Ognia.
Dwa ptaki oznaczają zmierzch.
Wąż habu jako miejsce spotkania
sugeruje port Habu.
Innymi słowy, w Festiwal Ognia
dojdzie do ataku na Onigashimę?
Jednak dowiedzieliśmy się
z wyprzedzeniem,
więc wystarczy wyłapać
buntowników i ich uwięzić.
W katuszach wbijemy im do głowy,
kto panuje w Kraju Wano!
Natychmiast przestańcie!
Kłótniami nic nie rozwiążemy!
EBISU TOWN
Jesteśmy sojusznikami!
Porozmawiajmy!
Nie mam o czym
z wami rozmawiać!
Co słychać, dzieciaki?
Wygląda na to,
że dobrze się bawicie.
No bo oni się kłócą!
Kłócą się?
To chyba niedobrze, nie?
Coś wam dam,
ale idźcie sobie stąd.
Dobrze!
Dziękujemy, Yasu!
Nie porzucę w potrzebie mojej załogi!
Idę ich uratować!
Postradałeś zmysły?!
Równie dobrze możesz
od razu się im wydać!
Nasi pragnący obalić Orochiego sojusznicy
są łapani jeden za drugim.
A łapanka zaczęła się w chwili,
gdy twoja załoga wpadła w ręce wroga!
Coś powiedziała?!
Tamten niedźwiadek i pozostali
musieli wydać nasz plan,
czy to nie oczywiste?!
Bepo i pozostali woleliby umrzeć
niż zacząć sypać!
Nie lekceważ ich!
Zaczekaj!
Wróg właśnie na to liczy,
Trafek!
Nie będziesz mi mówił,
co mam robić,
kolego Czarnonogi!
Oboje natychmiast się uspokójcie!
Z nas wszystkich to ty najbardziej
musisz schłodzić głowę!
Należy...
Należy ufać swoim przyjaciołom!
Akurat bardziej niegodnego
zaufania niż ty ze świecą szukać!
Cios szczęścia!
To ten facet z wczoraj!
Maska Soby!
Panienko Nami...
Kształty Nami były niczym
potężna, meandrująca rzeka!
Sanji, co ty tutaj robisz?!
I co to za kostium?!
Żarty sobie stroisz?!
Dementuję, jednak nic nie widziałem.
Ile razy musiałeś oberwać,
by wyglądać w ten sposób?
Zamierzasz uciec?!
Trzeba wyeliminować pojmanych!
By ich uciszyć!
Coś powiedziała?!
Tak to się załatwia w świecie shinobi!
Strach się ciebie bać, Shinobu!
Nie robimy tego dla zabawy!
Dwadzieścia lat...
Wyczekiwaliśmy tej chwili
dwie długie dekady!
Jeśli teraz nam się nie uda,
nie będzie kolejnej szansy!
Przestań, Shinobu!
Wielmożny Kanie...
Nie zawsze wszystko musi
układać się po twojej myśli.
Rozumiem twoją frustrację.
Jednak bez pomocy tych ludzi, którzy cudownym zrządzeniem losu podzielają nasz cel,
nie zdołamy wypełnić
życzenia wielmożnego Odena!
Za przeproszeństwem!
Usłyszałem na zewnątrz
waszą rozmowę!
Wszyscy macie takie
wspaniałe, donośne głosy!
A ty to niby kto?!
Jaka piękność!
Czyżbyś była boginią?
Czy zechciałbyś wejść do środka?
A, dziękować, dziękować.
Niemożliwe!
Czyżby Shinobusia?!
Szczeniak Kanjuurou!
Rozumiem, rozumiem!
Więc to jednak nie jest żadna ściema?
Aktualnie wszyscy
w stolicy o tym mówią!
Ale się podekscytowałem!
Czyżby wkrótce miała się
rozpocząć decydująca bitwa?!
Odsłoniłeś się!
Nie mogę wyciągnąć!
Na razie powinna wystarczyć.
Trzy
miecze?!
STYL TRZECH MIECZY:
OCZYSZCZAJĄCE
ONI GIRI!
Co za siła!
Szlag, zostałem ranny
przed decydującą bitwą!
Panie samuraju!
Atakowany przez potężnych wrogów Luffy próbuje
podnieść swoją umiejętność władania Haki Uzbrojenia.
Dzięki temu zabójczemu treningowi
wznosi się na nowe wyżyny,
by pokonać Kaidou!
W tym samym czasie
ocalona przez Zoro kobieta zdradza
swemu wybawicielowi szokującą prawdę,
dzięki czemu ten dociera
do sedna incydentu sprzed 20 lat!
Następnym razem:
„Zoro oszołomiony!”
„Szokująca tożsamość tajemniczej kobiety”!
Zostanę królem piratów!
ZORO OSZOŁOMIONY!
SZOKUJĄCA TOŻSAMOŚĆ TAJEMNICZEJ KOBIETY