Balon,
oni nie wystarczą!
Nie masz kogoś silniejszego?
Możesz być nawet ty sam!
Odsłoniłeś się!
Na razie powinna wystarczyć.
OCZYSZCZAJĄCE
ONI GIRI!
Co za siła!
Panie samuraju!
Pokonaj go,
nawet go nie dotykając!
Mniejsza.
Dajcie kolejnego!
ZORO OSZOŁOMIONY
SZOKUJĄCA TOŻSAMOŚĆ TAJEMNICZEJ KOBIETY
OBÓZ PRACY W UDON
Szybko, skopcie im dupska!
Też zawalczyłbym
w pojedynku sumo!
Ohyda!
Skończony z ciebie kretyn!
Mówiłem, że skończysz w grobie,
jeśli będziesz nam się sprzeciwiał!
Ten plujący dupek z wcześniej!
Nie tylko Alpacaman!
Jestem Madilloman!
Gifters,
który zjadł owoc SMILE pancernika!
GIFTERS MADILLOMAN
OWOC SMILE PANCERNIKA
Ty wyglądasz na całkiem twardego!
Idealnie do mojego treningu!
Tępak z ciebie!
W tych pistoletach znajdują się pociski
wykonane z morskiego kamienia!
Słomkowy,
jesteś władającym,
więc pozostało ci
zwinąć się w kłębek!
Jak to robią pancerniki!
Jesteście skończeni!
Są skończeni?
Gdzie ten kretyn ma oczy?!
Wciąż do tego daleko.
By pokazać innym więźniom,
co ich może czekać,
będę cię powoli torturował!
Najpierw to próchno!
Pójdziesz na pierwszy ogień,
ty bezużyteczny śmieciu!
Staruszku,
w prawo, kucnięcie i wyskok!
Zdychaj!
Biegnij!
Najpierw w prawo!
Przykucnięcie!
A następnie...
Niech cię szlag!
...skok!
Szlag, szlag, szlag, szlag, szlag!
Dobra robota, dziaduniu!
Tak trzymaj!
Jak to możliwe?
Potrafisz przewidywać przyszłość czy co?
Skończ pieprzyć!
To zwyczajnie niemożliwe!
Gadaj, jak żeś to zrobił!
Cholera, nie mogę drania trafić!
Doprawdy niesamowite!
Staruszku, teraz w lewo!
Ty głupcze!
W lewo!
Niech to, przeklęty staruch!
Spróbuj tego!
Lewo, lewo, lewo, lewo!
Draniu!
Szlag, ty przeklęta muszko!
Przestań się ruszać!
Tam!
Bronią palną mnie nie pokonacie!
Ty draniu!
Nie mam innego wyjścia!
Zdychaj!
Pokonaj go
bez dotykania!
Wciąż nie to.
Zwykłe Haki Uzbrojenia.
Szlag!
OBRONA PANCERNA!
Dalej źle.
Jednak to tylko zwykłe Haki Uzbrojenia.
Nie uderzysz mnie?!
FECHTUNEK ALPAKI!
W którą stronę teraz,
Słomkowy Chłopcze?!
W porządku, zatrzymaj się tam!
Tak będzie prościej.
Przepraszam.
Do dzieła, Alpacaman!
Się robi!
Postaw mnie na ziemię.
Nie chcę sprawiać ci
jeszcze więcej problemów!
Nie, im ciężej, tym lepiej!
Dla mojego treningu!
KWIECISTA STOLICA
DZIELNICA RASETSU
WIĘZIENIE
WIĘZIENIE RASETSU
PUBLICZNE CELE W RASETSU
Nie spodziewałem się
zobaczyć tu aż tylu zbirów!
Ludu Wano, dobrze się im przyjrzyjcie!
Oto twarze głupców,
którzy odważyli się zbuntować
przeciwko wielmożnym
Orochiemu oraz Kaidou!
No już, do środka!
Jakże mi przykro!
Wasz spisek został ujawniony!
Zakończył się całkowitą klapą.
Czcigodny Fukurokuju,
proszę zaczekać!
Skąd pomysł, że te tatuaże na kostce
są symbolem rebelii?!
To tylko bardzo popularny motyw!
Nie wiemy o żadnym buncie!
Zamilcz!
Jak zatem wyjaśnisz tę ulotkę?
W jej centrum znajduje się
odwrócony półksiężyc,
który, jak mniemam, jest symbolem wskazującym
na bunt przeciwko wielmożnemu Orochiemu!
Wygląda identycznie
jak ten na waszych kostkach!
To był rozkaz samego pana Orochiego.
Więc grzecznie czekajcie w celach na wyrok.
Mamy poważne kłopoty!
Na pewno wszyscy sobie pomyślą,
że to my wygadaliśmy się o planie.
Bez obaw,
kapitan na pewno nam uwierzy!
FECHTUNEK ALPAKI!
Ty zwinna cholero!
Co z wami?!
Zakończcie to szybko,
Alpacaman, Madilloman!
Po prostu ich załatwcie!
Dajesz nam fory,
nosząc staruszka, Słomkowy?
Dokładkę!
Już podaję!
Zgrywasz głupt-paka?!
Tańczysz, jak ci zagramy!
Szykuj się, Słomkowy!
Użyjmy kombinacji technik!
Tak jest!
MADILLO SPIN!
ALPACA FIRE!
Połączyli się w jedno!
W końcu połączona technika!
Świetnie, bierzcie ich!
Tak trzymać!
Dokładkę!
Już!
Ciało Kaidou jest o wiele twardsze!
To wciąż nie to.
W ogóle mi to nie wychodzi.
Skopałeś wrogom tyłki.
Czy to nie wystarczy?
Niestety nie, dziaduniu.
Za każdym razem,
gdy kogoś uderzałeś,
mówiłeś, że to wciąż nie to.
Co próbujesz osiągnąć?
Jak to co?
Trenuję!
Muszę stać się silniejszy.
Trenujesz?!
Mimo że bierze właśnie
udział w zabójczej grze,
postanowił w jej czasie
urządzić sobie trening?
Ten młodzian...
Chcę zadawać ciosy, które będą posyłać
wrogów na deski bez dotykania ich!
Dzięki temu
będę mógł się przebić przez
twarde jak skała łuski Kaidou!
PÓŁNOCNY CMENTARZ W RINGO
Miecz...
Mój miecz!
To ty?
Ale mnie wystraszyłeś!
Nie powinieneś jeszcze wstawać.
Bo otworzy ci się rana.
Właśnie, właśnie!
Musisz jeszcze robić nynu!
Gdzie ja jestem?
Z głębi serca dziękujemy
za ocalenie nam życia.
Dziękuję!
Jednak w rezultacie
zostałeś ciężko ranny.
Nie wiem, w jaki sposób
mogłabym ci to wynagrodzić.
Zostałem ranny z powodu mojej słabości.
To nie ma z wami nic wspólnego.
Gdzie ten drań polazł?!
Wciąż ma mojego Shusui!
Nie możesz wyjść z taką raną!
Czemu nie chwyciłaś
za zdrową rękę, kretynko?!
Najmocniej przepraszam!
Rany...
Do zobaczenia.
Nigdzie nie pójdziesz!
Twoja rana wciąż się nie zagoiła!
Kiedy w końcu zrozumiesz,
by nie chwytać mnie za tę rękę?!
Przepraszam!
Wszystko w porządku?
Nie dotykaj mnie!
Nic ci nie będzie, jaśnie samuraju!
Wkrótce wydobrzejesz!
W końcu ukradłam
w stolicy ten żabi olej!
Wróć, kupiłam!
Czyli go ukradłaś.
A właśnie, że kupiłam!
Wszystko mi jedno.
To mazidło jest niesamowite!
Rany od miecza od razu znikają!
Żabi olej, co?
Cóż, mam nadzieję, że zadziała.
Jaśnie samuraju,
zostań z nami!
Cóż, powinieneś tutaj zostać
przynajmniej do zabliźnienia ran.
A macie coś do jedzenia?
Oczywiście!
Jesteś głodny?
Może dokładkę?
Gyuukimaru?
Zgadza się.
Wszyscy w stolicy go znają.
Gyuukimaru z Mostu Rozbójników.
Odniosłem już legendarny miecz,
Shuusui, tam, gdzie jego miejsce!
To skarb, który został
skradziony z grobu Ryuumy,
legendarnego samuraja Kraju Wano!
Nie wiemy, gdzie mieszka,
jednak ten wojowniczy mnich urządza zasadzki
na przekraczających most uzbrojonych ludzi.
Więc mogę go tam spotkać?
W takim razie nie ma pośpiechu.
Jednak nie tylko jego
tożsamość mnie zastanawia.
Kim wy tak w ogóle jesteście?
Tamta kostucha chciała was zabić.
Chodzi o to, że rozzłościłyśmy
szoguna Kraju Wano.
Szoguna, co?
Orosia?
Orochiego!
Więc za to, że go wkurzyłyście,
wysłał na was zabójcę?
Tak, gdy ktoś go rozwścieczy, musi umrzeć.
Jaśnie samuraju,
A ja jestem Toko!
(mężczyzna)
Po dodaniu „o” wychodzi „otoko”,
ale nie jestem chłopakiem!
Czy to nie zabawne?
Nie bardzo.
Przecież wszyscy się z tego śmieją,
więc dlaczego ty nie?!
Mnie nie pytaj.
Choć jesteś przyodziany
niczym samuraj Kraju Wano,
pochodzisz z zewnątrz, prawda?
Nie wyglądasz na złą...
Złą...
Złą osobę.
Przestań się jąkać!
Przepraszam!
Jaśnie samuraj ma straszną buzię!
Ale nas uratowałeś,
więc masz dobre serduszko!
Zdradzę ci sekret, który musisz
zatrzymać tylko dla siebie!
O co chodzi?
Szukam mojego starszego brata.
Nie widziałam go od dwudziestu lat.
Możliwe, że znajduje się
w tej chwili w Kraju Wano!
A jego imię to
Momonosuke Kouzuki!
Jestem jego młodszą siostrą,
Hiyori!
Luffy kontynuuje walkę, by znaleźć sposób,
jak skutecznie trafić Kaidou!
Haki Kraju Wano, Ryuuou.
By przekazać jego istotę,
Hyou rzuca wyzwanie
potężnemu wrogowi!
Podziwiając niepowstrzymane ciosy staruszka,
Luffy odkrywa nowe możliwości!
Następnym razem:
„Opanuj to!”
„Haki Kraju Wano, Ryuuou”!
Zostanę królem piratów!
OPANUJ TO
HAKI KRAJU WANO, RYUUOU!