O co chodzi?
Szukam mojego starszego brata.
Nie widziałam go od dwudziestu lat.
Możliwe, że znajduje się
w tej chwili w Kraju Wano!
A jego imię to
Momonosuke Kouzuki!
Jestem jego młodszą siostrą,
Hiyori!
OPANUJ TO
HAKI KRAJU WANO, RYUUOU!
Młodsza siostra
Momonosuke?!
Wiedziałam!
Cieszę się, że zebrałam się
na odwagę i ci to wyznałam!
Zaryzykowałam.
Znasz mojego brata, prawda?!
Jest cały i zdrów, prawda?!
Chwila, spokojnie!
Muszę poukładać myśli.
W ostatnim czasie zaczęły krążyć plotki
o powrocie Klanu Kouzuki!
I w tej samej chwili zjawia się tu
silny i miły samuraj
z zewnętrznego świata!
Dlatego pomyślałam, że musi być
sojusznikiem braciszka!
A może jesteś wrogiem,
który dybie na jego życie?!
Jestem sojusznikiem.
Zacznijmy od tego,
że jestem sojusznikiem.
Kamień z serca.
Wiesz może, czy Kin'emon żyje?
Czy Kanjuurou, Raizou i Kikunojou
są razem z nimi?
Kikunojou?
Masz na myśli Kiku?
W takim razie tak.
Ale chwila, coś mi tu nie gra.
Naprawdę jesteś
młodszą siostrą Momo?
Pozwól, że wyjaśnię.
Rozumiem.
Wszystko się zgadza.
Momo sprzed dwudziestu lat
wygląda na ośmiolatka,
a ty, choć jesteś jego młodszą siostrą,
postarzałaś się o 20 lat,
więc masz teraz 26 wiosen?
Tak.
Swoją drogą,
czy ona może tego
wszystkiego słuchać?
Bez obaw, i tak wszystko już wiem!
To była moja i siostrzyczki tajemnica!
Otoko to jedna z niewielu
moich bliskich przyjaciół
znających moją prawdziwą tożsamość.
Jej wesołe usposobienie
pomagało mi brnąć przed siebie.
Choć przed dwudziestoma laty
byłam taką małą dziewczynką jak ona,
nigdy nie zapomnę,
co się stało tamtego dnia.
Uciekajcie
do przyszłości!
Matko, błagam, nie rób tego!
Matko, matko!
Nie wiedziałam, co się dzieje.
Byłam zdezorientowana.
W tamtych szalejących płomieniach
mój brat i pozostali
zniknęli na moich oczach.
Tego samego dnia straciłam
mojego ojca, Odena,
a nawet moją matkę.
Wszystko nagle zostało mi odebrane.
I choć powiedziano mi,
że mój brat powróci za 20 lat,
nie byłam w stanie pokładać
nadziei w coś tak niepewnego.
Dlatego straciłam wolę do życia.
Czemu nie zabrali cię
ze sobą do przyszłości?
Na wypadek, gdyby coś się
stało mnie lub mojemu bratu,
chcieli mieć pewność,
że ród Kouzuki przetrwa.
To zbyt okrutne...
Ale wierny sługa mojego ojca,
„Kappa” Kawamatsu,
opiekował się mną i wychowywał mnie
z najwyższą cierpliwością.
Kappa?!
Nie inaczej!
Wiem, że trudno uwierzyć
w istnienie tych istot,
jednak on jest dumny
z bycia jedną z nich.
W dniu pożaru, gdy byliśmy
otoczeni przez wrogów,
dzięki niemu uciekliśmy niezauważeni fosą
przez kanał melioracyjny.
Księżniczko, cierpliwości!
Po odejściu ojca, matki oraz brata
w wyniku doznanego
szoku straciłam głos,
jednak on zawsze mnie rozweselał.
Księżniczko,
przedstawiam ci taniec kappy!
Kappappa, kappappa, kappappa i pa!
Kappappa, kappappa, kappa...
Śmiało, wcinaj,
księżniczko.
Przecież ty sam
też jesteś głodny.
Nie, po prostu nabawiłem się niestrawności!
Dlatego burczy mi w brzuszku!
Proszę, zjedz chociaż połowę!
Ależ nie trzeba.
Wcześniej złapałem
grillowaną rybę w rzece!
W rzece pływała grillowana ryba?!
Zgadza się!
Wypatroszyłem ją i zjadłem.
Choć sam nie dojadał,
starał się, bym nigdy
nie chodziła głodna.
Dzięki troskliwej opiece tej miłej istoty
stopniowo znów zaczynałam się uśmiechać.
I gdzie on teraz jest?
Gdy miałam około trzynastu lat,
zostaliśmy rozdzieleni.
Jednakże
Kawamatsu
to niesamowicie silny samuraj,
więc jestem pewna,
że czeka gdzieś cierpliwie
na dzień ostatecznej bitwy!
Z nim również
chciałabym się znowu spotkać.
Siostrzyczko,
ja też chcę zobaczyć kappę!
Zorojuurou,
kto jeszcze przygotowuje się do bitwy?
Cóż...
Pieseczek i koteczek też tu są?!
Ta.
Słyszałam, że obaj zginęli,
więc nie sądziłam,
że jeszcze ich zobaczę!
Choć możliwe, że Nekomamushi
nie dotarł jeszcze na Wano.
A tobie co dolega?
Bardzo, bardzo się cieszę!
Ale jesteś zabawna, siostrzyczko!
Ale nie będę płakać!
Bo jestem córką samuraja!
Jeśli zjawią się też
pieseczek i koteczek,
możliwe, że wszystkie
Dziewięć Czerwonych Pochew
znów zbierze się razem!
No nie wiem...
Kin'emon.
Kanjuurou.
Raizou.
Okiku.
Inuarashi.
Nekomamushi.
DZIEWIĘĆ CZERWONYCH POCHEW
Poznaliśmy tylko tę szóstkę oraz Momonosuke.
Pozostałej trójki wciąż nie spotkaliśmy.
Tych troje to Kawamatsu, o którym już wspominałam,
a także Denjirou oraz Ashura Douji.
Choć nie mam pojęcia,
gdzie teraz są i czy nic im nie jest,
wszyscy w stolicy
mówią teraz o tej ulotce,
więc na pewno się pojawią!
Więc to ta ulotka, którą
rozdawaliśmy buntownikom?
Tak.
Choć dzięki powstałemu rozgłosowi
informacja szybko się rozeszła,
wyciekło miejsce spotkania
oraz wyłapywani są sojusznicy,
co jest, z której strony nie spojrzeć,
bardzo dla nas niekorzystną sytuacją.
Ciekawe, jak to się dalej potoczy...
Na pewno wszystko się ułoży!
Głęboko w to wierzę!
Jak to mawiają,
„gdzie za dużo kapitanów,
statek idzie na dno”.
Więc nie będę sobie
tym zaprzątał głowy.
I słusznie!
Chciałabym, byś na razie
skupił się na zdrowieniu!
No już, zamykamy oczka.
Sam bym się domyślił.
Otoko, to najprawdziwszy cud!
Tak się cieszę!
Mój braciszek żyje!
Czy to nie wspaniale, siostrzyczko?
Ja też jestem szczęśliwa!
Czy to nie cudownie, siostrzyczko?
Przepełnia mnie szczęście, Toko!
Czy muszą się tak drzeć?
Oka nie można zmrużyć!
Ale on ma tylko osiem latek!
To takie tajemnicze!
Wciąż jest dzieckiem.
Kin'emon i pozostali zapewne
też się nie zmienili!
Ciekawe, jak zareaguję na ich widok!
Może lepiej nie spotykać się
z nimi aż do bitwy?
W przeciwnym razie to mogłoby
pokrzyżować ich plany.
Nie sądzisz,
Otoko?
O nie, muszę przynieść
więcej drewna!
Szkoda, że nie mamy ani jednej kołdry...
To wciąż nie to!
W ogóle mi to nie wychodzi!
Nie wystarczy,
że skopałeś im tyłki?
Niestety nie, staruszku.
Chcę zadawać ciosy, które będą posyłać
wrogów na deski bez dotykania ich!
Dzięki temu
będę mógł się przebić przez
twarde jak skała łuski Kaidou!
Cios nokautujący wrogów bez dotykania?
Zgadza się.
Choć nie wiem, czy zadziała,
już kiedyś coś takiego widziałem.
Tak Rayleigh,
jak i ten koleś od topora,
używali tego samego Haki Uzbrojenia!
Czym ono się różni od mojego?!
Zapewne za granicą
zwiecie ten koncept „Haki”.
Czyżbyś coś o tym wiedział?
W Kraju Wano mamy umiejętność
przesyłania mocy poprzez ciało do ostrza.
W ten sposób, gdy chcemy coś przeciąć,
nasz miecz potrafi rozpłatać nawet twardą stal,
a gdy nie chcemy, nie przetnie
nawet kartki papieru.
Miecz staje się jednością z szermierzem!
Staruszku?
Odbiło ci?!
Tak ci spieszno do grobu?!
Słomkowy Chłopcze,
obserwuj umiejętność,
której nauczyłem się
poprzez walki na miecze!
Staruszku!
Słomkowy Chłopcze, pokieruj mnie!
Dobra!
Nie zapomnę ci, że podejrzewałaś moją załogę!
Jak ludzie, którzy sobie nie ufają,
mogą razem walczyć
w śmiertelnej bitwie?!
Zaczekaj, Trafek!
Wkurzył się i sobie poszedł!
Ciekawe, czy wróci.
Jak ta głupia Shinobu mogła
coś takiego powiedzieć?!
Przecież to oczywiste,
że jest zniecierpliwiona.
Kaidou odebrał jej kraj
i przewrócił jej życie do góry nogami.
Ale ona wytrzymała to wszystko
i czekała 20 lat na okazję do walki!
No niby racja.
Jednak nawet gdyby Bepo
i pozostali naprawdę się wygadali,
nie winiłbym ich.
Bo sam byś tak postąpił, prawda?
Założę się, że ty też byś nas wsypała!
Tortury, co?
Wytrzymałabym całe trzy sekundy!
Dałabyś z siebie trochę więcej!
Znikajcie!
Nie będą mi pomagały
takie plebejskie śmiecie!
Co się dzieje?
Krzyki w tym zawsze
przepełnionym śmiechem Ebisu?
(azuki babaa)
Ty musisz być tym youkaiem, staruchą myjącą fasolę!
Przestań obrażać!
Są tutaj nowi.
Zostali wczoraj wyrzuceni ze stolicy.
I na co się gapicie?!
Wynocha mi stąd!
Wyrzucono ich?
Zgadza się.
W stolicy mogą żyć tylko
wierni szogunowi, pracujący ludzie.
Uszu mych doszły słuchy,
że parali się bardzo złymi zajęciami.
Czyli czym?
Po pierwsze,
były podwładny, Bungo,
co noc chodził po mieście i wzniecał pożary.
Jednak uchodziło mu to na sucho,
gdyż przekupił oficjeli.
PODPALACZ BUNGO
Podpalacz?!
Czemu dawać łapówki,
by móc podpalać?
Bo ktoś zarabiał na tym
pieniądze, oczywiście.
Drugi to były sprzedawca drewna
do odbudowy domów,
Bongo!
BONGO, SPRZEDAWCA DREWNA
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Kolejny wykorzystywał żałobników,
którzy stracili w pożarze bliskich,
pobierając za swoje
usługi ogromne kwoty.
Kapłan i grabarz, Bingo!
BINGO, KAPŁAN I WŁAŚCICIEL
ZAKŁADU POGRZEBOWEGO
Chwila moment!
Chyba nie chce pani powiedzieć, że oni...
Zgadza się.
Bingo, Bongo oraz Bungo byli w zmowie.
Wiedziałam!
Bezwzględne dranie!
Zgadza się,
ale ilu przestępstw by nie popełnili,
przekupywali urzędników,
dzięki czemu unikali złapania.
Zgrywali dobrych ludzi,
w rzeczywistości będąc najgorszymi kanaliami.
I nie spadła na nich żadna kara boża?!
Jednak najzabawniejsze jest to,
że wszyscy trzej zakochali się na zabój
w niewiarygodnie pięknej oiran, Komurasaki,
która w dniu wczorajszym zmarła.
Głupcy wydali na nią całe majątki,
w wyniku czego skończyli spłukani.
Więc jednak bogowie nad nami czuwają!
O ile te plotki są prawdą.
Pouczająca historia.
Trochę zbyt szczegółowa jak na pogłoski.
Musi być autentyczna.
W takim razie
oiran musiała wiedzieć, kim są, i ich oszukała.
Podziwiam ją.
Kim jest ta cała Komurasaki?
Ja ich znam!
Przypomniałem sobie!
Robili sceny podczas podchodu oiran!
Yasu wyciągnął do nich rękę
i zapewnił im miejsce do życia,
ale ci wciąż patrzą na nas z wyższością
i nie chcą dać sobie pomóc.
Troskliwy gość z tego Tonoyasu.
Zaopiekował się nawet takimi śmieciami.
Słomkowy Chłopcze, nakieruj mnie!
Dobra!
Zamach w dół mieczem z pełną mocą!
Zrozumiałem!
Ty przeklęty dziadygo!
Odrzucił go!
Staruszku...
Staruszek Hyou pokonał giftersa!
Alpacamanie!
Myślałem, że ten zgrzybiały staruch
jest już jedną nogą w grobie,
jednak wciąż ma w sobie
sporo młodości!
Czyżby staruszek Hyou naprawdę był
tym sławnym „Kwiecistym” Hyougorou?!
Słomkowy Chłopcze,
jeśli właśnie coś takiego próbowałeś osiągnąć,
być może
będę w stanie ci co nieco pomóc!
Nauczaj mnie!
Właśnie o to mi chodziło!
By opanować Ryuuou
oraz wydostać się z obozu pracy,
Luffy pozwala swojemu duchowi walki
płonąć jeszcze bardziej!
W międzyczasie inni więźniowie pragnący rebelii
przeciw Orochiemu, a także Tonoyasu,
dołączają do operacji!
Spotyka się coraz więcej żądnych obalenia
Kaidou sojuszników i otwiera się droga nadziei!
Następnym razem:
„Tonoyasu!”
„Najbardziej lubiany mieszkaniec Ebisu”!
Zostanę królem piratów!
TONOYASU!
NAJBARDZIEJ LUBIANY MIESZKANIEC EBISU!