Za przeproszeństwem!
Aktualnie wszyscy
w stolicy o tym mówią!
Ale się podekscytowałem!
Czyżby wkrótce miała się
rozpocząć decydująca bitwa?!
Odrzucił go!
Jeśli właśnie coś takiego
próbowałeś osiągnąć,
być może będę w stanie
co nieco ci pomóc!
TONOYASU!
NAJBARDZIEJ LUBIANY MIESZKANIEC EBISU!
Naucz mnie tego!
Właśnie o to mi chodziło!
Ten starzec go tak znokautował?!
To było super, staruszku!
W jaki sposób
użyłeś tego Haki?!
To ponad siły mojego starego ciała.
Wy sukinsyny!
Dalej, Madilloman!
Trzymaj się, staruszku!
Choć ty nazywasz to „haki”,
na Wano używamy określenia „ryuuou”.
Ryuuou?
Słowo to oznacza „przepływ”.
Jestem pewny, że twoje Haki
też w tobie przepływa!
Najpierw spróbuj to poczuć.
W porządku!
Przepływające Haki...
Ogranicz nacisk!
Cholera, to wciąż nie to!
Nie wkładaj w to tyle siły!
Pozwól nieużywanemu Haki
w twoim ciele spłynąć do pięści!
W porządku!
Dawać kolejnych!
Nie bądź taki pewny siebie!
Idź do piekła, Słomkowy!
Staruchowi też porachujmy kości!
Przyciśnijcie ich do ściany, kretyni!
Zaraz umrę z głodu.
Długo jeszcze pojedziemy, Okiku?
Powinniśmy dotrzeć
do Udon dzisiaj w nocy.
Strasznie się to ciągnie...
Chciałabym już ją zjeść!
Tę słodziutką, pyszniutką oshiruko!
Oshiruko...
Przestań!
Nie patrz na mnie!
Przestańcie się śmiać!
MIASTECZKO EBISU
I żebym was tu
więcej nie widział!
Rozumiem, takie buty.
Widząc tę ulotkę,
dowiadujemy się o wielkiej bitwie.
Dwa płonące ptaki
oznaczają zmierzch
w dniu Festiwalu Ognia!
A miejscem spotkania jest Port Habu!
Mój drogi Kin'emon wszystko
dokładnie przemyślał!
„Mój drogi Kin'emon”?
Czemu tak na mnie patrzysz,
moja mała Shinobu!
Cóż, to zrozumiałe.
Nic dziwnego, że masz
taką smutną minę.
W końcu plan legł w gruzach.
Teraz również wrogowie o nim wiedzą.
Tak, niestety to prawda, de gozaru.
Noszący symbolizujący rebelię tatuaż
odwróconego księżyca sojuszniczy
są wyłapywani jeden po drugim.
Miło byłoby się z tego wycofać,
mówiąc, że to tylko zwykłe kłamstwo,
ale w ten sposób zmylilibyśmy
również sojuszników.
Jednak wcześniej nie wiedziałem
o tatuażu na kostce.
Byliście w stanie zdobyć
sojuszników jak ja.
Jestem pewny, że ta ulotka
zmotywowała mnóstwo ludzi!
Przekażcie, proszę, mojemu drogiemu
Kin'emonowi i pozostałym,
że za wszelką cenę będziemy
walczyć u waszego boku!
„Mojemu drogiemu Kin'emonowi”?
Cieszę się, że was
też mogłem spotkać!
A teraz pora brać się do roboty!
Zaczekaj pan!
Jest mnóstwo ludzi, którzy nie przetrwają
nawet tego tygodnia do wielkiej bitwy!
Więc muszę was przeprosić!
Przystojny uwodziciel,
piękna kobieta
i miejskie dziewczę!
Życzę państwu miłego dnia!
A więc?
Kim jest ten staruszek?
Przysłuchiwałem się,
ale nie byłem w stanie wywnioskować,
w jaki sposób jesteście ze sobą powiązani.
Ja również!
Pewnym jest, że bardzo
pogodny z niego człowiek.
Kim jest pan Tonoyasu?
Yasu, pobawmy się!
W porządku, już idę!
Cóż, niestety my też...
...nie mamy bladego pojęcia!
O czym wy mówicie?!
Gadaliście z nim,
nie wiedząc, kim jest?!
Cóż, bo tylko nawijał,
nie dając dojść do głosu.
Jak mogliście zapomnieć
kogoś tak charakterystycznego?!
Zwracał się do nas per „drogi” i „mała”,
pomyślałem, że mógł być dla nas
w przeszłości kimś ważnym,
więc niegrzecznie byłoby
zapytać o tożsamość!
Rozmawiał z wami jak ze znajomymi,
więc może jest przyjacielem z dzieciństwa?
Albo jakimś nauczycielem
lub starszym kolegą?
Kim on, u diabła, jest?!
Dziaduniu, dziaduniu,
bóle brzucha zelżały?
To ty, Yasu?
Słomkowy!
Znikaj!
To nie to!
Wciąż źle!
Cholera!
Źle, źle!
Szlag, gdzie ono się schowało?!
Moje Haki!
Nie spływa do mojej pięści!
Pokonał zbyt wielu.
Banda kretynów.
Szlag!
Haki nie popłynie
do przepełnionej złością pięści!
Dawać następnych!
Czekam na was!
Jak zawsze bardzo mi pomagasz.
Czuję się strasznie ociężały.
Wiem, że to niewiele,
ale przyniosłem proso i wodę.
Dodadzą ci energii.
Masz dobre serce, Yasu.
Jesteś mistrzem komplementów!
Sprawiłeś mi wielką
radość tymi słowami!
Dam ci jeszcze dwa dodatkowe
ziarenka prosa!
Postawię je tutaj,
byś nie zapomniał zjeść.
Bardzo ci dziękuję, Yasu.
Do zobaczenia, staruszku!
Sprzedawczyni wodorostów!
Nie brakuje babuni lekarstw?
Nie, ale na sam twój widok
poprawia mi się humor.
Wiesz, jak uwieść mężczyznę!
To pan?
Jak tam kolanko?
Yasu, pobawmy się!
Hanko, twoja mama już wyzdrowiała?
Osaki, jak maluszek?
Yasu!
Chodź też do nas!
Kochani,
porcja dla każdego!
Jak zawsze dziękujemy!
Tonoyasu musi spać na forsie.
Inaczej nie byłby w stanie
rozdawać tyle jedzenia.
Wcale nie jest bogaty.
Jak każdy tutaj zarabia marne grosze.
Jego jedyna córka, Toko, została
sprzedana do stolicy, gdzie pracuje,
jednak większość zarobków
przesyła Yasu.
Toko?
(otoko)
Wcale nie jestem chłopakiem!
Pewnie o nią chodzi!
Powiedział, że skoro Toko tak się poświęca,
wysyłając mu pieniądze,
nie może zatrzymać ich tylko dla siebie.
Codziennie rozdaje jedzenie ludziom,
którzy nie są w stanie pracować.
Mimo że sam nie dojada.
Mimo jego niezgrabnych ruchów
oraz głupkowatej mimiki,
wszyscy od zawsze bardzo go kochają.
Jest dla nas niczym święty.
Tatusiu...
Tatusiu!
Pora spać, na prycze!
Niech to szlag!
Mamy kontynuować dopiero jutro?!
Chcę walczyć dalej!
Ale jestem głodny...
Nie pozwolicie mi nawet nic zjeść?!
Przestań szczekać jak pies!
Uspokój się i śpij!
Do jutra stanę się mumią!
Mogę cię o coś spytać,
Słomkowy Chłopcze?
O co chodzi?
Dlaczego chcesz walczyć z Kaidou?
Słyszałem, że już raz
z nim przegrałeś w Kuri.
Przeszkadzają.
Dobra, teraz możemy gadać.
Staruszku,
słyszałeś o Imperatorach Mórz?
Nie.
Na morzach całego świata panuje czterech
wielkich piratów zwanych Imperatorami
i Kaidou jest jednym z nich.
A że zamierzam zostać królem piratów,
muszę ich wszystkich pokonać!
Królem piratów?
Kimś takim jak Roger?
Czyżbyś znał Gold Rogera?
Dawno temu przybył do tego kraju.
Racja, Kin'emon też o tym wspominał.
Powiedziałeś „Kin'emon”?!
Jakim cudem znasz to imię?!
Co to ma być?!
To ty, Raizou?!
Mój drogi kapelutku...
Czy ty...
To Raizou, prawda?
A i owszem!
Co się wam stało?!
Jakim cudem wciąż żyjesz,
Raizou?!
Proszę pozwolić mi wyjaśnić,
wielmożny Hyougorou.
Jesteś aresztowany, jesteś aresztowany!
Widzę go!
To Ushimitsu Kozou!
Poddaj się!
Pojmać go!
Mówisz prawdę, Raizou?!
Ja też ledwo daję wiarę, że jest pan
tym słynnym Hyougorou!
Aż trudno w to uwierzyć.
Chcesz powiedzieć,
że przeskoczyliście 20 lat
i przybywacie z tamtego
pamiętnego dnia?
Tak, dzięki mocy wielmożnej Toki!
Naprawdę nie do wiary!
W ogóle ci nie ufam, Caribou!
Ależ proszę tak nie mówić,
panie Słomkowy Kapeluszu!
Głupi jesteś, Raizou?!
Pomyliłeś klucz do moich kajdanek
z kluczem do jego zamka?!
Nie ma potrzeby
tak mnie nienawidzić!
Mogę być naprawdę przydatny!
Od teraz jestem
pańskim podwładnym!
Jednak w zamian
zabierz mnie na pokład,
gdy będziesz stąd odpływał!
Więc tutaj utknąłeś?
Szczerze żałuję tego,
co panu zrobiłem w przeszłości!
Jednak teraz jestem
innym człowiekiem!
Skoro się zmieniłeś,
nie widzę problemu.
Bardzo panu dziękuję!
Czy to jakaś pułapka?!
Przerażające, jak łatwo się zgodził!
Wielmożny Luffytarou,
ten człowiek włada interesującą mocą.
Zaprawdę może
nam się przydać!
Nie poddając się,
chciwie trzymałem się życia.
Teraz zostało mi to wynagrodzone!
Wielmożny Hyougorou?!
Tak niewiele brakowało,
bym umarł tutaj żałosną śmiercią.
Zacząłem akceptować swoją śmierć.
Gdybyście się nie zjawili,
zginąłbym,
o niczym nie wiedząc!
Więc Dziewięć Czerwonych Pochew wciąż żyje!
Syn Odena, Momonosuke Kouzuki,
nadal jest wśród żywych!
Ogień buntu
nadal płonie!
Raizou, Słomkowy Chłopcze,
w tej bitwie nawet taki stary ramol jak ja
może się przydać!
Błagam, pozwólcie mi się przyłączyć!
Ze świecą szukać lepszego wojownika!
Wielmożny Luffy, ten człowiek był onegdaj
największym szefem yakuzy na Wano!
Wiedziałem, że musiałeś być niesamowity!
Powiedziałeś, że aktualnie rekrutujecie
sojuszników w stolicy, prawda?
Owszem.
To z pewnością przeznaczenie
przywiodło cię do Udon!
W tym obozie pracy
są cztery inne wyrobiska tak duże jak to.
Są tutaj przetrzymywane
dziesiątki tysięcy więźniów!
Jednak nie wszyscy zostali
uwięzieni za rabunek czy napad.
Większość zamkniętych tutaj ludzi
zamknięto za zdradę przeciw Orochiemu!
Dlaczego wcześniej o tym
nie pomyślałem?!
Zmagazynowana jest tutaj
wściekłość z całego kraju!
Są tu nawet wielcy szefowie yakuzy,
którzy kiedyś wspierali Wano zza sceny!
Porozmawiam z nimi!
Na pewno z przyjemnością staną
do walki za ród Kouzuki!
Poza tym, Raizou,
w tamtej celi...
Już mi to wiadomo.
Zdążyłem porozmawiać z Kawamatsu.
Jego wypuszczę pierwszego.
Takie buty!
Więc jeśli rozwalę to miejsce,
wszyscy się z nami sprzymierzą!
Wielmożny Luffy, nie tak głośno!
To nie takie proste!
W porządku!
Plan jest już jasny!
Przynieście mi jedzenia!
Zgodnie z rozkazem,
mój panie!
Kiedy to ukradłeś?!
Wygląda przepysznie!
To oshiruko!
Ty też sobie podjedz!
Z przyjemnością.
Dajcie mi jeść...
Jestem głodna i zmęczona.
Czy mogę już dostać oshiruko, Okiku?
Rekinodyl jest bardzo zmęczony,
ale wjechaliśmy już do Udon.
Czekaj na mnie,
moja pyszna oshiruko!
Czy to naprawdę dobry pomysł?
Pyszności!
Poproszę dokładkę!
Oshiruko!
Napcham się pod sam korek!
Wieści o wspaniałym Ushimitsu Kozou,
który staje po stronie słabych i miażdży silnych
błyskawicznie rozchodzą się po Wano!
W tym samym czasie,
po spotkaniu z Brookiem
Zoro i jego kompanki dowiadują się o nikczemnym spisku Orochiego oraz okrutnej prawdzie!
Następnym razem:
„Wielki szok!”
„Tożsamość Rycerskiego Złodzieja,
Ushimitsu Kozou!”
WIELKI SZOK
TOŻSAMOŚĆ RYCERSKIEGO ZŁODZIEJA, USHIMITSU KOZOU!
Zostanę królem piratów!