Przekażcie, proszę, mojemu drogiemu
Kin'emonowi i pozostałym,
że za wszelką cenę będziemy
walczyć u waszego boku!
„Mojemu drogiemu Kin'emonowi”?
Cieszę się, że was
też mogłem spotkać!
A teraz pora brać się do roboty!
Zaczekaj pan!
Jest mnóstwo ludzi, którzy nie przetrwają
nawet tego tygodnia do wielkiej bitwy!
Więc muszę was przeprosić!
Musi być pan wyczerpany, panie władzo.
Ja sam też trochę zgłodniałem.
Co żeś powiedział?!
Będę powtarzał to aż do skutku.
Jestem wielkim złodziejem
siejącym popłoch w stolicy,
Ushimitsu Kozou!
Stul pysk!
Jeśli naprawdę nim jesteś,
dlaczego pojawiłeś się około północy?!
Nie śmiej się!
Robisz ze mnie głupca?!
Nie wyjdziesz stąd żywy!
Przecież to...
Odsuń się!
Teraz rozumiem.
Nic dziwnego, że nie zauważyliśmy.
WIELKI SZOK
TOŻSAMOŚĆ RYCERSKIEGO ZŁODZIEJA, USHIMITSU KOZOU
Szokujące wieści, szokujące wieści!
Wielki złodziej, który powodował problemy w stolicy,
KWIECISTA STOLICA
Ushimitsu Kozou,
w końcu został złapany!
Nie wierzę!
To nie może być prawda!
Przyszła kryska na matyska.
Specjalne wydanie!
Wielkie wieści!
Ushimitsu Kozou?
Wielmożny Orochi!
Musi pan o czymś wiedzieć.
Chodzi o Ushimitsu Kozou,
którego wczoraj pojmaliśmy.
Zamknij się!
Nie macie pojęcia, co to za ból
stracić ukochaną kobietę!
Oczywiście bardzo panu współczuję
odejścia oiran Komurasaki.
Jednakże z całym szacunkiem,
ale Kyoushirou postąpił
bardzo rozważnie.
Gdybyśmy puścili wolno kogoś,
kto się panu sprzeciwił,
podkopalibyśmy pańskie
autorytet oraz reputację.
Wielmożny Orochi!
Nie obchodzi mnie jakiś
pieprzony Ushimitsu Kozou!
Na tym świecie nie ma drugiej
tak pięknej kobiety jak Komurasaki.
Nie dostrzegasz tego?!
Jakże wspaniale wielmożnego widzieć!
A teraz proszę mnie wysłuchać.
Ushimitsu Kozou nie jest tylko
kolejnym drobnym złodziejaszkiem!
Tchórzliwy włamywacz powodujący
zamieszanie w stolicy,
zgrywający bohatera drobny oszust,
rozdający biednym ukradzione dobra.
Trzymamy go w więzieniu w Rasetsu,
jednak jego prawdziwą tożsamością jest...
Co?!
Więc on...
Więc on żyje?!
Niemożliwe...
Nie mogę w to uwierzyć!
Więc to...
Więc jesteś z rodu Kurozumich?
Czemu mi nie powiedziałeś?
Więc to...
On jest...
Wielmożny!
Mój panie!
Co zatem mamy z nim zrobić?
Czy to nie oczywiste?!
Stracić go!
Publiczna egzekucja dla przykładu!
Natychmiast rozgłosić
tę wieść w całym Wano!
Przygotowaliśmy już światłobrazy.
Kyoushirou!
Dzisiaj w Kwiecistej Stolicy
odbędzie się pogrzeb Komurasaki.
Spodziewamy się wielkiego
tłumu ludzi i chaosu.
Dlatego wcześniej się przygotowaliśmy.
Jak na Kyoushirou przystało!
Co zatem powinniśmy uczynić?
W porządku, postanowiłem!
Odeślemy Ushimitsu Kozou razem
z Komurasaki na tamten świat!
By dotrzymał jej towarzystwa!
Jaka szkoda, że w tym samym czasie
straciliśmy dwie największe gwiazdy stolicy!
Tylko nasz genialny szogun
mógł wpaść na tak wspaniały pomysł.
Ja też idę.
Zobaczę egzekucję na własne oczy!
Przygotować palankin!
OBÓZ PRACY W UDON
Kłamiesz!
Przestań robić takie głupie żarty
z samego rana, Kaidou!
Tyle że to prawda.
Otrzymałem wiadomość ze stolicy.
Komurasaki nie żyje!
Jest martwa, do diabła!
Jeśli myślisz, że kłamię,
włącz swojego wyświatłoślimaka!
Niemożliwe...
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Moja Komurasakusia!
Dowiedział się, że Komurasaki nie żyje!
Teraz Queen przez dłuższy czas
będzie w złym nastroju.
Niedobrze...
Co powinniśmy zrobić?
Balonie,
chodź do nas natychmiast!
Zamknąć się!
Nie mam teraz na to czasu!
Balon, możemy już zaczynać
dzisiejsze pojedynki sumo?
Przestań się obijać!
Czy mi się wydaje, czy od wczoraj
przybraliście na wadze?!
Oczywiście, że nie!
To tylko twoja wyobraźnia!
Rozumiem.
Powinniśmy mu powiedzieć,
że cała oshiruko zniknęła?
To i tak teraz bez znaczenia!
Ani mi się waż!
Kto wie, do czego byłby
zdolny po drugim szoku.
Co racja, to racja!
Ale gdzie się podziała cała ta zupa?
Właśnie dlatego mówiłem Luffy'emu,
że ma się nie przejadać!
Przegiął, pałaszując cały garniec zupy!
Jakim cudem taki kretyn
zdołał tak długo przetrwać?
Lepiej bierzmy się za sumo!
Dalej, dosukoi!
Nie pora na zajmowanie się kretynem!
Muszę dowiedzieć się prawdy!
Pokażcie mi natychmiast Kwiecistą Stolicę!
Przygotować wyświatłoślimaka!
Wyświatłoślimak gotowy!
Połączyć ze stolicą!
Wizjoślimakofon?
A to co?
Kwiecista Stolica?
GŁOWIA GÓRA W KURI
Mieli czelność uderzyć na Głowią Górę?!
Lekceważą nas dranie!
Shutenmaru, tutaj dokonasz żywota!
To moja zemsta!
Za wszystko mi zapłacisz!
Przeklęci Bandyci z Głowiej Góry,
jak śmieliście ukraść całe
nasze jedzenie oraz broń?!
BANDYCI Z GŁOWIEJ GÓRY TU BYLI. SHUTENMARU.
Panie Holdemie!
Nie odpuszczę ci tego, Shutenmaru!
Rozwalę was na kawałki!
Nie rozśmieszaj mnie!
Co niby możesz zrobić?!
I co, my biedne, mamy teraz począć?
Nie sądziłam, że kradzież jedzenia i broni
spowoduje tyle kłopotów.
Książę, Kinie!
Naprawdę sporo podwędziłyśmy.
Całą masę jedzenia oraz broni.
Dobra robota.
Zostawiłyście wiadomość?
Oczywiście.
BANDYCI Z GŁOWIEJ GÓRY TU BYLI
Więc to wszystko nasza wina?!
Nie panikuj.
To część planu Kina.
Obserwuj uważnie.
Nie chodzi tylko o jedzenie i broń!
Ty przeklęty tchórzu!
Nie zgrywaj niewiniątka!
Spójrz, w jakim jestem stanie!
To twój podwładny zrobił rozróbę
w Bakurze i tak mnie urządził!
GUM-GUMOWY
RED HAWK!
O czym ty pieprzysz?!
Nie mam z tym nic wspólnego!
Udajemy, że o niczym nie wiemy?
Znakomicie.
Po prostu załatwmy to w walce!
Skosztuj Miecza Mechanicznej Sztuczki!
I jeszcze raz!
Takie tanie triki na mnie nie zadziałają!
Tak sądzisz?
W takim razie podniesiemy
temperaturę, Kamijirou!
I jak ci się podoba ten ogień?!
Mówiłem już, że tanie sztuczki
na mnie nie zadziałają!
Walcz uczciwie!
Wciąż nie zauważyłeś?
Rozejrzyj się wokół siebie!
Ogień rozprzestrzenia się
we wszystkie strony!
Po cholerę miałbym się kłopotać
bezpośrednią walką z tobą?
Jestem tutaj, by zniszczyć Głowią Górę!
Nasza Głowia Góra została...
Odpuszczamy na razie Holdema!
Wycofujemy się!
Tak jest!
Nie pozwólcie im uciec!
Stójcie!
Tyle wystarczy.
Kryjówka Shutenmaru została
doszczętnie zniszczona.
Nie mają już dokąd uciec.
To koniec Bandy z Głowiej Góry!
Nie damy rady!
Ogień za szybko się rozprzestrzenia!
Nie da się go ugasić, szefie!
Przeklęty Holdem!
Idziemy do Bakury!
Do Bakury?!
Armia Kaidou za nami ruszy!
I co z tego?!
Skopię im wszystkim dupska!
Nie wierzę...
To się nie może dziać naprawdę!
Tego nie było w planach.
Powiadommy księcia.
PORZUCONA WIOSKA W KURI
Rozumiem.
Współczuję Ashurze Doujiemu.
Jednak zrobiliśmy to
dla większego dobra.
Tak musiało być.
Jedziemy do Bakury!
Nasz plan spalił na panewce
i wciąż nie wiemy, co dalej czynić.
Jednak na razie musimy sprawić, by Ashura był wrogo nastawiony do Piratów Bestii.
Bo jest nam absolutnie niezbędny!
PÓŁNOCNY CMENTARZ W RINGO
Może panienka Nami i pozostali wrócili?
Jestem z powro...
Kim one są?!
Do czego tu doszło?!
Co to ma znaczyć?!
To ty, Brook?
O co chodzi?
Po co przyszedłeś?
Zoro, co to za sytuacja powodująca
wychodzenie oczu z orbit?!
Choć oczywiście nie mam gałek ocznych!
Przepraszam, że przeszkodziłem
w tych upojnych chwilach!
To nie tak, wracaj tutaj!
Rozumiem.
Skoro tak mówisz...
Jakaż piękna niewiasta!
Pani wybaczy, ale czy mógłbym
zobaczyć pani majteczki?
Duch!
Zaczekajcie, jest niegroźny!
Jestem głodny!
Przeklinam was!
Ale strasznisty!
Kin'emon kazał mi tutaj zostać
i straszyć w ten sposób ludzi.
Więc to dlatego
przy studni jest tyle darów?
Wprost nie mogę uwierzyć,
że jesteś siostrą Momonosuke!
Jesteś piękna niczym
najwyższa kurtyzana, oiran!
To jasne, w końcu ona jest oiran!
Mieć taką kobietę u swojego boku...
Ale ci zazdroszczę, Zoro!
Ja tylko spałem.
To jej sprawka.
Przepraszam.
Wydawało mi się, że jest ci zimno.
Ale mężczyźni ślinią się na samą myśl
o poduszkowaniu ze mną.
Sprawiłam ci tym radość?
Nie, jestem pewna, że było ci dobrze!
Bezpośrednia z ciebie dziewczyna, co?
Oczywiście!
Zastanawiam się, gdzie się
podziewają Nami i pozostali.
Poszedłem się z nimi wczoraj spotkać w łaźni,
ale niestety nie mogłem ich znaleźć.
Racja, Kwiecista Stolica jest
teraz w całkowitym chaosie!
Bo dzisiaj pogrzeb oiran Komurasaki,
najpiękniejszej kobiety na Wano.
Co więcej, pojmano wielkiego złodzieja
rozdającego pieniądze biednym,
Ushimitsu Kozou, co powoduje
dodatkowe rozruchy.
Pojmano Ushimitsu Kozou?!
Powiedz, że kłamiesz!
Ależ skąd, to najprawdziwsza prawda.
Proszę, wszystko napisano w ogłoszeniu.
USHIMITSU KOZOU ZŁAPANY
Zostanie stracony dzisiaj w stolicy.
Odkryto też jego tożsamość.
Zdaje się, że był dosyć popularny w Ebisu.
W Ebisu?!
Tak.
A nazywał się...
Jakiśtam-jasiu.
Tonoyasu?!
Tak, to jego imię!
Toko!
Co się stało?!
Zaczekaj, Toko!
Dziękujemy za wczorajszy ratunek!
Nigdy nie zapomnimy twojej dobroci!
Zaczekaj, głupia!
Już wczoraj nie zdołałaś jej ochronić!
Dopiero co wróciłem,
a wy już wychodzicie?!
Proszę zaczekać!
Mówię do was!
Tatusiu...
Idziemy!
Będziecie mnie eskortować?
Naprawdę miło z waszej strony.
Niemożliwe...
Przecież ten człowiek to...
Gdzie lecisz, smarkulo?!
Twoje życie jest
w niebezpieczeństwie!
Puszczaj mnie!
Muszę iść!
Uspokój się!
Zostaw mnie!
Co jej odbiło?
Toko!
Zostanie stracony!
Puść mnie!
Oni go zabiją!
Mojego tatusia!
Toko...
Co powiedziałaś?!
Wygląda na to, że w Kwiecistej Stolicy
będzie dzisiaj piękny, słoneczny dzień.
Wielkimi krokami zbliża się chwila egzekucji Tonoyasu!
Słomkowi pokonują potężnych strażników
i gnają, by powstrzymać egzekucję!
Czy Tonoyasu podzieli los kwiatów wiśni?
Lada moment zostanie ujawniona prawda
kryjąca się za jego uśmiechem!
Następnym razem:
„Słomkowi gnają na ratunek!
Ocalić pojmanego Tonoyasu”!
Zostanę królem piratów!
SŁOMKOWI GNAJĄ NA RATUNEK!
OCALIĆ POJMANEGO TONOYASU