Co?!
Więc on...
Więc on żyje?!
Pojmano Ushimitsu Kozou?!
Powiedz, że kłamiesz!
Ależ skąd, to najprawdziwsza prawda.
Proszę, wszystko napisano w ogłoszeniu.
Zostanie stracony dzisiaj w stolicy.
Odkryto też jego tożsamość.
Zdaje się, że był dosyć popularny w Ebisu.
W Ebisu?!
Tak.
A nazywał się...
Jakiśtam-jasiu.
Tonoyasu?!
Gdzie lecisz, smarkulo?!
Twoje życie jest
w niebezpieczeństwie!
Puszczaj mnie!
Muszę iść!
Uspokój się!
Zostaw mnie!
Co jej odbiło?
Toko!
Zostanie stracony!
Puść mnie!
Oni go zabiją!
Mojego tatusia!
Wygląda na to, że w Kwiecistej Stolicy
będzie dzisiaj piękny, słoneczny dzień.
Tatusiu!
SŁOMKOWI GNAJĄ NA RATUNEK!
OCALIĆ POJMANEGO TONOYASU
KWIECISTA STOLICA
Dlaczego musiała umrzeć?!
Panienko Komurasaki!
Dałbym wszystko, by raz jeszcze
zobaczyć jej cudowne oblicze!
Nie taki pochód oiran
chciałem zobaczyć!
Gdzie ją zabieracie?!
Sprzeciwiła się wielmożnemu Orochiemu.
Jej ciało zostanie spalone
w więzieniu w Rasetsu.
Gdy tylko przybędzie pan na miejsce,
stracimy go jako ofiarę.
Zaraz tam będę!
Jego agonalne krzyki
uśmierzą nieco ból
po utracie Komurasaki.
Cóż za wspaniały dzień!
UDON
Gdzie Komurasakusia?!
Nigdzie jej nie widzę!
Wciąż przewożą jej ciało.
Co to za miejsce?
Kwatery Więzienne w Rasetsu.
Przetrzymują tam sporo przestępców,
choć nie tak wielu jak tutaj.
KWATERY WIĘZIENNE
RASETSU W STOLICY
Podnieście go!
Jak pięknie...
(zupa japońska)
Oden nie byłby odenem,
gdyby nie był ugotowany!
MIASTECZKO EBISU
Tonoyasu został pojmany?!
Co to, do cholery, ma znaczyć?!
Nie mogę uwierzyć, że Tonoyasu
to Ushimitsu Kozou!
Ushimitsu Kozou,
sławny złodziej, który co noc
odbiera dobra bogatym
i rozdaje je biednym oraz słabym!
Złodziej?
Że niby tamten staruszek?
Ushimitsu Kozou...
Słyszałem, jak ludzie
rozmawiali o nim w stolicy.
Kompletnie tego nie ogarniam!
Czy on nie był świętym?
Tonoyasu!
Dlaczego wszyscy się śmieją?!
Wasz przyjaciel został
powieszony na krzyżu!
Czy on naprawdę
jest Ushimitsu Kozou?
Nawet jeśli rzeczywiście nim jest,
to nie największy problem!
Teraz pamiętam!
Ta fryzura...
„Tonoyasu” to nie jest
jego prawdziwe imię!
Kim on tak naprawdę jest?
BAKURA W KURI
Wygląda na to, że w stolicy dzieje się coś ciekawego.
Włączcie wyświatłoślimaka!
Poszukajmy Ashury!
Co to jest?
Nie wierzę...
Przecież to...
To on żywota nie dokonał?!
Znasz go?
Tak, całkiem dobrze.
Ten mąż
był niegdyś jednym z daimyou podlegającym
klanowi Kouzuki razem z wielmożnym Odenem!
Jego prawdziwe imię rodowe to
Shimotsuki!
Wielmożny Yasuie!
Daimyou Hakumai,
Yasu zwany „Jeżem”!
Był bardzo surowy
i nigdy się nie uśmiechał.
Przez tę jego przemianę
go nie rozpoznałam!
Zatrzymać egzekucję!
Ja też pochodzę z Hakumai!
Cieszę się, że żyjesz!
Rozwiążcie Yasuie, dranie!
Wielmożny Yasuie!
Więc ludzie jeszcze
mnie nie zapomnieli?
Raduje się serce moje.
HAKUMAI W KRAJU WANO
Hakumai to jedyny region w Kraju Wano
posiadający legalny, usankcjonowany port.
Część gości dobrze nam życzy,
ale inni wręcz przeciwnie.
Dlatego też
YASUIE SHIMOTSUKI
(PÓŹNIEJ TONOYASU)
DAIMYOU HAKUMAI
musimy być niepokonaną armią!
Jak na najsilniejszych samurajów
na Wano przystało!
Chcesz trochę?
Przestań się wygłupiać, Oden!
Długo jeszcze będziesz się u mnie obijał?!
Czy się nim czujesz, czy nie,
jesteś synem szoguna!
Zostałem wyrzucony z zamku.
Nie wiem nawet, czy wciąż
jestem członkiem tej rodziny.
Zewsząd słyszę głosy,
że to nie Oden będzie dziedzicem
Sukiyakiego Kouzukiego.
I Yasuie zostanie nowym szogunem.
Ty kretynie!
To bolało!
Za co to było?!
Nie wygaduj na poważnie takich głupstw!
Jesteś prawowitym
dziedzicem klanu Kouzuki!
Wielmożny Sukiyaki
wyrzucił cię z miłości!
Spróbuj sprostać
jego oczekiwaniom!
Yasu,
zamiast tego wolałbym
wypłynąć w morze!
Dlaczego ten kraj
na to nie pozwala?
Ten izolacjonizm jest irytujący, de gozaru!
Zamilcz!
Gadaj sobie, co chcesz,
ale dopiero po zostaniu
prawdziwym wojownikiem!
Mówię przecież, że to boli!
Czemu ciągle mnie okładasz?
Myślisz, że kim ja jestem?!
Na razie nikim.
Zwykłym chuliganem.
Wielmożny Yasuie!
Daremne wasze błagania, kochani!
Orochi mnie nie wypuści!
Najpierw chciałbym was błagać
o wybaczenie w dwóch kwestiach!
A następnie powiem kilka słów
temu głupiemu Orochiemu!
Toko!
I gdy już wypowiem te rzeczy,
będę mógł z uśmiechem
odejść z tego świata!
Tatusiu!
– Panie Yasuie!
– Wielmożny Yasuie!
Kolejny strzał będzie zabójczy.
Odczytam teraz zarzuty
stawiane oskarżonemu.
Zeszłej nocy dopuścił się kradzieży
w Kwiecistej Stolicy.
To człowiek, który stoczył się
na samo dno.
Choć niegdyś był daimyou Hakumai,
teraz pracuje jako pochlebca.
Zwie się Yasuie Shimotsuki!
Za straszliwą zbrodnię sprzeciwienia się
w przeszłości ze swoją armią szogunowi Orochiemu,
stanie się ofiarą złożoną w związku
ze śmiercią oiran Komurasaki.
Niniejszym skazujemy go
na haniebną śmierć!
Dodatkowo, zgodnie z jego oświadczeniem,
to on był Ushimitsu Kozou, który przez długi czas
wzbudzał niepokój w społeczeństwie.
Akurat to było kłamstwo!
Coś ty właśnie powiedział?!
Skoro i tak miałem umrzeć, przyznałem się do tego,
by zwrócić na siebie jak największą uwagę!
Wybaczcie mi to kłamstwo.
Nie jestem takim bohaterem!
Wielmożny Yasuie!
Dlaczego powiedział takie kłamstwo?
Cały żal z pogrzebu Komurasaki
został skierowany na egzekucję Yasuie.
Drake,
mieszkańcy Ebisu wdzierają się
do Kwiecistej Stolicy!
Co?!
Zdaje się, że jest o wiele
ważniejszą personą niż sądziliśmy.
Yasu, nie umieraj!
Yasu!
Kto się nami zaopiekuje,
jeśli cię stracimy?!
Nie wchodźcie do miasta
bez pozwolenia!
Wracajcie do Ebisu,
przeklęci żebracy!
Yasu!
Takie drobne działania
nie ściągną uwagi Piratów Bestii!
Yasu, nie umieraj!
Mieszkańcy na głównej ulicy wpadli w szał!
W zachodniej dzielnicy również!
Jeden problem za drugim!
Decyzja wielmożnego Orochiego
o transmisji egzekucji przez światłobrazy
może przynieść odwrotny
do zamierzonego skutek.
Miejcie oko również
na pozostałe obszary.
Nasz jaśnie wielmożny szogun
to skończony idiota.
Współczuję jego podwładnym!
Przejdźmy do rzeczy, moi mili!
Spójrzcie, jak piękna
jest Kwiecista Stolica!
Widok Kraju Wano
jest doprawdy cudowny!
Sceneria ta jest zasługą
wielopokoleniowej pracy
klanu Kouzuki oraz zwykłych ludzi!
To nasza duma!
Ruszać się!
Jeszcze szybciej!
Zaczął wygadywać bzdury!
Nie możesz sobie
przypisać tych zasług,
Orochi Kurozumi!
Słyszysz mnie, Orochi?!
Na tych ziemiach były niegdyś bujne lasy,
rozległe łąki,
czyste rzeki
i sielskie wioski!
A ty jedynym, co zrobiłeś,
to zanieczyściłeś je swoją chciwością!
Jesteś zwykłym szkodnikiem!
Sukinsyn!
Wielmożny Yasuie...
Doprawdy imponujące!
Staruszku...
Tatusiu!
Powierzając przyszłość Wano Słomkowym,
Tonoyasu umiera z uśmiechem na twarzy!
Choć mieszkańcy Ebisu bardzo cierpią,
Zoro widzi, jak śmieją się histerycznie!
Gdy poznaje prawdę
kryjącą się za ich śmiechem,
szermierz Słomkowych wpada w furię!
Następnym razem:
„Wściekłość Zoro. Prawda o SMILE”!
Zostanę królem piratów!
WŚCIEKŁOŚĆ ZORO
PRAWDA O SMILE!