Najpierw chciałbym was błagać
o wybaczenie w dwóch kwestiach!
A następnie powiem kilka słów
temu głupiemu Orochiemu!
Odczytam teraz zarzuty
stawiane oskarżonemu.
Zeszłej nocy dopuścił się kradzieży
w Kwiecistej Stolicy.
To człowiek, który stoczył się
na samo dno.
Choć niegdyś był daimyo Hakumai,
teraz pracuje jako pochlebca.
Zwie się Yasuie Shimotsuki!
Za straszliwą zbrodnię sprzeciwienia się
w przeszłości ze swoją armią szogunowi Orochiemu,
stanie się ofiarą złożoną w związku
ze śmiercią oiran Komurasaki.
Niniejszym skazujemy go
na haniebną śmierć!
Spójrzcie, jak piękna
jest Kwiecista Stolica!
Widok Kraju Wano
jest doprawdy cudowny!
Sceneria ta jest zasługą
wielopokoleniowej pracy
klanu Kouzuki oraz zwykłych ludzi!
To nasza duma!
Ruszać się!
Jeszcze szybciej!
Zaczął wygadywać bzdury!
Słyszysz mnie, Orochi?!
Na tych ziemiach były niegdyś bujne lasy,
rozległe łąki,
czyste rzeki
i sielskie wioski!
A ty jedynym, co zrobiłeś,
to zanieczyściłeś je swoją chciwością!
Jesteś zwykłym szkodnikiem!
Sukinsyn!
WŚCIEKŁOŚĆ ZORO
PRAWDA O SMILE!
Przeklęty Holdem!
Jak śmiał podpalić moją kryjówkę?!
Gdzie jesteś?!
Pokaż się!
Holdem!
Czy to nie...
Wielmożny Yasuie,
proszę nie przesadzać!
Bo nie będzie odwrotu!
Jest jeszcze jedna rzecz,
za którą chciałbym przeprosić.
Chodzi o krążącą ostatnio ulotkę
z charakterystycznym symbolem.
Od zniknięcia nazwiska „Kouzuki”
minęło już dwadzieścia lat.
Teraz brak mi dość żołnierzy,
by dokonać zemsty,
a że ciążył mi na sercu
los tego szlachetnego rodu,
stworzyłem tę ulotkę!
Ten symbol zupełnie nic nie znaczy!
To był tylko
taki mój mały żarcik, de gozaru!
Co to wszystko ma znaczyć?!
W końcu cię znaleźliśmy, Ashura!
Kin'emonie, Inuarashi,
nie uwierzycie!
Spójrzcie!
Wygląda na to, że wielmożny Yasuie żyje!
Prawda ci to,
sam żem się dopiero co dowiedział.
Zrobiło się z tego
wielkie widowisko.
Gdy 20 lat temu zmarł Oden,
Orochi przybył do czterech pozostałych
daimyo, w tym mnie, i zapytał:
„Zegniecie kark przed rodem Kurozumi,
czy będziecie z nim walczyć?”
Co za niedorzeczne pytanie!
Choć miałeś wobec Odena wielki dług,
podstępną sztuczką
przejąłeś pozycję szoguna!
Kto miałby uznać kogoś takiego?!
Daimyo i mieszkańcy wszystkich regionów
bez wahania chwycili za miecze,
jednak na drodze naszego odwetu
stanął potwór imieniem Kaidou
i Kraj Wano został
doszczętnie spalony.
Choć wcale tego nie chciałem,
przeżyłem i zamieszkałem
potajemnie w Ebisu,
jednak nie mogłem znieść myśli,
że miałbym żyć w ukryciu aż do śmierci.
Dlatego obudziłem w sobie
wewnętrzne dziecko
i wymyśliłem plan z ulotką!
Proszę, wybaczcie mi!
Jednak nie spodziewałem się,
że Orochi jest aż takim tchórzem!
Spanikował i kazał uwięzić niewinnych ludzi
tylko za posiadanie tatuażu z popularnym wzorem!
Więc to tylko paranoja pana Orochiego?!
I co teraz poczniemy?!
Złapaliśmy tylu niewinnych ludzi!
Czy to znaczy,
że oni nie są buntownikami?!
Wielmożny Yasuie!
Z drogi!
Iiiha!
Wielmożny Orochi, już go widać!
Przeklęty Yasuie!
Nafaszeruję go kulami!
Więc jednak przybyłeś?
Orochi, kopę lat!
Jakieś ostatnie słowa, Yasuie?!
Niech pomyślę, Orochi...
A może by tak wyrecytować
klątwę krępującą twoje serce?
„Tak mały i ograniczony człowiek,
jak długo by nie żył,
nie zazna smaku odenu
do końca swych dni!”
Robi się interesująco!
Myślę, że to dobry człowiek.
Tak, bardzo lojalny i oddany.
Pan Oden i pan Yasuie
byli niczym zaprzysiężeni bracia.
On chyba nie...
Wielmożny Yasuie...
Tatusiu!
Zaczekaj, Toko!
Momo,
może zrobisz sobie przerwę?
To dla mnie nic!
Zbliża się wielka bitwa!
Co się stało?
W nieznany nam sposób odkryto
przygotowywaną przez nas operację rajdu.
Co?!
Myśleliśmy, że już wszystko stracone.
Myślę, że wielmożny Yasuie próbuje
w pojedynkę wyciągnąć nas z kłopotów!
Zdaje się, że to mój koniec.
Wiecie, co robić, Kin'emonie,
samurajowie z Czerwonych Pochew,
a także ty, przyszły szogunie, Momonosuke!
Wasz plan został zresetowany.
Możecie zacząć od nowa.
Waszym zamkniętym
w Rasetsu sojusznikom
przekazałem nowe miejsce spotkania.
Wiem, że to niewiele, ale tylko
na tyle pozwoliło mi moje kruche życie.
Chce się poświęcić, by utrzymać
nasz plan przy życiu?!
Wielmożny Yasuie!
Wdzięczność mą posiadasz!
Czego nie wykrzyczałby
teraz ten tchórzliwy Orochi,
jego żołnierze go nie posłuchają.
Przez tę jego paranoję mamy kłopoty!
Cicho, bo ktoś cię jeszcze usłyszy!
Tatusiu!
Yasu!
Przez dwadzieścia długich lat nikt
nie był w stanie skrócić Kaidou o głowę.
Jednak tym razem na pewno...
Zasłońcie dzieciom oczy!
Ostatni daimyo służący Kouzukim...
albo raczej frywolny pochlebca z Ebisu,
uda się teraz na drugą stronę!
Yasuie!
Może na koniec zaśpiewamy?
Zaczynajmy!
Yasuie!
Może na koniec zaśpiewamy?
Zaczynajmy!
Ognia!
Szturmem na Onigashimę!
Pomścijcie swego pana!
Będę wyczekiwał dobrych wieści
po tamtej stronie!
HAKUMAI W KRAJU WANO
Czemu próbowaliście
ukraść tyle pieniędzy?
Bo wielmożny Oden
ma problemy finansowe!
Nie przedłużaj tego i nas zabij,
ty przeklęty Jeżu!
Czy temu Odenowi odbiło,
by przyjmować takie dziwne sługi?
Posłuchajcie!
Pieniądze, które próbowaliście ukraść...
Możecie je sobie wziąć.
Proszę zaczekać,
wielmożny Yasuie!
Przez to region Hakumai
będzie miał problemy finansowe!
Nie obchodzi mnie to.
Co ważniejsze, rozwiąż ich.
Macie jeszcze coś ode mnie.
Są wasze.
Dajesz nam więcej pieniędzy?!
Nie wierzę!
To musi być jakiś podstęp!
Wielmożny Yasuie,
proszę przerwać ten obłęd!
Lubicie Odena?
Czy to nie oczywiste?!
Mamy wobec niego
ogromny dług wdzięczności!
Właśnie, dobrze gada!
Rozumiem.
W takim razie użyjcie tych pieniędzy,
by doprowadzić się do porządku, nauczyć manier,
zakupić książki oraz zdobyć wiedzę!
Posiadanie za podwładnych
takich oprychów okryje go hańbą!
A wiedzieć wam trzeba,
że to przyszły szogun Kraju Wano!
Dlatego ci, którzy go wspierają,
muszą być najlepszymi
samurajami na tych ziemiach!
Nie muszę chyba dodawać, że waszym
obowiązkiem jest chronić swojego pana.
I musicie stać się dla stolicy...
Nie, musicie stać się bóstwami
opiekuńczymi całego kraju!
Zrozumiano?!
Wielmożny Yasuie!
Tatusiu!
Otoko...
Jesteś zmęczona, Toko?
Tak, tatusiu!
Rozumiem, więc podwiozę cię na barana!
Wskakuj!
No to w drogę, hop, hop, hop!
Wybacz mi, Otoko...
Za to, że zostawiam cię samą.
Tatusiu!
Tatku, tatku!
Tato!
Wystarczy, przerwać ogień!
Yasu!
To biedota z Ebisu!
Wyrzucić ich z miasta!
Yasu!
Panie Yasuie!
Tatusiu!
Tatusiu...
Yasu...
Więc ten przeklęty Yasuie
w końcu zdechł?!
Wielmożny Yasuie...
Co to ma znaczyć?!
Co się tutaj
do diabła, dzieje?!
Umarł człowiek!
Co was tak bawi?!
Mój tatuś nie żyje!
Ty gówniaro!
Błagam, zaczekaj!
Oni wszyscy płaczą.
Co?!
Ludzie z Ebisu zawsze się śmieją,
bo nawet gdy cierpią czy są smutni,
nie są w stanie wyrazić tego na twarzy!
Wszystkie inne miny poza
uśmiechem zostały im odebrane
i teraz mogą się tylko śmiać!
Wszystko przez sprowadzoną
przez Kaidou i Orochiego rzecz!
Owoc zwany SMILE!
Słomkowe Kapelusze pałają wściekłością
do bezlitosnego Orochiego!
Jednak ten kieruje broń w nowy cel!
W tej beznadziejnej sytuacji
wkracza na scenę nasz ulubiony duet!
Iskry i błyski świateł!
Dymem i płomieniami rozpętują
nad Kwiecistą Stolicą burzę!
Następnym razem:
„Łzy Toko! Bezlitosne strzały Orochiego”!
Zostanę królem piratów!
ŁZY TOKO
BEZLITOSNE STRZAŁY OROCHIEGO!