Tatusiu!
Umarł człowiek!
Co was tak bawi?!
Mój tatuś nie żyje!
Oni wszyscy płaczą.
Co?!
Ludzie z Ebisu zawsze się śmieją,
bo nawet gdy cierpią czy są smutni,
nie są w stanie wyrazić tego na twarzy!
Wszystkie inne miny poza
uśmiechem zostały im odebrane
i teraz mogą się tylko śmiać!
Wszystko przez sprowadzoną
przez Kaidou i Orochiego rzecz!
Owoc zwany SMILE!
ŁZY TOKO!
BEZLITOSNE STRZAŁY OROCHIEGO!
Tatusiu!
Tato!
Więc SMILE to coś więcej niż sztucznie
wytwarzany diabelski owoc?
Wielmożny Yasuie!
Tonoyasu został...
Szlag, spóźniliśmy się?!
Jak mogłem go nie rozpoznać,
dopóki nie wystawiono go na krzyżu?!
Co za wstyd!
Seppuku popełnić mi trzeba!
Wielmożny Yasuie!
Tonoyasu został...
Panie Yasuie...
On nie żyje!
Co oni wyprawiają?!
Przecież mieszkańcy Ebisu
tak bardzo go kochali!
Dlaczego teraz się śmieją?!
Ten kretyn Orochi
ma chore poczucie humoru.
Chyba postradali zmysły!
Śmieją się z egzekucji
swojego byłego daimyo!
Okrutny drań z tego Orochiego!
Wielmożny Yasuie,
nie mogę uwierzyć,
że żył pan po dziś dzień.
Więc wróg wiedział, że zamierzamy
zaatakować wyspę?
I dlatego pan, wielmożny Yasuie,
chcąc ratować nasz plan,
zdecydowałeś się poświęcić?!
Na pewno jest jakiś powód
ich zachowania, prawda?
Bez względu na to, kim on był,
nikt na tym świecie nie zasługuje,
by śmiano się z jego śmierci!
To najpewniej efekt
zjedzenia owocu SMILE.
Tutaj, w obozie pracy, też mamy osoby,
które potrafią się tylko śmiać.
Inuarashi, Kin'emonie,
słyszeliście,
o co chodzi z owocami SMILE?
Powinnam była wcześniej
wam powiedzieć.
Uśmiechnięte twarze mieszkańców Ebisu
to tylko maski!
Maski, których nie będą mogli zdjąć
do końca swojego życia!
Kilka lat temu Kaidou i Orochi
w zamian za produkowaną
w naszym kraju broń
zaczęli importować
tutaj sztuczne owoce.
SMILE?!
Kiedy zjesz ten okropny owoc,
zostajesz znienawidzony przez morze
i tracisz zdolność pływania,
jednak w zamian otrzymujesz zdolności zwierzęcia,
co uczyni cię gwałtownym i okrutnym.
Chodzi o te sztuczne owoce, prawda?
Zniszczyliśmy wytwarzającą je fabrykę.
Wiem, Kin o wszystkim mi powiedział.
Jednak nim tego dokonaliście,
wiele z nich trafiło już do naszego kraju.
Celem Kaidou było przemienienie
podwładnych w potężne, dzikie bestie
i stworzenie najpotężniejszej
załogi pirackiej na świecie!
Jednak gdy coś wydaje się
zbyt dobre, by było prawdziwe,
można być pewnym, że jest
w tym ukryty jakiś haczyk.
Szansa na zwiększenie siły przez ten owoc
wynosi zaledwie 10 procent.
Jeśli zatem zjada go dziesięć osób,
tylko jedna z nich zyskuje
specjalne zdolności.
Pozostała dziewiątka
nie zauważa żadnej poprawy
i musi zmierzyć się z konsekwencjami.
Odebranie zdolności pływania
jest oczywistością.
Co gorsza, efektem ubocznym
tej wadliwej mieszanki chemicznej,
jest brak zdolności
wyrażania smutku i gniewu!
Nieszczęśnik może tylko się śmiać!
Kluczowym składnikiem był wytwarzany
przez Caesara SAD, prawda?
Więc ten owoc ma takie
przerażające skutki uboczne?
Kaidou nie obchodzi bezpieczeństwo
jego podwładnych.
Wszystko, czego pragnie,
to silni żołnierze!
Wojownicy w Piratach Bestii
podzieleni są na trzy kategorie.
Tych, którzy jeszcze nie zjedli owocu
i wyczekują na swoją szansę, Waitersów!
Siłaczy, którzy mieli szczęście i byli jednymi
na dziesięciu, którzy zdobyli moce,
Giftersów!
A także śmiejących się wojowników,
którzy zjedli owoc, ale im się nie poszczęściło,
Pleasurersów!
Na dodatek, zupełnie jakby chcieli sobie zakpić
z nieszczęśników, którzy nie zdobyli mocy,
nadali owocowi nazwę,
która nawiązuje do ich
uśmiechniętych twarzy,
SMILE!
Więc to stąd się wzięła ta nazwa?
Nawet jak na sztuczny diabelski owoc,
to określenie wydawało mi się dziwne.
Kryje się za tym
tak straszna historia?
To nie wszystko!
Prawdziwa tragedia
dopiero miała się wydarzyć.
Te nadgryzione, wadliwe owoce
przykuły uwagę Orochiego!
Wciąż posiadały substancje
odpowiedzialne za efekty uboczne,
więc mogły posłużyć do stworzenia
kolejnych Pleasurersów!
On chyba nie...
W Miasteczku Resztek
tuż obok Kwiecistej Stolicy
co chwilę ktoś umierał
i ludzie opłakiwali jego śmierć.
Orochiemu było to solą w oku,
dlatego w dostarczane im ze stolicy resztki
wmieszał te wadliwe owoce SMILE.
Przysłali jabłka!
Wciąż świeże!
Podzielmy się z wszystkimi!
Ale będzie wyżerka!
Oczywiście po kilku pierwszych
przypadkach wszyscy się zorientowali,
co to za owoce.
Ale mimo tego mieszkańcy wioski
nie mogli zapanować nad swoim głodem!
(bóg szczęścia)
Tak oto powstało miasteczko Ebisu
w którym wszyscy zawsze
są uśmiechnięci i radośni.
Szczęśliwe na pozór miejsce,
gdzie jednak dzieci nie mogą
nawet opłakiwać śmierci rodziców.
Dlatego błagam,
nie wiń tych biednych ludzi, że się śmieją!
Pośród wszystkich gatunków
tylko ludzie potrafią się śmiać!
Super!
Więc korzystajmy na całego
i śmiejmy się do upadłego!
Tatusiu...
Tatusiu!
To
najcięższa ze zbrodni szoguna Orochiego!
Nie dość, że unieszczęśliwił obywateli,
to jeszcze zakazał im się smucić!
Jeśli
to nie jest piekło,
to co nim jest,
Zorojuurou?!
Spotkał cię koniec,
na jaki zasłużyłeś, Yasuie!
Yasu umarł!
Jak śmiał przetrwać
w moim Kraju Wano?!
Ty bezczelny, żałosny Jeżu!
A raczej szczurze!
Właśnie tak, drodzy obywatele!
Zmarł wasz ukochany były daimyo
Hakumai, Yasuie Shimotsuki!
Odeślijcie go na tamten świat śmiechami!
Tutaj jest Kraj Wano!
Kraina śmiechu i radości!
Nazwać ją rajem to jak nic nie powiedzieć!
Śmiejcie się!
Jeszcze głośniej!
Toko?!
Toko!
Nie, Toko, wracaj!
Tatusiu...
Tato, tatku!
Tatusiu!
Racja, mam dobre lekarstwo!
To tamta dziewczynka!
Jadła u mnie sobę!
Otoko?!
To chyba córka Tonoyasu!
Co?!
Tatusiu, wracaj do życia!
To lekarstwo uleczy twoje rany!
Nazywa się ropuszym olejem
i jest niesamowicie skuteczne!
Już nic ci nie grozi.
Wybacz mi, Otoko!
Mylisz się, to lekarstwo wcale nie...
Hiyori!
Błagam, Toko, wracaj tutaj!
Tatusiu!
Znalazłem tę przeklętą gówniarę!
Z drogi!
Rozumiem,
więc jesteś córką Yasuie?
Nic dziwnego, żeś taka arogancka!
Gdyby ta gówniara...
Gdyby ona...
Gdybyś tylko
nie zaśmiała się wtedy
jak ostatnia kretynka,
Komurasaki nie musiałaby umierać!
Ty mały smrodzie!
Tatusiu, tatusiu!
Tak ty, jak i twój ojciec
doprowadzacie mnie do szału!
Obudź się, tatusiu!
Pora na egzekucję!
Zdychaj, smarkulo!
Otoko, uciekaj!
Nie chcę stracić również ciebie!
Znikaj z moich oczu!
Przecież to
poszukiwany mężczyzna,
który zabił urzędnika!
POSZUKIWANY: ZOROJUUROU
A także kucharz soby, który sprzeciwił się
rodzinie Kyoushirou!
POSZUKIWANY: SANGOROU
Słomkowi kontynuują walkę,
by pokonać potężnego wroga!
Sanji dzielnie odpiera zaciekłe ataki
Drake'a z Najgorszego Pokolenia!
Rozwścieczony Zoro tnie Kyoushirou,
który staje mu na drodze!
W rykach grzmotów Słomkowi
prezentują swoje wspaniałe techniki!
Czy zdołają przebić się
przez ochraniające Orochiego siły?!
Następnym razem:
„Słomkowi wkraczają!”
„Zażarta bitwa na placu egzekucyjnym”!
Zostanę królem piratów!
SŁOMKOWI WKRACZAJĄ!
ZAŻARTA BITWA NA PLACU EGZEKUCYJNYM