Właśnie tak, drodzy obywatele!
Zmarł wasz ukochany były daimyo
Hakumai, Yasuie Shimotsuki!
Odeślijcie go na tamten świat śmiechami!
Tatusiu!
Tato, tatku!
Znalazłem tę przeklętą gówniarę!
Gdyby ta smarkata...
Gdyby ona...
Gdybyś tylko
nie zaśmiała się wtedy
jak ostatnia kretynka,
Komurasaki nie musiałaby umierać!
Ty mały smrodzie!
Pora na egzekucję!
Zdychaj, smarkulo!
Otoko, uciekaj!
Znikaj z moich oczu!
SŁOMKOWI WKRACZAJĄ!
ZAŻARTA BITWA NA PLACU EGZEKUCYJNYM
Przecież to
zabójca urzędnika, Zorojuurou,
a także kucharz soby, Sangorou!
Wiedziałem, że ci kretyni
wywiną jakiś numer!
Będą przez to kłopoty.
Ale nie możemy ich winić!
No, świetnie się spisali,
ratując Otoko!
Zoro, Sanji!
Jak śmieliście przeszkodzić
w jej egzekucji?!
Pojawiło się więcej
pobratymców tego szczura!
Córka Yasuie...
Ta przeklęta gówniara
to poważny przestępca!
Samurajowie,
nie wahajcie się zabić każdego,
kto przeszkadza w egzekucji!
Tak jest!
Czy oni nie celują
w naszą stronę?!
O cholera!
Uciekajcie, głupia hołoto!
Brać ich!
Przykro mi, ale nie mam
dla ciebie czasu.
Tym bardziej ja dla ciebie!
Więc wynocha mi stąd, Brewkagorou!
„Brewkagorou”?!
„Sangorou”, jeśli już!
To ty stąd zjeżdżaj, Meszekjuurou!
„Meszekjuurou”?!
Bo twój łeb wygląda jak kula mchu!
Coś powiedział?!
Mam cię poszatkować
jeszcze przed Orochim?!
Morda!
W takim razie ja skopię cię
na śmierć jeszcze przed Kaidou!
Coś powiedział?!
Tatusiu!
Otoko, więc jesteś cała?
Czy to sojusznik Zorojuurou?
W rzeczy samej!
Jest również naszym przyjacielem
i zwie się kucharzem soby, Sangorou!
Sangorou?
Kucharz soby?
Roronoa Zoro z Piratów
Słomkowego Kapelusza,
a ten drugi...
Vinsmoke Sanji z tej samej załogi?
Więc Słomkowe Kapelusze
naprawdę przypłynęły na Wano?
Nie mogę jednak uwierzyć,
że tak bezczelnie pokazali swoje twarze.
Macie jakiś problem z tym,
jak weszliśmy na scenę?!
Zapytałbym o to samo!
Poza tym
nigdy więcej nie nazywaj
mnie „Vinsmoke”, jasne?!
W takim razie po prostu
cię tutaj wykończę!
Ognia!
Przeklęty rounin!
Kolejny szereg!
Ognia!
Zabierz Toko
i wynoś się stąd!
Nie, jeszcze nie!
On musi zostać...
Co za bezczelne zachowanie
tego podłego szczura!
Zaopiekuj się nią.
Że co?!
Zamierza zaatakować?!
Brać go, na niego!
Ten rounin chce
mnie zaatakować!
Uciekaj, Brewkagorou!
Jak ten prostak może
być taki impertynencki?!
Zabiję cię w pojedynkę!
Omszona łepetyno,
nie wyrywaj się na niego samemu!
Przygotować się do strzału!
Niedobrze!
Ognia!
Przestań, kretynie!
Chcesz zmarnować
poświęcenie Tonoyasu?!
Zaczekaj, szefie!
Jak to mawiają, na tym świecie
są parzyste i nieparzyste!
Tak na dobro, jak i na zło
przychodzi kolej.
Utnijmy to w tym miejscu.
Dobrze?
W tym kraju uśmiechnięte buzie nazywamy
Twarzami Ebisu, szefuńciu!
Stąd nazwa naszego miasteczka, Ebisu!
Bieda nie popsuje nam nastroju!
Yasu...
Czyżby należał
do Czerwonych Pochew?!
Dalej, samurajowie, brońcie mnie!
720-FUNTOWE DZIAŁO FENIKSA!
Kim jest ten człowiek?!
Szef Kyoushirou...
Zdołał odeprzeć
atak mieczem Zoro?!
Zdaje się, że to on zabił Komurasaki!
To szef Kyoushirou.
Więc to przywódca tych bandziorów,
którzy sprawili kłopoty przy moim stoisku?
Jest mój pan zbyt nieostrożny.
Nie powinien pan przychodzić
na egzekucję z tak słabą ochroną!
Tak, masz rację.
Ale nie wierzę, że ten rounin
naprawdę chciał mnie zabić!
Mechaty łbie,
co ty odpieprzasz?!
Weź się opanuj!
X DRAKE, SMOK-SMOKOWOC,
MODEL ALLOZAURUSA
Zaskakujący atak takiego
wielkiego bydlęcia?!
Spróbuj tego!
Przygotować się do strzału!
Szykuje nam się krwawa łaźnia.
Co robimy?!
Mamy tak tu stać i patrzeć?!
Skoro już do tego doszło,
my też musimy stanąć do walki!
Zaczekajcie!
W ten sposób zrujnujecie
cały nasz plan!
Poza tym jeśli się wmieszamy,
nie będziemy mogli zostać w stolicy!
Jednak nie możemy pozwolić,
by ciało Yasuie było wystawiane
na widok publiczny i bezczeszczone!
Musimy jakoś je stąd zabrać!
Niby racja, ale...
Rozdzielmy się.
Gdzie w razie czego się spotkamy?
Ja też będę walczyć!
Nie, zaczekaj!
To nie jest właściwa chwila, by ujawnili się
sojusznicy wielmożnego Odena!
On ma rację!
Shinobusia i Kanjuurou,
po cichu stąd uciekajcie!
Ale...
To nasi współzałoganci
wzniecili ten pożar,
więc spróbujemy go ugasić!
Macie naszą wdzięczność!
Chodźmy, Shinobu!
Zostawmy to panience Onami!
Zabierzcie pana szoguna do zamku!
Masz ich zabić, słyszysz?!
Poślij do grobu każdego,
kto się przeciw mnie buntuje!
Nie pozwól mu uciec!
Ognia!
Zajmij się tym!
W porządku!
Kuloodporny?!
Co jest nie tak z tym stolarzem?!
STRONG RIGHT!
Kto to jest?!
Kim oni,
do cholery, są?!
Tutaj jest!
O nie, ukradł ciało
wielmożnego Yasuie!
Co tu się wyprawia?!
Bez obaw!
Nie pozwolę bezcześcić jego ciała!
Kłopoty!
Chwila, czy to...
Więc to ty, Usohachi?
Dzięki, uratowałeś mnie!
Jest na szczycie drabiny!
Celować!
Odstrzelenie z daleka snajpera
to zbyt wielka ironia!
MIL FLEUR!
GIGANTESCO MANO,
SPANK!
Życie mi ratujesz, Orobi!
Pojawiła się kolejna wspólniczka?!
Ja ją znam!
To tamta geisha!
Więc miałem rację,
że jest użytkowniczką magii!
Wróg jest potężny!
Otoczyć ich!
Onami!
Zostaw ich mnie!
THUNDERBOLT TEMPO!
Zejdź mi z drogi!
Pomarzyć dobra rzecz!
W takim razie
zabiję cię!
Zejdź mi z drogi!
Pomarzyć dobra rzecz!
W takim razie
zabiję cię!
Jestem wiernym psem szoguna!
Zorojuurou...
Kyoushirou...
Musisz wydostać się ze stolicy!
Ale co z Toko?!
Jest z silnym mężem imieniem Sangorou,
więc nic jej nie grozi!
POÊLE À FRIRE: SPECTRE!
Kończmy to szybko
i wynośmy się stąd!
Dobra!
ZABÓJCZY ATAK: KOMETA ATLASA!
MIL FLEUR:
GIGANTESCO MANO!
WEAPONS LEFT!
TORNADO TEMPO!
Żołnierze, brać ich!
W Rasetsu szaleją buntownicy!
Zgodnie z rozkazami szoguna
ich życie nie ma znaczenia!
Możecie ich zabić!
Naprzód, kamraci!
Skopcie im dupska!
Słomkowy chłopcze,
ci ludzie wyświetlani
przez ślimaka to twoja załoga?
Zdaje się, że kazano mi
to zachować w tajemnicy...
Mówi się trudno!
Naprzód!
Tak jest, załatwcie drani!
Chyba nie powinieneś...
Zorojuurou, dasz radę!
Słomkowy,
ten zielonogłowy to twój kumpel?
Zdaje się, że to Zorojuurou,
który zabił rozjemcę.
Tak jak mówiłem, nie znam gościa!
Chociaż trochę
staraj się to ukryć!
Interesujące!
Już większej szychy niż Orochi
nie mógł sobie upatrzyć!
Ten drań zasługuje na posiekanie!
Załatw go!
Jednak stanął mu
na drodze Kyoushirou.
Całkiem niesłaby
z niego przeciwnik.
Czego, Babanuki?!
Zaczyna robić się ciekawie.
To na pewno może poczekać.
Ale właśnie przywieźli
przestępcę z Kwiecistej Stolicy.
Ze stolicy?
Kogo znowu?!
Zaraz go tu przyprowadzą.
Przez tę bramę.
„ZABÓJCA”
ZBRODNIARZ
Co to za jeden?
Bezużyteczny śmieć, który nie był w stanie
wypełnić misji powierzonej mu przez szoguna.
Mamy wiadomość od wielmożnego Orochiego,
że można go ukarać wedle uznania.
Dostarczyliśmy „Zabójcę” Kamazou!
Więc to ty jesteś Kamazou?
Wiele o tobie słyszałem.
Mamy jeszcze jednego!
W porządku, zatrzymać się!
Składam raport!
Gdy eskortowaliśmy tutaj Kamazou,
złapaliśmy kolejnego śmiecia!
Uciekiniera, „Captain” Kida!
Poczochraniec!
Nie wiedziałeś?!
Wszyscy uciekinierzy
są natychmiast zabijani!
Tak, kara śmierci!
Ależ szybko znowu do nas zawitałeś!
Swoją drogą, jak udało wam się go złapać?
Cóż, to było banalnie proste!
Ten kretyn, wydzierając się,
rzucił się na nas,
więc go kilka razy postrzeliłem,
ale nie próbował nawet uciekać
i tak oto jest tutaj z nami!
Może zapomniał, że ma na sobie
kajdanki z morskiego kamienia?
Kid, inteligencją to ty nie grzeszysz!
Przecież dopiero co
udało mu się stąd uciec!
Czemu sam wydał się w ich ręce?!
Przestań!
Mówię do ciebie!
Pamiętam, jak nienawidziłeś tego,
w jaki sposób się śmiejesz.
Aż w końcu zupełnie przestałeś
robić to przy innych.
Każdy, kto nabijał się z twojego śmiechu,
kończył ledwo żywy!
Błagam, już wystarczy!
W pewnym momencie zacząłeś
zakrywać twarz maską.
Gdzie się podziała
osoba, którą znałem?!
Co ci zrobił Kaidou
po naszym rozstaniu?!
A może to robota Orochiego?!
Gdzie się podziali pozostali?!
Odpowiadaj!
No dalej, gadaj!
Błagam cię,
Killer!
To on?!
Słomkowy chłopcze,
znasz tego człowieka?
Owszem.
To na razie, Słomkowy.
Cieszę się, że miałem
okazję cię poznać.
Jednak następnym razem
nie okażę żadnej litości.
Mówisz?
Jednakże
to ja odnajdę One Piece!
Kid, i czego tak tam jeszcze stoisz?!
Killer,
Gdy podczas dotychczasowej podróży
wspominaliśmy, że zdobędziemy One Piece,
szydzono z nas i drwiono.
I wtedy
zarzynałem każdego, kto miał
czelność się z nas zaśmiać!
Jednak przed nami
rozciąga się morze śmierci dla tych, którzy
nie mają odwagi mówić głośno o tym marzeniu!
Spotkajmy się ponownie na Nowym Świecie!
W drogę, towarzysze!
To ten zamaskowany koleś,
który był z poczochrańcem?
Więc pewnie chciał go uratować!
Naprawdę przykra historia.
Zmuszono go do zjedzenia owocu SMILE
i włożenia maski śmiechu, której nie będzie
w stanie zdjąć do końca życia.
Jak ten przeklęty Orochi
może robić coś takiego?!
Co oni ci zrobili,
że kompletnie się zmieniłeś?!
Kto tak skrzywdził
mojego partnera?!
Gdzie moja załoga?!
Niech was diabli!
Balon...
Słomkowy chłopcze?
Mówię do ciebie, balon!
Czego chcesz, Słomkowy?!
Przestań się tak wydzierać.
Zaczynajmy szybko te
pieprzone pojedynki sumo!
No dalej!
Jeśli Luffy umrze,
Kid i Killer zostaną
uwolnieni od tortur!
Bawiący się ludzkim życiem Queen
wznawia swoje Wielkie Inferno Sumo!
Dźwigając ich los na barkach,
Słomkowy daje z siebie wszystko!
W końcu może zmierzyć się z Queenem!
Następnym razem:
„Determinacja Luffy'ego”.
„Miażdżenie Wielkiego Inferno Sumo”!
Zostanę królem piratów!
DETERMINACJA LUFFY'EGO
MIAŻDŻENIE WIELKIEGO INFERNO SUMO!