Wiedziałem, że ci kretyni
wywiną jakiś numer!
Będą przez to kłopoty.
Ale nie możemy ich winić!
Jak śmieliście przeszkodzić
w jej egzekucji?!
Pojawiło się więcej
pobratymców tego szczura!
Córka Yasuie...
Ta przeklęta gówniara
to poważny przestępca!
Samurajowie,
nie wahajcie się zabić każdego,
kto przeszkadza w egzekucji!
Zaopiekuj się nią.
Że co?!
720-FUNTOWE DZIAŁO FENIKSA!
THUNDERBOLT TEMPO!
Zejdź mi z drogi!
Pomarzyć dobra rzecz!
W takim razie
zabiję cię!
Jestem wiernym psem szoguna!
Pamiętam, jak nienawidziłeś tego,
w jaki sposób się śmiejesz.
Aż w końcu zupełnie przestałeś
robić to przy innych.
Każdy, kto nabijał się z twojego śmiechu,
kończył ledwo żywy!
Błagam, już wystarczy!
Kto tak skrzywdził
mojego partnera?!
Balon...
Słomkowy chłopcze?
Mówię do ciebie, balon!
Czego chcesz, Słomkowy?!
Przestań się tak wydzierać.
Zaczynajmy szybko te
pieprzone pojedynki sumo!
No dalej!
DETERMINACJA LUFFY'EGO
MIAŻDŻENIE WIELKIEGO INFERNO SUMO!
Sangorou,
powierz Otoko mnie!
Dzięki, Usohachi!
A dinozaurem pozwalam
zająć się tobie!
Spokojna głowa, załatwię drania!
STYL DWÓCH MIECZY:
(otorou)
PONOWNA WSPINACZKA NA WIEŻĘ!
DIABLE JAMBE!
CONCASSE!
Ale jest silny ten Zorojuurou!
Walczy jak równy z równym
z szefem Kyoushirou!
Lepiej sobie daruj, rouninie!
Kim on, u diabła, jest?!
Wygląda na to,
że fortuna mi sprzyja!
PRYWATNA ARMIA NINJA SZOGUNA, ONIWABANSHU
Przybyli Oniwabanshu Orochiego!
Wiemy, kim jesteś!
Należący do Słomkowych Kapeluszy
Roronoa Zoro!
Czyli Hawkins miał rację.
Wygląda na to, że są tutaj wszyscy
członkowie waszej załogi!
Wystarczy nam jeden.
Którykolwiek.
Złapiemy go i w czasie tortur
wyśpiewa nam ich cel!
Do dzieła!
Tak jest!
Magia, co?
SZTUKA NINJA:
PIEKIELNA BIWA!
Przecież to zwykła spluwa!
Toko!
Niech twego serca troska nie trawi!
Proszę natychmiast
uciekać ze stolicy!
Ja się tutaj wszystkim zajmę!
SOUL KING!
DUSZA!
Przeklinam was!
Duch znów zaatakował!
(głodujący szkielet)
Gashadokuro!
Świetnie, Kościotrupku!
Ta kobieta...
Była z Zorojuurou!
Fujinie, Raijinie...
Na rozkaz!
Ścigajcie tę kobietę.
Tak jest!
Co za cudowny widok!
A teraz
zapraszam
do piekła!
Obaj są władającymi!
Tortury wodne muszą być
dla nich niezwykle bolesne!
Nie zadzieraj ze mną!
Ty podły draniu!
Masz jakiś problem?
Już wiem.
Wymyśliłem ekscytującą grę!
Dziękuję za waszą cierpliwość,
bando przeklętych głupców!
Wielkie Inferno Sumo
zostaje wznowione!
Wiedziałem, że przyjdziesz,
Trafalgarze Law!
Pan kapitan!
Kapitanie, przepraszamy!
Pozwalając się złapać,
sprawiliśmy panu kłopoty!
Co zrobiliście z niedźwiedziem polarnym?
Z twoją umiejętnością mógłbyś
bez problemu ich wydostać.
Tylko jakiś skończony głupiec trzymałby
ich wszystkich w jednym, widocznym miejscu.
Ciebie też wsadzę do tego więzienia.
Nie przeginaj!
Wciąż niczego się nie nauczyłeś?!
A ty?
Nie możesz mnie zabić.
Shachi!
Mam teraz cztery życia.
Będziesz mógł mnie zranić
dopiero po zabiciu
trzech swoich towarzyszy!
Właśnie tak.
Tak będzie lepiej.
DIABLE JAMBE!
CONCESSE!
Od razu widać, że w twoich
żyłach płynie krew Vinsmoke'ów!
Ile razy ma powtarzać,
byś nie wspominał tego nazwiska?!
To ty byłeś również
Maską Soby, prawda?!
Może tak, może nie.
Zdaje się, że mam branie,
ale tylko wśród dinozaurów.
Aż tak bardzo chcesz,
bym przyrządził z ciebie posiłek?
Nie myśl sobie, że jestem
tak słaby jak tamten kretyn.
Niebezpieczne składniki
czynią gotowanie ciekawszym!
Ten głos
NAMIERZONO KOBIETĘ
należy do piękności!
Do tego jest atakowana!
DIABLE JAMBE!
EXTRA HACHIS!
Dziewczyna czeka na ratunek.
Już do ciebie spieszę, moja luba!
Zorojuurou?!
Ochraniasz ją?!
Więc jest waszą sojuszniczką!
Czemu, u diabła, cię ścigają?!
Przepraszam!
Starałam się ukrywać twarz!
Zamszony zna taką ślicznotkę?!
A to menda zdradziecka!
Przecież jego nagroda
jest niższa od mojej!
Wielkie Inferno Sumo
zostaje wznowione!
Jednakowoż dodajmy nową zasadę!
Po opuszczeniu ringu wysuną się
kolce z obroży i zginiecie!
To pozostaje bez zmian.
Jednakże zgodnie z nową regułą,
dopóki będziecie żyli,
tych dwóch pozostanie
zanurzonych pod wodą!
Innymi słowy,
tylko jeśli ty i ten staruch
zdechniecie,
wyciągniemy ich z wody.
Odbiło ci?!
Oni nie mają ze mną nic wspólnego!
Jestem skłonny w to uwierzyć,
ale dlaczego w takim razie
tak się zezłościłeś?
Bo jesteście rywalami
z tego samego pokolenia?
Cóż, zawsze możesz od razu
poświęcić dla nich swoje życie.
Jak wielkim przestępcą by nie był
i ile beli nie płacono by za jego głowę,
do utopienia każdego człowieka
wystarczy zaledwie
pięć centymetrów wody!
A zatem, niech rozpocznie się gra!
W takim razie
wchodź na ring!
Skopię ci dupsko
i zakończę to piekło!
Myślisz, że do kogo mówisz?!
Nie pozwalajcie sobie,
gówniarze!
Słomkowy chłopcze!
Szczeniaku,
nie rozumiem, skąd w tobie
ta cała nadzieja.
Naprawdę myślisz,
że możesz wyjść stąd żywy?
Uważasz, że możesz nas pokonać?
Wy tutaj zwyczajnie zdechniecie!
Jeden za drugim!
Stul pysk!
Jeśli chodzi o miejsce mojej śmierci,
sam dokonam wyboru!
Co to za hałas?!
Co się tam dzieje?!
Odpowiedz!
Panie Queen, straciliśmy kontakt
ze strażnikami na zewnątrz!
W końcu dotarłam!
Oshiruko!
Uderzyła jak piorun!
Wszystko wymknęło się spod kontroli!
Szalejąca w poszukiwaniu oshiruko Big Mama,
w końcu wprasza się na Sumo Inferno!
Queen i Big Mama...
W obliczu tych dwóch potworów
Luffy zostaje postawiony pod ścianą!
Jednakże podczas tego chaotycznego Inferno
dochodzi do nieoczekiwanego zwrotu wydarzeń!
Następnym razem:
„Nadeszła burza!
Szalejąca Big Mama”!
Zostanę królem piratów!
NADESZŁA BURZA!
SZALEJĄCA BIG MAMA