STYL DWÓCH MIECZY:
PONOWNA WSPINACZKA NA WIEŻĘ!
SOUL KING!
DUSZA!
Przeklinam was!
Duch znów zaatakował!
Gashadokuro!
DIABLE JAMBE!
EXTRA HACHIS!
Mam teraz cztery życia.
Będziesz mógł mnie zranić
dopiero po zabiciu
trzech swoich towarzyszy!
W tym samym czasie
w obozie pracy w Udon...
Myślisz, że do kogo mówisz?!
Nie pozwalajcie sobie,
gówniarze!
NADESZŁA BURZA!
SZALEJĄCA BIG MAMA!
Nie mogę uwierzyć,
że po egzekucji wielmożnego Yasuie
Kwiecista Stolica pogrążyła się w takim chaosie.
Jednak rozumiem, co czują
wielmożni Zorojuurou oraz Sangorou.
Nie możemy ich za to winić.
Chodźmy skopać Holdemowi dupsko!
Tak jest!
Zaczekaj, Ashura!
Muszę ci coś zdradzić.
BANDYCI Z GŁOWIEJ GÓRY TU BYLI. SHUTENMARU.
NA ZEWNĄTRZ BAKURY W KURI
Czy to prawda?
Co do jednego słówka, de gozaru.
To my sprowokowaliśmy Holdema...
a mówiąc ściślej, jam to uczynił!
Zrobiono to z mojego rozkazu!
Wysłałem dzierlatki,
by ukradły mu broń i jedzenie,
a także sprawiły, by wyglądało to
na waszą robotę.
To dlatego Holdem się wściekł
i zaatakował twój gang.
Widzę, że cel uświęca dla ciebie środki.
Czyż nie, Kin'emonie?
W wyniku tej decyzji Głowia Góra
została strawiona przez ogień!
Mówiłem już, że tanie sztuczki
na mnie nie zadziałają!
Walcz uczciwie!
Wciąż nie zauważyłeś?
Rozejrzyj się wokół siebie!
Nasza
Głowia Góra została...
Kin'emon!
Próbowałeś złapać nas w pułapkę?!
Zaczekaj, Ashura!
Naprawdę bardzo nam przykro!
Zrobiłem to, bo chciałem
zmotywować cię do działania!
Kierowało mną tylko
i wyłącznie to pragnienie!
Mimo tego
błagam cię o wybaczenie, Ashura!
Powinienem był po prostu się z tobą spotkać!
Usprawiedliwiałem moje działania tym,
że robię to dla naszego pana!
Do tego gonił nas czas,
więc musiałem sięgnąć
po tak drastyczne metody!
Jednak całkowicie się myliłem!
20 lat to mnóstwo czasu!
Świat bardzo się zmienił,
a co dopiero ludzkie serca!
Nigdy nie brałem tego pod uwagę!
Nie, ja po prostu nie chciałem
dostrzec prawdy!
Jednakże później zdałem sobie sprawę, że w tym kraju pozostało wiele niezmienionych serc i poglądów!
Gdy zobaczyłem wielmożnego Yasuiego...
Nasz plan wciąż żyje!
Yasuie poświęcił się,
by zmylić wroga!
Symbole na kostkach mężów
schwytanych przez Orochiego...
Ci samurajowie doskonale wiedzą,
że księżycowy tatuaż nie jest
tylko popularnym wzorem!
W noc Festiwalu Ognia chwycimy
za broń i uderzymy na Onigashimę!
Dzięki poświęceniu naszego kompana
samurajowie ze stolicy zostaną uwolnieni
i na pewno do nas dołączą!
By obalić Kaidou oraz Orochiego,
niezbędna będzie nam twoja pomoc!
Czy będziesz walczył
po naszej stronie, Ashura?!
Dwadzieścia długich lat...
Nigdy nie zrozumiesz, jak wielkim brzemieniem
było ostatnie dwadzieścia lat.
Za mną.
Chcę ci coś pokazać.
OBÓZ PRACY W UDON
Co to za hałasy?!
Dochodzą zza bramy,
jednak właśnie straciliśmy
kontakt z wartownikami.
Oshiruko...
Oshiruko!
Uratuj braciszka za wszelką cenę!
Daj z siebie wszystko, Olincia!
Nie, nie, już daje z siebie
wystarczająco dużo!
Oshiruko!
Nie ma żadnych szans,
by mieli tutaj taką zupę!
Gdy Big Mama się o tym dowie,
szok może przywrócić jej pamięć!
I wszyscy zostaniemy zabici!
Jak przystało na Obóz Pracy w Udon.
Jeszcze wytrzymalsze mury,
niż przypuszczałam.
Nawet jeśli mamy ją po swojej stronie,
nie sądzisz, że sforsowanie tak grubej,
stalowej bramy jest niewykonalne?
Oshiruko!
Świetnie, Olincia!
Tak trzymaj, de yansu!
Nie, już wystarczy!
Nie musisz aż tak szaleć!
Oshiruko!
Oshiruko...
Udało się!
Olincia super!
No to się doigraliśmy!
Co jest grane?
Pojawili się intruzi!
Zniszczyli główną bramę!
Jakim cudem?!
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Dranie, pożałujecie tego!
Spiszcie testament!
Chłopaki, gdzie trzymacie
zupkę z czerwonej fasolki?
*lizu-liz*
Głusi jesteście?!
Pytałam o oshiruko!
To koniec!
Już po mnie!
Mogę kopać sobie grób!
Co się dzieje?!
Intruz przebił się też przez drugą bramę!
Teraz zbliża się do trzeciej!
Co?!
Trzecia brama jest niszczo...
Co, u diabła?!
Przecież to...
Czy to tutaj po oshiruko?
Co, u diabła?!
Bi...
Big Mama?!
Niech mnie ktoś uszczypnie,
bo chyba śnię!
Big Mama?
To Big Mama!
Co to  „big mama”?
Coś smacznego do jedzenia?
Co ona tutaj robi?!
Przecież podobno
jej statek zatonął!
Jestem bardzo głodna!
Nie mogę uwierzyć,
że zdołała zniszczyć tę stalową bramę!
Ta stara wiedźma jest
cholernie niebezpieczna!
Ta, która tak jak Kaidou
jest Imperatorem Mórz,
Big Mama!
Co ją przywiodło do Udon?!
Oshiruko...
Oshiruko!
Shiruko?
Otamusia, chodź tutaj szybko!
Czuję oshiruko!
Olincia mnie woła, de yansu!
Zjedzmy
ją razem!
Chodźmy szybko
wszamać oshiruko!
Skąd się tutaj wzięła ta zupa?!
A ja tak się stresowałem, że to kłamstwo
będzie kosztować mnie życie!
Na dodatek zdołała otworzyć bramę.
Choć byłam przekonana,
iż nie będzie łatwo
dostać się do środka.
Teraz możemy
uratować braciszka!
Momo, chodźmy, de yansu!
Tak, uratujmy Luffy'ego, de gozaru.
Nie zgadzam się!
Otama i Momonosuke,
macie się tutaj ukryć i czekać.
Dlaczego, de yansu?!
Czy to nie oczywiste?
Dalej będzie dla ciebie
zbyt niebezpiecznie.
A co do panicza Momonosuke,
bez względu na wszystko
nie może zostać zauważony.
Chyba nie mamy wyjścia.
Okiku, zdaje się, że o twoim istnieniu
też się nie mogą dowiedzieć.
Masz rację!
Doceniam twą radę!
Przebiorę się przy pomocy tego!
Teraz będzie
idealnie!
W tym przebraniu nie ma szans,
by ktokolwiek mnie rozpoznał!
Czemu samurajowie myślą,
że jakaś szmatka na twarzy
w jakikolwiek sposób ich maskuje?!
Chopperemonie,
kontrolę nad Udon sprawuje
jeden z Piratów Bestii,
supergwiazdor Queen!
Zachowajmy najwyższą ostrożność!
Jak smakowicie!
Czyż zapach oshiruko nie jest cudowny?
Oshiruko?
Jest naprawdę przepyszna...
zupka oshiruko!
Oshiruko?!
Panie Queen!
Oshiruko...
Oshiruko!
Gdzie schowaliście moją oshiruko?!
Mamy wielkie kłopoty!
Przebrzydła starucho,
wspomniałaś właśnie o oshiruko?!
Zgadza się!
Dawaj mi ją szybko!
Jeszcze tylko chwileczkę.
Słyszałam, że tutaj
najem się jej do syta,
dlatego pofatygowałam się
taki kawał drogi.
Co ty pieprzysz?!
Kto ci naopowiadał takich bzdur?!
Że niby możesz najeść się
jej tutaj do syta?!
Przyszłaś ukraść moją oshiruko,
wiedząc, że to moje ulubione danie?!
Zaczekajcie chwilę!
Najpierw ich stamtąd wyciągnijcie!
Gdy wy sobie w spokoju rozmawiacie,
Kudłacz i ten drugi tam toną!
To poważna sprawa,
a nie spokojna rozmowa!
Cholera, stracił nad sobą kontrolę!
Zaczyna się przemieniać!
Oshiruko jest dla mnie niczym tlen!
Bez niej nie jestem w stanie żyć!
Niemożliwe, zamierza walczyć?!
Proszę zaczekać, panie Queen!
Z kłótni z Big Mamą o jedzenie
nikt jeszcze nie wyszedł cało!
Za późno, już go nie powstrzymamy!
SMOK-SMOKOWOC
TYP PRADAWNY
MODEL BRACHIOZAUR
Usłyszałam właśnie straszliwy odgłos!
Też się przeraziłem.
Ale Big Mama utorowała nam drogę
i możemy sobie bez problemu wejść!
Oshiruko!
Nasza sytuacja nie jest
godna pozazdroszczenia.
Oshiruko się skończyła.
Co my teraz poczniemy?
Co prawda mamy tutaj hektolitry
zupy z czerwonej fasolki,
ale calusieńka należy do mnie!
Nie dostaniesz ani kropelki,
stara wiedźmo!
Oshiruko...
Olin to milsza wersja Big Mamy,
więc Queen może ją napastować
lub nawet zranić.
Rozumiem.
Więc to ty masz oshiruko?
Nie waż się nigdy więcej w mojej
obecności mówić o oshiruko!
Wynoś się stąd, starucho!
Co?!
Natychmiast
daj mi moją
oshiruko!
Olin!
Panie Queen!
Nieziemsko silna Big Mama
przechodzi do działania!
Pokonuje wysokiego oficera, Queena,
i zażarcie atakuje Luffy'ego
za zjedzoną oshiruko!
Zostaje zrzucony z ringu
i jego obroża już ma go zabić!
Czy Słomkowemu Kapeluszowi uda się przeżyć?!
Następnym razem:
„Żal o zjedzoną zupę!”
„Luffy w rozpaczliwej sytuacji!”
Zostanę królem piratów!
ŻAL O ZJEDZONĄ ZUPĘ
LUFFY W ROZPACZLIWEJ SYTUACJI