Natychmiast
daj mi moją oshiruko!
Olin!
Panie Queen!
ŻAL O ZJEDZONĄ ZUPĘ
LUFFY W ROZPACZLIWEJ SYTUACJI
Oshiruko...
Olin...
Olin jest tak silna, jak wtedy,
gdy była Big Mamą?!
Luffy!
Co za silna starsza pani!
To nie jakaś tam
zwykła starsza pani!
Ona jest
Imperatorem Mórz!
Co powiedziałeś?!
Panie Queen!
Skończcie tak żałośnie się wydzierać!
Nie dam się pokonać
takim śmiesznym atakiem!
Że niby miałbym ci oddać
moją zupę z czerwonej fasolki?!
(ryżowy krakers)
Przerobię cię na senbei i zjem!
Miażdżenie!
Przecież to
walka potwora z bestią!
Zdobędę głowę Imperatora Mórz!
I oshiruko calusieńka będzie moja!
Oshiruko...
Oshiruko!
Przestań się tutaj wylegiwać,
przeklęta jaszczurko!
Zostaw mnie, babiszonie!
Zdajesz sobie sprawę,
kim ja jestem?!
Luffy!
Oshiruko!
Daj mi moją oshiruko!
Oshiruko...
Natychmiast mi ją daj!
Padnij, staruszku!
Udon...
Udon jest w niebezpieczeństwie!
Na szczęście zostali
wyciągnięci z wody.
Żyjecie tam?!
Morda!
Nie jesteśmy aż tacy beznadziejni,
by potrzebować twojego współczucia!
Panie Queen!
Panie Queen, proszę nie umierać!
Panie Queen?
Stracił przytomność.
Nie mogę uwierzyć,
że człowiek warty 1,3 miliarda
został znokautowany
w zaledwie dwóch ciosach!
Zapach oshiruko wzmaga się!
Z taką łatwością pokonała
tego potężnego Queena?
Jest na zupełnie innym poziomie!
Więc to jest potęga
Imperatora Mórz, Big Mamy?!
Powiadomcie Kaidou!
Rozkaz!
Nigdy nieotwierana cela
została zniszczona!
Nie mamy pojęcia,
co czai się w środku!
Wydaje mi się,
że było przykute.
Nie będąc w stanie uciec,
musiało zginąć w środku.
WIEŻA DOWÓDZTWA
W OBOZIE PRACY
Rozkaz!
Natychmiast powiadomię Onigashimę!
Wyczuwam oshiruko w tę stronę!
Babanuki, możemy otworzyć ogień?
Nie, tylko ją rozwścieczycie!
Jakie są rozkazy Kaidou?!
Naczelniku, problem w tym,
że nie możemy się połączyć!
Nikt z nas nie może się
dodzwonić na Onigashimę!
Co?!
Co z tobą?!
Halo, z tej strony budynek B!
Ślimak nie działa?
Czy mnie słychać?!
Przez zamieszanie na zewnątrz
ochrona jest tu bardzo słaba.
Przydatny chłopak z tego Caribou.
Wrogowie cały czas są w kontakcie.
„Poszli tamtędy”.
„Są tam”.
Ich łącze komunikacyjne
jest cholernie upierdliwe!
A teraz zaczyna się najciekawsze!
Posłuchaj uważnie.
SMART ŚLIMAK
(SMARTMAK)
Smartmaki z Wano mają jedną wadę,
którą jest kiepski sygnał!
SZEFMAK
By ją zrekompensować,
każdy wychodzący sygnał
przechodzi przez Szefmaka umieszczonego w każdym regionie,
który następnie przesyła sygnał do ślimaków odbiorczych.
Choć rozumiem sam sposób działania...
Rany, jakiś ty ociężały umysłowo!
A gdybym tak pochłonął Szefmaka
znajdującego się w Udon,
jak myślisz, co by się wtedy stało?
Całe Udon zostanie odcięte?!
Dobra odpowiedź!
Nie byłem tak długo w kiciu na darmo!
Nawiasem mówiąc, tak się składa,
iż wiem, gdzie się znajduje ten Szefmak!
Prawdę rzeczesz?!
Więc możesz mi powierzyć
odcięcie komunikacji!
A ty czmychaj chyżo ukraść
wszystkie klucze, Raizuś!
Czekaj na mnie, Kawamatsu!
Uwolnię cię za wszelką cenę!
Oshiruko!
Jest tak bliziutko?
Gdzie jesteś, oshiruko?
Oshiruko!
Znalazłam!
Ten rozkoszny zapach!
Nie ma mowy o pomyłce!
Oshiruko!
Jakże słodki i bogaty aromat!
Na dodatek jest jej cały garniec!
Warto było się tutaj fatygować!
A teraz...
Panie Babanuki,
chciałbym zdać pilny raport!
Czego chcesz w takiej chwili?!
Ten garnek tak naprawdę jest pusty!
Pusty?!
Co się stanie, gdy ta zbzikowana
na punkcie oshiruko Big Mama dowie się,
że nie ma tutaj żadnej
zupy z czerwonej fasolki?!
To oczywiste,
na kogo się wścieknie!
Możliwe, że wszystkich nas pozabija!
Oshiruko!
Wszyscy natychmiast się ewakuować!
Ratuj się, kto żyw!
Na pewno będzie kataklizm,
nie znamy tylko skali!
Szlag, kto zeżarł tę cholerną zupę?!
Rozumiem.
Więc naprawdę miała na nią smaka?
Jednak wiem, co czuje.
Sam chciałbym jeszcze raz ją zjeść!
W końcu ta oshiruko była palce lizać!
Słomkowy chłopcze!
Więc to ty...
...jesteś sprawcą!
Co się tak wszyscy na mnie gapią?
Bo właśnie powiedziałeś na głos,
że zjadłeś oshiruko.
Wszyscy to słyszeli?!
„Ale ta oshiruko była palce lizać!”
Powiedziałem to pod nosem do siebie!
Zdajesz sobie sprawę,
że znów to powiedziałeś?!
Luffytarou...
Choć w końcu znalazłem Luffy'ego...
Jak zawsze musisz znajdować się
w centrum burzy?!
Czy to ty
zeżarłeś całą oshiruko?!
Wyczuwam w tobie zapach oshiruko!
Niedobrze!
Oshiruko!
O mały włos!
Zapomniałem, że wyjście poza ring
zakończy się dla nas śmiercią!
Nie wybaczę ci!
Chwilunia!
Błagam, zaczekaj chwilkę, Big Mamo!
I znów ktoś wyskakuje z tą „big mamą”!
Kto to, u diabła, jest?!
I kim jesteś ty, pożeraczu oshiruko?!
Nie wiesz, kim jestem?!
No tak!
Jestem przebrany za samuraja,
więc mnie nie poznajesz!
Rozzłoszczenie Big Mamy z powodu
jedzenia przynosi katastrofę!
Jeśli straci teraz nad sobą kontrolę
i wpadnie w Głodowe Szaleństwo,
nikt jej już nie zatrzyma!
Nie jest dobrze!
Mamy poważne kłopoty!
Znowu zadzwoniło!
Jesteśmy w potrzasku!
Kolejne zepchnięcie
zakończy się dla nas w grobie!
Nie możemy ustąpić nawet o krok!
Gdyby ten garniec
wciąż był pełny oshiruko,
mogłabym zjeść ją razem
z wszystkimi z tamtego miasteczka!
Z tamtego miasteczka?
Ma na myśli Miasto Resztek?
Zupa z czerwonej fasoli.
Śmiało, częstuj się, Olin.
Ale ładnie pachnie!
Smacznego!
Pychota!
Niebo w buzi!
Wszyscy w tym biednym miasteczku
byli dla mnie tacy mili...
Dlatego chciałam im przynieść
hektolitry oshiruko!
Chciałam, by wszyscy
mogli się najść tej
przepysznej oshiruko!
Więc nie dostała ataku
Głodowego Szaleństwa?
Odezwało się jej serce!
Szaleje z powodu swojej dobroci!
Oshiruko!
Dlaczego ją zjadłeś?
Czemu żeś ją pożarł,
ty bachorze?!
Przestań!
Staruszku!
No złaź!
Szlag, nie pozwolę ci umrzeć!
I sam też nie umrę!
No dalej!
Złaźże w końcu!
Więc to już koniec?
Złaź!
No dalej!
Obroże...
Obroże odpadły!
Staruszku, jak ja to zrobiłem?!
Tak jest!
Nie mogę w to uwierzyć!
On właśnie...
Znowu się wyśliznąłeś?!
W porządku, wiejemy, staruszku!
Słomkowy chłopcze,
zanim zapomnisz,
co przed chwilą czułeś,
ochraniaj mnie!
W chwilach kryzysu ujawnia się
prawdziwa ludzka moc!
Dalej!
Trening w takiej chwili?!
Jeśli mi się nie uda, zginiesz!
Jakbym nie wiedział!
Co za głupiec.
Ryuuou, co?
W porządku!
Oshiruko!
Chodź, Imperatorze Mórz!
Rozwścieczona Big Mama zaczyna szaleć!
Zaciekle walczy z przypartym do muru Luffym!
Gdy obóz pracy lada moment
ma zostać zniszczony,
wrogi Luffy'emu Queen planuje,
jak schwytać Big Mamę!
Jakie przeznaczenie czeka Luffy'ego?
I jak zakończy się śmiertelna operacja Queena?
Następnym razem:
„Powstrzymać Imperatora Mórz!”
„Sekretny plan Queena”!
Zostanę królem piratów!
POWSTRZYMAĆ IMPERATORA MÓRZ!
SEKRETNY PLAN QUEENA