Nigdy nieotwierana cela
została zniszczona!
Nie mamy pojęcia,
co czai się w środku!
Wydaje mi się,
że było przykute.
Nie będąc w stanie uciec,
musiało zginąć w środku.
Jakże słodki i bogaty aromat!
Na dodatek jest jej cały garniec!
Warto było się tutaj fatygować!
Oshiruko!
W końcu ta oshiruko była palce lizać!
Słomkowy chłopcze?!
Więc to ty...
...jesteś sprawcą!
POWSTRZYMAĆ IMPERATORA MÓRZ!
SEKRETNY PLAN QUEENA
Czemu żeś ją pożarł,
ty bachorze?!
Staruszku!
Szlag, nie pozwolę ci umrzeć!
I sam też nie umrę!
No dalej!
Złaźże w końcu!
Odpuść, już wystarczy!
Złaź!
Staruszku,
obroże odpadły!
Jak ja to zrobiłem?!
Ale czad!
Tak jest!
Nie mogę w to uwierzyć!
On właśnie...
Znowu się wyśliznąłeś?!
W porządku, wiejemy, staruszku!
Słomkowy chłopcze,
zanim zapomnisz,
co przed chwilą czułeś,
ochraniaj mnie!
Co ty wygadujesz?!
Uciekajmy!
W chwilach kryzysu ujawnia się
prawdziwa ludzka moc!
Nie pozwolę ci uciec!
Odbiło ci?!
Trening w takiej chwili?!
Jeśli mi się nie uda, zginiesz!
Jakbym nie wiedział!
Chodź, Imperatorze Mórz!
Wciąż nie potrafię techniki,
którą wtedy zastosował Rayleigh!
Zdejmę ci teraz obrożę.
Przygotuj się, dziewczynko.
Staruszku, nie rób nic głupiego!
Dojdzie do eksplozji!
Widzieliśmy już wcześniej,
jak obroża niewolnika wybucha!
Będzie źle!
To skończy się tragicznie!
Godzisz się na to, Luffy?!
Wszystko będzie dobrze,
tylko się nie ruszaj.
To zbyt niebezpieczne!
Nie da się jej zdjąć bez klucza!
Zaczęła dzwonić!
I co my teraz poczniemy?!
Przestań, nie rób tego!
Camie!
Zdjął ją gołymi rękoma?!
Dobrze to pamiętam!
Dokładnie takiej samej techniki
użył wtedy Rayleigh!
Zrobił to, co ja przed chwilą!
Nawet po dwóch latach treningu
nie zbliżyłem się do jej opanowania!
Więc to było Ryuuou?
Jednak byłem
w takiej desperacji,
że nie pamiętam,
jak tego dokonałem!
Tym razem już mi nie uciekniesz!
Słomkowy chłopcze,
Ryuuou, którą właśnie zaprezentowałeś,
dalece przewyższa technikę,
której mógłbym cię nauczyć!
Dlatego jestem pewien,
że możesz ją zatrzymać!
Odbij pięść tej piekielnie silnej kobiety
i uratuj nam życie!
Wiem, że sobie poradzisz!
Pokaż, do czego jesteś zdolny!
Możesz umrzeć!
Nie dbam o to!
W porządku!
Próbuje powstrzymać cios?!
To szaleństwo!
Wcale nie!
Jestem pewny, że Luffy'emu może się udać!
Zamiast się powstrzymywać,
muszę pozwolić Haki na swobodny
przepływ do dłoni!
Chodź!
Luffytarou!
Luffy!
To było oczywiste!
Szlag!
Wybacz, staruszku, dałem ciała!
Nie umieraj!
Wszystko gra, staruszku?!
Na wszelki wypadek
osłoniłem się Ryuuou.
Staruszku!
Więc wciąż  żyjesz?!
Posłuchaj uważnie.
Wszystko, czego mogę cię nauczyć,
to technika Ryuuou pokrywająca
zewnętrzną część ciała.
Innymi słowy, po waszemu „Haki”.
Przestań mówić!
Haki
to potężna siła chroniąca niczym niewidzialna tarcza,
której można użyć również ofensywnie.
Jednak jeśli pójdziesz o krok dalej,
Haki przeniknie do ciała wroga
i zniszczy je od wewnątrz,
stając się jeszcze potężniejszą mocą!
Gdy uwolniłeś nas od obroży,
zrobiłeś to, niszcząc je
od środka swoim Haki!
Już zdobyłeś tę moc!
Staruszku...
Opanowałeś już Haki pokrywające ciało!
Po prostu nie jesteś
jeszcze tego świadomy.
Uwierz w swoją siłę!
Nie odchodź!
Słyszysz, staruszku?!
Więc Hyougorou zwany Kwiecistym
w końcu wyciągnął kopyta?
Staruszku!
Otwórz oczy, staruszku!
Staruszku, nie umieraj!
Staruszku!
Nie odchodź, staruszku!
Otwórz oczy, staruszku!
Nie umieraj!
Staruszku!
Jak śmiałeś zjeść
całą naszą oshiruko?!
Pożałujesz tego!
Życzę ci powodzenia,
mój słomkowy chłopcze!
Więc ty żyjesz?!
Kamień z serca!
Znowu się wyśliznąłeś?!
Nigdy ci nie odpuszczę!
Więc ten przeklęty
Hyougorou wciąż dycha?
Irytujący karaluch!
Rany, co za uparty babsztyl!
Oshiruko!
KUŹNIA 02
WIĘZIENNA HUTA W UDON
Nie mogę się skontaktować!
Podobno szefmak zniknął!
Skąd to trzęsienie ziemi?
Big Mama?!
Stój!
Nie uciekniesz mi!
Wymknęła się spod kontroli.
Kim, u diabła,
jest ten szczeniak?!
Piec w hucie eksplodował!
Co możemy zrobić?!
Big Mama jest Imperatorem Mórz!
Nawet pan Queen nie był
dla niej żadnym przeciwnikiem!
Nie mamy szans jej powstrzymać!
Panie Queen!
Wano to terytorium pana Kaidou!
Nie pozwolę tej starej torbie
tutaj się panoszyć!
Stój!
Wpadłem na pewien plan.
Będziemy mieli
tylko jedną szansę.
Więc posłuchajcie uważnie!
Nie uciekniesz mi, bachorze!
Po pierwsze,
Big Mama jest niczym szarżujący dzik!
Przebiegnie na ślepo wokół Udon,
a następnie tutaj wróci!
Dlatego zastawimy tutaj pułapkę!
Sprzątnę tego przeklętego babiszona!
Uparta małpa!
Spróbuj tego!
Zaczekaj!
Musimy powstrzymać Olin!
Nie możemy się z nią równać!
Zostaw ją Luffytarou!
Co za interesujący dzieciak!
Samodzielnie wyszedł
z koszmarnie trudnej sytuacji!
Teraz możemy stąd prysnąć!
Wiejemy!
Jeszcze, jeszcze!
Dalej, jeszcze kawałek!
Panie Queen, wszystko gotowe!
Panie Queen, nadchodzi!
Cholera, co za zawzięty babsztyl!
Stój!
Oshiruko!
Świetnie, nabrała się!
Tak jest!
Jest pusty!
Znowu wszystko zjadłeś?!
Ty mały żarłoku!
Nie, tym razem
to nie moja sprawka!
BRACHIO
BOMBER!
Trafił idealnie!
Niech żyje pan Queen!
Jak na pana Queena przystało!
Ocalił Kraj Wano!
Olin!
Mamo!
Mamuśku!
Mama!
Mamo!
Mamusiu!
Moje urocze dzieciaczki!
I co powiesz na to?!
Mamo!
Co, u czorta?!
Teraz pamiętam...
To nie może być prawda...
Wszystko sobie przypomniałam!
Pociski Plagi Queena!
Ta potworna amunicja niweczy
całą nadzieję obozu pracy!
Trafienie oznacza śmierć.
Przerażająca broń zniechęca więźniów
i Luffy staje się celem!
Ma kłopoty i jest zupełnie sam!
Czy to już jego koniec?!
Następnym razem:
„Potworna broń!”
„Pociski Plagi wymierzone w Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
POTWORNA BROŃ!
POCISKI PLAGI WYMIERZONE W LUFFY'EGO