Już mi nie uciekniesz!
Słomkowy chłopcze,
Ryuuou, którą właśnie zaprezentowałeś,
dalece przewyższa technikę,
której mógłbym cię nauczyć!
Dlatego jestem pewien,
że możesz ją zatrzymać!
Odbij pięść tej piekielnie silnej kobiety
i uratuj nam życie!
Wiem, że sobie poradzisz!
Nawet pan Queen nie był
dla niej żadnym przeciwnikiem!
Nie mamy szans jej powstrzymać!
Wano to terytorium pana Kaidou!
Nie pozwolę tej starej torbie
tutaj się panoszyć!
Stój!
Po pierwsze,
Big Mama jest niczym szarżujący dzik!
Przebiegnie na ślepo wokół Udon,
a następnie tutaj wróci!
Dlatego zastawimy tutaj pułapkę!
Sprzątnę tego przeklętego babiszona!
Stój!
Oshiruko!
Panie Queen, nadchodzi!
Znowu wszystko zjadłeś?!
BRACHIO
BOMBER!
POTWORNA BROŃ!
POCISKI PLAGI WYMIERZONE W LUFFY'EGO
Mamo!
Mamusiu!
Mamo...
Mamo!
Mama!
Mamusiu!
Moje urocze dzieciaczki!
Strasznie boli mnie głowa...
Co ja tutaj robię?
Już pamiętam!
Popłynęłam na Wano po głowę
Słomkowego Kapelusza,
by następnie zostać wrzucona do morza
przez tego przeklętego Kinga!
I gdy zostałam wyrzucona na brzeg,
udałam się do małego, brudnego miasteczka,
gdzie posiliłam się zupą shiruko.
Nie lekceważ supergwiazdora!
Szlag, przyszła jak do siebie
i zaczęła mi tu robić burdel!
Przebrała się miarka, przeklęta prukwo!
Jakim cudem?!
Dlaczego jeszcze się nie przewróciła?
Czy to ty
uderzyłeś mnie w głowę?
Tak, wszystko sobie przypomniałam.
Zjadłabym konia z kopytami.
Oshiruko...
O nie, niedobrze!
Nadchodzą wielkie kłopoty!
Co się dzieje, Chopperemonie?
Powiedzcie, że to nieprawda...
Mój atak nic jej nie zrobił?
A kogóż my tu mamy?
Podwładny Kaidou, Queen, mam rację?
Już po mnie!
Bez szans, bez szans, bez szans!
Nie pokonam takiego potwora!
Jest teraz jak zupełnie inna osoba!
Tak czy siak wiem,
że masz tutaj oshiruko.
Po prostu mi ją daj.
Oshiruko...
Oshiruko!
Co w nią wstąpiło?!
Daj mi zupę z czerwonej fasolki!
To już koniec...
Co jest grane?!
Big Mama...
Czyżbym uszedł z życiem?
Hałastra,
natychmiast przynieście mi tu kajdany i łańcuchy
z czystego, stuprocentowego kamienia morskiego!
Tylko szybko!
Tak jest!
Owińcie jej ciało sto razy!
Rozkaz!
Gotowe!
Świetnie!
Jednak to wciąż za mało!
Nadal nie czuję się bezpieczny!
Więcej środków bezpieczeństwa!
Zaaplikujcie jej sto dawek środka
usypiającego dla dzikich bestii!
Tak jest!
Doskonale!
Czy statek jest już gotowy?!
Tak, czeka na wybrzeżu!
W takim razie zostawcie tutaj tylko
tylu strażników, ilu jest niezbędnych,
a cała reszta na pokład!
Babanuki, powierzam ci pieczę
nad całym Udon!
Tak jest!
Ten przeklęty babiszon
zniszczył większość wrót!
Dlatego gdy tylko wyjdę,
zamknijcie obóz pracy
bramami awaryjnymi!
Następnie pozamykajcie więźniów
w celach i naprawcie wszystko!
Może pan na mnie liczyć!
Ale jest problem z jednym z wię...
Naprzód!
Nie mamy czasu do stracenia!
Zabierzemy tę starą wiedźmę
do pana Kaidou!
Ruchy!
Odpływamy!
Cała naprzód na Onigashimę!
I tyle ich widziano...
W porządku, aktywować bramy awaryjne!
Co się tam dzieje?
Martwię się, czy nikomu nic się nie stało.
Momo, brama się zamyka, de yansu!
Nic na to nie poradzimy.
Obiecaliśmy tutaj zaczekać.
Zaufajmy im i nie wchodźmy tam.
Idziemy!
Czekaj na mnie, braciszku!
Wszystkie bramy zamknięte?
Zgodnie z rozkazem!
Komunikacja przywrócona?
Niestety jeszcze nie zdołaliśmy.
Aktualnie Udon jest
całkowicie odizolowane!
Nie da rady skontaktować się
z zewnętrznym światem!
Co?!
W takim razie mogę sobie poszaleć.
Choć wolałbym zmierzyć się
z Big Mamą i Balonem,
treningiem z wami też się zadowolę!
Racja, ten drań się uwolnił!
Ja zawsze byłem
wolnym człowiekiem!
Nie pozwalaj sobie,
przeklęty więźniu!
Sorki,
ale przejmuję Udon!
Choć wolałbym zmierzyć się
z Big Mamą i Balonem,
treningiem z wami też się zadowolę!
Racja, ten drań się uwolnił!
Ja zawsze byłem
wolnym człowiekiem!
Nie pozwalaj sobie,
przeklęty więźniu!
Sorki,
ale przejmuję Udon!
Pojmać Słomkowego Kapelusza!
A więc atakujecie?
Wyobraź sobie,
jak Haki przepływa przez twoje ciało...
Mam cię!
To nie to!
Wyślę cię do grobu!
Dziwne...
To nie było to!
Nie pokonam Kaidou, uderzając go
przy pomocy Haki z zewnątrz.
Muszę wpuścić je
do ciała mojego wroga.
Jeśli pozwolę Haki przepływać,
nawet piekielnie twarde łuski Kaidou
nie będą dla mnie
żadną przeszkodą!
Cholera,
za bardzo się spiąłem!
Nie kpij sobie ze mnie!
Szlag, to wciąż nie to!
Jednakże
wrogów do ćwiczeń ci tutaj dostatek!
Opanuję Ryuuou za wszelką cenę!
Ten mój słomkowy chłopiec
nigdy się nie poddaje!
Chopperemonie, chodźmy...
Racja.
...uratować Olin!
Nie ją mamy ratować!
Zapomnij o niej!
Po jej odejściu kamień spadł mi z serca!
Musimy pomóc Luffytarou, Kiku!
Czemu nie próbuje uciekać?
Chodźmy!
Dobrze!
A wy coście za jedni?!
HEAVY POINT!
Przemienił się!
Czy to tanuki?!
Zaprawdę silnyś, Chopperemonie!
Ty draniu...
Źle, wtedy było zupełnie inaczej!
Niech cię...
Następny!
Co jest z wami, kretyni?!
Atakujcie, do diabła!
W przeciwnym razie zapomnę,
co czułem w tamtej desperackiej sytuacji!
Ty draniu!
Nie będziesz nam pyskował!
Ten słomkowy szczeniak
aż tryska energią!
W porządku, kolejny!
Co za bezużyteczni nieudacznicy.
Naczelniku,
czy nie powinniśmy umieścić
więźniów w celach,
zanim zrobią coś głupiego?
W sumie racja.
Nieźle sobie radzi ten Luffytarou.
Tak, jest bardzo silny.
Jak tak dalej pójdzie...
Jest teraz mniej strażników.
Może nam się udać!
Bez obaw.
„Jedna trucizna jest lekiem na inną”.
Daifugo, przygotuj to!
Chodzi o to, o czym myślę?
Rozumiem.
Nędzni więźniowie, słuchać mnie!
Jeden z waszych kumpli, Luffytarou,
zaczął nam tu szaleć i sprawiać problemy!
Wiecie, co macie robić, prawda?
Co on wygaduje?
Co powinniśmy zrobić?
A mamy jakiś wybór?
Mielibyśmy z nim walczyć?
Rozumiem.
Widzę, że sami też chcecie
przeciwstawić się regułom.
Nie macie nic przeciwko,
by zostać straconymi za gościa,
który robi, na co tylko ma ochotę?
Za pierwsze wykroczenie
ramion pozbawieni będziecie.
Za drugie nogi stracicie.
Za trzecie natomiast...
Wiecie, co was czeka, prawda?
Ruszajcie!
Wiem, że możecie go poskromić!
Co ty wygadujesz?
Uważaj, bo cię posłuchają!
Przestańcie, jestem po waszej stronie!
Nie chcecie się stąd wydostać?!
Tak, to prawda, że żywimy
do strażników urazę!
Przyznaję, że gdy z nimi walczyłeś,
czułem podekscytowanie!
Ale nawet jeśli uciekniemy,
Kaidou i Orochi wciąż rządzą całym Wano!
Stanęliśmy do walki, by pomścić
wielmożnego Odena Kouzukiego!
Jednak wtedy zjawił się pirat Kaidou...
I pozabijał nasze rodziny i towarzyszy,
a nas samych tak skatował,
że odechciało nam się buntów!
A teraz, podczas egzekucji
wielmożnego Yasuie...
...powróciło tamto
uczucie strachu i rozpaczy!
Nawet jeśli uda nam się stąd wydostać,
nie będziemy mieli gdzie się udać,
ani co do garnka włożyć!
W tym kraju nie ma już miejsca,
gdzie można czuć się wolnym!
Dobrze powiedziane!
Dlatego zostańcie tutaj
i bądźcie nam posłuszni!
Nie bądźcie takimi samolubami!
To ty zachowujesz się egoistycznie!
Jesteś obcym przybyłym tu z zewnątrz!
Możesz sobie uciekać i walczyć do woli,
ale nas w to nie mieszaj!
Nie dawaj nam już
więcej złudnej nadziei!
Towarzysze...
Wszystko gra?!
Trzymaj się!
Nie macie czasu martwić się o innych!
Gorąco, pali!
Pomóżcie mi!
Co się dzieje?!
Co to jest?!
Dlatego mówiłem, byście uważali!
To wysoce zaraźliwa choroba!
Wystarczy jedno
dotknięcie chorego!
Mieli posłużyć jako przykład!
Spróbujcie tylko czegoś głupiego,
a do was strzelę!
Pan Queen kocha konstruować!
Jego hobby to budowanie mechanicznych broni
oraz tworzenie wirusów!
Płonę!
Mam tutaj załadowaną
specjalność pana Queena,
Pociski Plagi!
Słomkowy Kapeluszu,
naprawdę myślałeś, że więźniowie
staną u twojego boku do walki?
Przykro mi, ale ich buntowniczy duch
został już złamany!
Przymknij się!
W życiu nie dam się trafić!
Co ty, ślepy, kretynie?!
Wystarczy postrzelić kogokolwiek,
a on przeniesie zarazę dalej!
Musimy się rozproszyć!
Bo wszyscy zostaniemy zarażeni!
Daremny opór.
I tak wszyscy tutaj umrzemy.
Szlag!
Gdybym mógł im wszystko zdradzić,
zmieniliby zdanie!
To koniec, Słomkowy!
No dalej, powiedz im wszystko,
słomkowy szczeniaku!
Że wciąż jest nadzieja!
Że istnieje jeszcze jedna, ostatnia
szansa na pokonanie Kaidou!
Z nigdy nieotwieranej celi dobiegł głos!
Więc drań wciąż dycha?
Naczelniku,
myślałem, że więzimy tam jakąś bestię!
No tak, o niczym nie wiedzieliście.
To nie zwierzę przetrzymywane jest w tej celi.
„Jeśli będziemy go karmić rybami skażonymi
przemysłowymi ściekami, umrze”,
to właśnie taki okrutny rodzaj egzekucji
nakazał nam wykonać 13 lat temu pan Orochi.
Nie mogliśmy się sprzeciwić,
więc utrzymywaliśmy go przy życiu,
jednak powinien zostać stracony
w pierwszej kolejności.
W tej celi więziliśmy
członka Czerwonych Pochew!
Niemożliwe!
Myślałem, że wszyscy nie żyją!
Zabijcie go!
Powiemy, że doszło do wypadku!
Ten śmiech...
Nie ma mowy o pomyłce,
to Kawamatsu!
Kawamatsu,
już do ciebie idę!
Oto i nasza brudna bestyja!
I to ma być legendarny samuraj
z Czerwonych Pochew?
Zgarnę zasługi dla siebie!
Czy to igła?!
Nie, rybia ość!
W tej ciemnej celi, nieustannie
myśląc o mym panu,
przetrwałem 13 długich lat.
Ilu zatrutych ryb bym nie zjadł,
ja, Kawamatsu, nigdy nie zostanę
pokonany przez takie płotki!
Członek Dziewięciu Czerwonych Pochew,
Kawamatsu „Kappą” zwany,
żyje i ma się dobrze!
Na scenę wkracza Kawamatsu,
największy mistrz sumo na Wano!
Członkowie Czerwonych Pochew oraz szef Hyougorou
ujawniają swoją tożsamość i dołączają do Luffy'ego!
Więźniowie są poruszeni,
widząc swoich silnych towarzyszy!
W tym hałaśliwym obozie pracy
buntowniczy duch Luffy'ego rozpętuje burzę!
Następnym razem:
„Czas na kontratak!”
„Luffy i samurajowie z Czerwonych Pochew”!
Zostanę królem piratów!
CZAS NA KONTRATAK!
LUFFY I SAMURAJOWIE Z CZERWONYCH POCHEW!