Big Mama...
Hałastra,
natychmiast przynieście mi tu kajdany i łańcuchy
z czystego, stuprocentowego kamienia morskiego!
Tak jest!
Więcej środków bezpieczeństwa!
Zaaplikujcie jej sto dawek środka
usypiającego dla dzikich bestii!
Zabierzemy tę starą wiedźmę
do pana Kaidou!
Ruchy!
Cała naprzód na Onigashimę!
I tyle ich widziano...
Choć wolałbym zmierzyć się
z Big Mamą i Balonem,
treningiem z wami też się zadowolę!
Racja, ten drań się uwolnił!
Ja zawsze byłem
wolnym człowiekiem!
No dalej, powiedz im wszystko,
słomkowy szczeniaku!
Że wciąż jest nadzieja!
Że istnieje jeszcze jedna, ostatnia
szansa na pokonanie Kaidou!
To nie zwierzę przetrzymywane jest w tej celi.
„Jeśli będziemy go karmić rybami skażonymi
przemysłowymi ściekami, umrze”,
to właśnie taki okrutny rodzaj egzekucji
nakazał nam wykonać 13 lat temu pan Orochi.
Nie mogliśmy się sprzeciwić,
więc utrzymywaliśmy go przy życiu,
jednak powinien zostać stracony
w pierwszej kolejności.
W tej celi więziliśmy
członka Czerwonych Pochew!
CZAS NA KONTRATAK!
LUFFY I SAMURAJOWIE Z CZERWONYCH POCHEW!
A więc tutaj byłeś?
Jest, znaleźliśmy intruza!
Cholera!
Więc to ty jesteś tym
„mężczyzną z wielką twarzą”?!
ZASTĘPCZYNI NACZELNIKA, SOLITAIRE (GWIAZDOR)
OBÓZ PRACY, OWOC SMILE MAŁPY
Pani Solitaire!
Kim jesteś, parszywcze?!
Więc to ty ukradłeś klucze
do kajdan z morskiego kamienia?!
Prawda jest spowita mgłą, de gozaru!
Rozerwę cię na strzępy i otworzę ci usta!
Sukinsynu,
nawet legendarny samuraj w tych
kajdankach jest bezradny niczym dziecko!
Nie, powinniśmy zachować czujność!
Może jeszcze coś ukrywać!
Co z tobą?
Jeśli masz jeszcze
jakiegoś asa, wyciągnij go!
Chyba wystrzelał się już z ości.
Chodźmy!
Ty zwinny karaluchu!
Używasz sześciu mieczy,
dlatego ja...
(ninpou: bunshin no jutsu)
SZTUKA NINJA: KLONOWANIE!
Nin, nin, nin!
Czy rozpoznać radę dasz,
któren z nas prawdziwy jest?
Ilu nie byłoby wrogów,
posiekam co do jednego!
Pokonałam twoją
śmieszną technikę!
A teraz zdychaj!
Co?!
Przykro mi, młoda damo,
ale teraz muszę już znikać!
(ninpou: enton no jutsu)
SZTUKA NINJA: DYMNA UCIECZKA!
Gdzie on jest?!
Gdzie się drań schował?!
On...
Co robimy?
Pan Babanuki rozkazał go zabić!
Nie mamy wyjścia!
Dobra!
SZTUKA NINJA: TECHNIKA LATAJĄCEJ WIEWIÓRKI!
O cholera!
Intruz uciekł!
Nie pozwólcie mu uciec, za nim!
Tak jest!
Kawamatsu!
Rzucam ci klucz do kajdanek oraz katanę!
Co to było?
W samą porę, Raizou!
Tak bardzo tęskniłem,
mieczu mój drogi,
Sotomusou!
Powiedzcie, młodzieńcy,
lubicie wy sumo?
Kawamatsu,
już do ciebie spieszę!
(okrzyk sumo)
Hakkeoi,
nokotta!
YAGURA RYUUOU!
Co, u diabła?!
Oderwanie stóp od ziemi
oznacza porażkę!
Po tych wszystkich latach wciąż
jesteś bardzo silny, Kawamatsu!
Ta technika...
Co za ulga!
Już po tobie!
Przypomina pływanie poprzez
bystrza dużej, gwałtownej rzeki!
Ludzie zwą go Stylem Kappy!
RZEKA ODKUPIENIA!
Czy te skażone ryby były smaczne?
Ich smak powodował odruchy wymiotne,
a trucizna wyniszczała żołądek!
Jednakowoż dzięki nim jakoś
udało mi się przeżyć te trzynaście lat!
W porównaniu z rozczarowaniem mojego pana,
mój ból był niczym przyjemne łaskotanie!
W końcu się doczekałem!
Kawamatsu zwany Kappą
niniejszym dołącza do walki!
YOKOZUNA KAWAMATSU
SŁUGA KLANU KOUZUKI
Kawamatsu!
Kiku?
Lata mijają, a ty się nie zmieniasz.
Tak się cieszę,
widząc cię żywym!
Z wzajemnością, Raizou!
Kiku, a ty od kiedy tu jesteś?!
Co tu się wyprawia?!
Kim jest ten drań z wielką twarzą?!
To intruz!
Ukradł klucze do kajdanek i miecz!
I czego tak stoicie
z założonymi rękami?!
Pojmać mi ich natychmiast!
Tak jest!
I czemuście wrócili, kretyni?!
Kawamatsu...
Wszystko w porządku?
Przepraszam, po prostu od trzynastu lat
zbierało mi się na wymioty!
Przygotować Pociski Plagi!
Musimy ich wykończyć!
Wszyscy gotować się do walki!
Może pan na nas liczyć!
Słyszeliście, kretyni?!
Zostawcie mnie!
Puszczajcie!
Natychmiast od niego odstąpcie!
W przeciwnym razie będziemy
musieli z wami walczyć!
Nie inaczej!
Luffy!
To wy powinniście
zostawić nas w spokoju!
Nie mieszajcie nas w swoją wojnę!
Choć upokorzeni i głodni,
dopóki jesteśmy posłuszni,
możemy żyć!
Czy naprawdę wam to odpowiada?!
Kiku, Raizou!
HYOU
Staruszku!
Nie wierzę...
Szef Hyougorou?!
Zgadza się.
W każdym razie, Kiku, Raizou,
zdradźcie wszystkim, kim jesteście!
Części z nich złamano wolę walki,
inni, choć podjęli walkę,
ponieśli sromotną klęskę!
Nie zdołacie zagrzać ich do walki,
ukrywając przed nimi swoje twarze!
Prawdę rzeczesz,
wielmożny Hyougorou!
Jest tak, jak mówisz.
Najpierw musimy
zdobyć ich zaufanie!
Nie zdradzając naszej tożsamości,
pozostaniemy jeno duchami!
Niemożliwe, ta maska...
Myślałem, że zginął
wtedy na Zamku Odena!
Najpiękniejszy szermierz Wano,
„Opadły Śnieg” Kikunojou?!
Jesteś mężczyzną?!
Ale sercem jestem kobietą!
Ta maska jest przerażająca!
A to z kolei
największy rywal ninja Fukurokuju,
Raizou „Ukryty we mgle”!
Jest też najpotężniejszy
zapaśnik sumo w historii,
(wielki mistrz sumo)
yokozuna Kawamatsu!
No i mieliśmy rację co
do tego staruszka obok nich!
To najprawdziwszy
„Kwiecisty” Hyougorou!
Ale w takim razie
kim jest ten cały Luffytarou?
Tak czy inaczej jest niesamowity!
A o mnie zapomnieli?!
Myśleliśmy,
że od dwudziestu lat nie żyjecie!
Jak widać...
...stoimy przed wami cali i zdrowi!
(czerwone pochwy)
Więc naprawdę jesteście Samurajami Akazaya?!
Jak widać.
I ocalimy was za wszelką cenę!
Zaufajcie nam!
Zupełnie jak w absurdalnej
historii pana Orochiego!
Musimy powiadomić pana Kaidou!
Nie.
Teraz, gdy już nas widzieliście,
musimy was uciszyć.
To musiał być podwładny Fukurokuju!
Czy kiedykolwiek
przestanie nas śledzić?
Kto go tam wie...
Strasznie zawzięty z niego drań.
Jednak następnym razem go załatwię.
Tak, to takie proste.
Co z tą prukwą?
Dzięki środkom uspokajającym śpi jak zabita!
Doskonale!
Jeśli zdołamy dostarczyć ją
do pana Kaidou, wszystko będzie...
Co się dzieje?!
Przecież to jakiś obłęd!
Wstrzyknęliśmy jej sto dawek
środka usypiającego dla dzikich zwierząt!
Obudziła się!
Znów doświadczam z waszych rąk
jakże wspaniałej gościnności!
Przestańcie uciekać!
Ty, duży,
przynieś mi oshiruko!
Chyba cię pogrzało!
Oshiruko jest calusieńka moja!
Czemu niby miałbym się
nią z tobą dzielić?!
Znowu walnęła w kimono?!
OBÓZ PRACY W UDON
Wykończyć ich!
(ninpou: hana shuriken)
SZTUKA NINJA: KWIATOWE SHURIKENY!
HEAVY GONG!
GUM-GUMOWY GATLING!
Żryjcie Pociski Plagi!
Co?!
Pociski Plagi się go nie imają,
panie Daifugo!
Mówiłem, że to bez znaczenia,
kto zostanie trafiony!
Przestań!
Błagam, przestańcie!
Jak śmiecie zarażać głodujących
i wymęczonych więźniów?!
Nie daruję im używania wirusa jako broni!
Nie pozwolimy wam wejść
w drogę panu Daifugo!
Do dzieła, Chopper!
Z przyjemnością!
GUM-GUMOWY
HEAVY STAMP!
Zostawcie moich towarzyszy w spokoju!
Lepiej bym tego nie ujęła!
Pojawił się demon!
STYL KAPPY:
(wypychający chwyt sumo)
YORIKIRI!
(ninpou: kaminari shuriken)
SZTUKA NINJA: SHURIKENY BŁYSKAWICY!
Rozkuj się nimi, przyjacielu
wielmożnego Luffy'ego!
Gdzie tu widzisz jego przyjaciela?!
Któryś z nich powinien pasować!
Nie zdejmę ich
bez twojej pomocy.
No już, dawaj.
A może chcesz się
tu zaśmiać na śmierć?!
Teraz już mnie poznajesz, prawda?
Wstawaj!
Uwolnij mnie tymi kluczami,
Killerze!
Absolutna rozpacz!
Strażnicy kontynuują ostrzał Pociskami Plagi
i w obozie pracy rozpętuje się prawdziwe piekło!
Nawet po zarażeniu Luffy ryzykuje życiem,
by powstrzymać bunt więźniów!
Musi obudzić ich ducha walki!
Wołanie Luffy'ego o zwycięstwo
odbija się echem po całym Wano!
Następnym razem:
„Przybyliśmy zwyciężyć!”
„Krzyk rozpaczy Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
PRZYBYLIŚMY ZWYCIĘŻYĆ!
KRZYK ROZPACZY LUFFY'EGO