Ludzie zwą go Stylem Kappy!
RZEKA ODKUPIENIA!
Czy te skażone ryby były smaczne?
Ich smak powodował odruchy wymiotne,
a trucizna wyniszczała żołądek!
Jednakowoż dzięki nim jakoś
udało mi się przeżyć te trzynaście lat!
W porównaniu z rozczarowaniem mojego pana
mój ból był niczym przyjemne łaskotanie!
W końcu się doczekałem!
Kawamatsu zwany Kappą
niniejszym dołącza do walki!
Myślałem, że zginął
wtedy na Zamku Odena!
Najpiękniejszy szermierz Wano,
„Opadły Śnieg” Kikunojou?!
Największy rywal ninja Fukurokuju,
Raizou „Ukryty we mgle”!
Jest też najpotężniejszy
zapaśnik sumo w historii,
yokozuna Kawamatsu!
No i mieliśmy rację co
do tego staruszka obok nich!
To najprawdziwszy
„Kwiecisty” Hyougorou!
Ocalimy was za wszelką cenę!
Zaufajcie nam!
Zostawcie mnie!
Puszczajcie!
To wy powinniście
zostawić nas w spokoju!
Nie mieszajcie nas w swoją wojnę!
Choć upokorzeni i głodni,
dopóki jesteśmy posłuszni,
możemy żyć!
Czy naprawdę wam to odpowiada?!
Rozkuj się nimi, przyjacielu
wielmożnego Luffy'ego!
Gdzie tu widzisz jego przyjaciela?!
Przygotować Pociski Plagi!
Musimy ich wykończyć!
Wszyscy gotować się do walki!
Może pan na nas liczyć!
Słyszeliście, kretyni?!
Żryjcie Pociski Plagi!
Błagam, przestańcie!
Jak śmiecie zarażać głodujących
i wymęczonych więźniów?!
PRZYBYLIŚMY ZWYCIĘŻYĆ!
KRZYK ROZPACZY LUFFY'EGO
Przestańcie!
SZTUKA NINJA:
SHURIKENY BŁYSKAWICY!
RĘKA DEMONA, SERCE ŚWIĘTEGO:
FALA GROMIĄCA ZŁO!
STYL KAPPY:
RZEKA ODKUPIENIA!
Rozkuj się nimi,
przyjacielu wielmożnego Luffy'ego!
Gdzie tu widzisz jego przyjaciela?!
Któryś z nich powinien pasować!
No dalej, traf go, dorwij drania!
Strzelajcie, no dalej!
Nie przestawajcie w nich naparzać!
Szlag!
Oberwałem!
Gorąco, pali!
Pomóż mi, to się rozprzestrzenia!
Nie zbliżaj się do mnie!
Strzelać, strzelać, strzelać!
Kontynuujcie ostrzał!
Szlag!
Dranie celują tylko w więźniów!
Racja, zapomniałem
o czymś wspomnieć!
Odnośnie nazwy tej plagi...
Od rany postrzałowej zaczyna rozchodzić się
piekielnie wysoka gorączka!
Całego nieszczęśnika ogarnia palący ból!
Z jego ciała zaczyna
toczyć się krew!
Konająca ofiara rzuca się wokoło
w poszukiwaniu pomocy,
przekazując cierpienie
przypadkowym ludziom!
Pomóż mi!
Zostaw mnie!
Tak bardzo boli!
Przestań!
Przyjrzyjcie się uważnie!
Tak właśnie kończą zarażeni!
Pomóżcie mi!
Wyglądają zupełnie jak
wysuszone i zgniłe rośliny!
Pomóż mi...
Przestań!
Trzymaj się ode mnie z daleka!
To
arcydzieło pana Queena!
Ta dziwna choroba zwie się „mumią”!
Naprzód!
Jesteście teraz chodzącą bronią biologiczną
zdolną jednym dotknięciem powalić przeciwnika!
Nie rozprzestrzeniajcie wirusa!
Pozostańcie w miejscu!
Na pewno coś wymyślę!
Przysięgam, że was uleczę!
Wy też powinniście walczyć!
Czy może mam was
uznać za buntowników?!
Niech to diabli!
Szlag!
Pieprzę to wszystko!
Nie chcę walczyć!
Więc się nie zatrzymają?
Koniec końców
całe Udon obróciło się przeciw nam!
Wynoście się stąd!
Gdybyście się nie pojawili,
nigdy by do tego nie doszło!
Nawet jeśli nie kłamiecie
i jesteście Samurajami Akazaya,
którzy rzekomo zginęli 20 lat temu,
nigdy nie uda wam się wygrać!
Kaidou...
Ten gigantyczny, latający smok...
I cała załoga Piratów Bestii...
Nikt nie zdoła ich pokonać!
Zresztą spójrzcie na nas!
Zaledwie jedna broń stworzona
przez podwładnego Kaidou
stanowi tak wielkie zagrożenie!
Przyjrzyjcie się tej
niszczycielskiej mocy!
On ma rację!
Gdyby nie zjawili się tu obcy jak wy,
wciąż moglibyśmy wieść sobie
w Udon zwykłe, codzienne życie!
Nie musielibyśmy
przez to przechodzić!
Nie, Luffytarou, nie dotykaj ich!
Natychmiast przestańcie!
Niemożliwe!
Zaraził się z własnej woli?!
Odbiło mu?!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Bo umrzesz!
Cóż ty wyczyniasz,
wielmożny Luffytarou?!
Słomkowy chłopcze!
Jakie znowu zagrożenie?!
Jaka niszczycielska moc?!
Ta śmieszna trucizna
w ogóle na mnie nie wpływa!
Nie kłam!
Natychmiast się od nich odsuń,
Luffy!
Wszyscy samurajowie,
których do tej pory poznałem,
byli cholernie silni!
Jednak wy
pozwoliliście złamać
swojego ducha walki!
Rzyć, a nie „zwykłe, codzienne życie”!
Po prostu posłusznie słuchacie rozkazów
i żrecie nędzne dango jak świnie!
Taką pieprzoną wegetację
nazywacie życiem?!
Otwórzcie w końcu oczy!
Jesteście zwykłymi
niewolnikami!
Braciszek i reszta są cali i zdrowi!
Z której strony on jest zdrowy?
Co w tym złego, że przybyłem zza morza?!
Że niby obcy nie ma prawa
uratować tego kraju?!
Złożyłem obietnicę!
Poprzysiągłem mojej przyjaciółce z Kuri,
która dała mi swoje ostatnie jedzenie,
że uczynię ten kraj miejscem, w którym
każdy będzie mógł się najeść do syta!
Niebo w buzi!
Ta zupa jest przepyszna!
Tama,
nie zadowalaj się czymś takim!
Sprawię, że to będzie
twoja codzienność!
Do czasu, gdy będziemy opuszczać ten kraj,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta!
Braciszku...
Jeśli nie zdołam spełnić tej obietnicy,
ten kraj już zawsze
będzie piekłem na ziemi!
Słyszałem o Odenie!
Co za niesamowity gość!
Jednak gdy dwadzieścia lat temu
został zabity przez Kaidou,
ten kraj stanął w miejscu, prawda?!
Przybyliśmy tutaj pokonać Kaidou!
Nie potrzebujemy sojuszników
stojących nam na drodze!
Więc tu i teraz
podejmijcie decyzję!
Staniecie po naszej stronie
czy sprzysiężycie się z Kaidou?!
Mówisz poważnie?
Wciąż
jesteś gotów
dać nam szansę?
Zdobył ich serca!
Posiada zdolności
prawdziwego przywódcy!
Nie jest dobrze.
Sprawia, że zaczynają się wahać.
Jednak jeśli strzelę w tych zagadanych,
niespodziewających się niczego głupców,
wybuchnie wielka panika
i znów sytuacja się odwróci!
Mój Strzał Plagi rozproszy tyle wirusa,
ile znajduje się w 200 zwykłych pociskach!
Spróbujcie tego!
WIELKIE SŁONIOWE APSIK!
Naczelniku, chyba nie zamierza pan...
Nie, proszę tego nie robić!
Babanuki zamierza
czymś w nas strzelić!
Co?!
Za późno!
SŁONIOWE APSIK!
Zobaczyłem straszną przyszłość,
więc po prostu musiałem.
Babanuki!
Panie naczelniku!
Na takim
to zawsze można polegać!
Zajmijcie się resztą.
Zostaw to nam!
Chłopaki, przypomnijcie sobie!
Co się dzieje z tymi, którzy
sprzeciwiają się strażnikom?!
Za pierwsze wykroczenie odcięcie rąk!
Wiemy, ale mamy to już gdzieś!
Zdecydowaliśmy się podnieść bunt!
Zapłacicie za te wszystkie lata!
Zróbmy to!
Tak jest!
Osiem dni przed wielką bitwą,
bez wiedzy głównej armii wroga,
odbito z jego rąk Udon!
Dobra robota,
słomkowy chłopcze!
Sprowadziłeś naprawdę
potężnego sojusznika,
Kin'emonie!
Pragnie odbić z rąk Kaidou Kraj Wano!
Niezłomna postawa Luffy'ego
staje się dla Momonosuke i więźniów
nadzieją oraz inspiracją!
Czy po 20 latach upokorzeń i cierpienia
wszyscy dołączą do Luffy'ego
i staną się jedną, wielką siłą?!
Następnym razem:
„Marzenie wojownika!”
„Luffy podbija Udon”!
MARZENIE WOJOWNIKA!
LUFFY PODBIJA UDON!
Zostanę królem piratów!