Że niby obcy nie ma prawa
uratować tego kraju?!
Osiem dni przed wielką bitwą,
bez wiedzy głównej armii wroga,
odbito z jego rąk Udon!
MARZENIE WOJOWNIKA!
LUFFY PODBIJA UDON!
Jesteśmy wolni!
Tak jest!
A teraz obalimy Kaidou!
Tak, tak, do boju!
Teraz nie ma już odwrotu, moi drodzy.
Gdzie ten Luffy polazł?!
Luffy!
Killerze...
Jesteś zbyt lekkomyślny!
Zamierzasz znowu
walczyć z Kaidou?
A co, chcesz się przyłączyć?
Chyba ci odbiło!
Spójrz, co spotkało mojego partnera.
Bądź wdzięczny,
że cię tutaj nie zabiję!
Mam dość zawierania sojuszy.
Nikomu już nie ufam!
Chodźmy, Killer.
Odbijemy naszych towarzyszy!
Pójdziemy naszą własną drogą!
Spójrz, co może zrobić 20 lat!
Ciężko jest nam dalej wierzyć
w pełne nadziei legendy!
Wytrzymali jedynie dziesięć lat.
Zniecierpliwieni ruszyli na Onigashimę.
I wszyscy zginęli!
Jak do tego doszło?!
Czekamy już dziesięć lat!
10 LAT TEMU
Szybko się starzejemy!
Za kolejne dziesięć lat
będziemy jeszcze słabsi!
Każesz nam czekać na ludzi,
których nadejście nie jest pewne?!
Zaufajcie słowom
wielmożnej Toki!
Uwierzcie w towarzyszy!
Kin'emon na pewno powróci!
Razem z paniczem Momonosuke!
Nie poddaliśmy się Orochiemu,
więc nie mamy co do garnka włożyć.
Zanim dojdzie do walki,
wybiją nas choroby!
To armia Kaidou!
Dlaczego zniszczyłeś studnię?!
Stul pysk!
Dłużej tego nie zniesiemy, Shutenmaru!
Chodźmy
obalić Kaidou oraz Orochiego!
Nie chcę się zestarzeć,
nie kiwnąwszy nawet palcem!
Przestańcie!
Tylko na darmo zginiecie!
Dopóki nie utworzymy dużej armii
pod sztandarem rodu Kouzuki,
nie mamy żadnych szans!
Mamy już tego dość!
Pozwól nam przynajmniej odejść
z tego świata z mieczem w ręku!
Skoro już mamy umrzeć,
chcemy to zrobić jak
na samurajów przystało!
Nie powstrzymuj nas!
Prosimy!
Pozwól nam pójść!
Uspokójcie się, towarzysze!
Ryzykowanie teraz życia
nic nie zmieni!
Dlaczego?
Nie jesteśmy tchórzami jak ty!
Właśnie, dobrze gada!
Sami wybierzemy,
jak i gdzie umrzemy!
Racja, pozwól nam!
Prosimy!
Pozwól nam się zemścić!
Całe wasze cierpienia
i upokorzenia pójdą na marne!
Jeśli teraz pójdziecie,
nie zdołacie pomścić
wielmożnego Odena!
I doskonale zdajecie
sobie z tego sprawę!
Pamiętasz, co robiliśmy za dzieciaka?
Testowaliśmy naszą odwagę,
wykrzykując to słowo!
Wszak zbytnie cenienie
własnego życia
czyni ludzi tchórzami!
Sunacchi!
(su)
Porzuć własne imię!
(na)
Porzuć rozsądek!
(cchi)
Wykonaj krok naprzód
i skocz bez zastanowienia!
Oto, co znaczy ten okrzyk!
Wrzeszczcie, ile sił!
Sunacchi!
Przestańcie!
Skoro już mamy umrzeć,
chcemy to zrobić jak
na samurajów przystało!
Dlaczego do powrotu musiało dojść
dopiero dwadzieścia lat później?
Dowiemy się, gdy już
będzie po wszystkim.
Bez wątpienia był
ku temu jakiś powód!
Nie mam powodu,
by wątpić w pana Odena.
Tałatajstwo,
za osiem dni od teraz,
w noc Festiwalu Ognia,
w imię rodu Kouzuki
uderzymy na Onigashimę,
by skrócić pirata Kaidou
oraz szoguna Orochiego o głowę!
Ci z was, którzy
są gotowi na śmierć,
niech się przyłączą!
Oczywiście, że pójdziemy!
Cały ten czas czekaliśmy na ten dzień!
Ashura!
Od tamtego dnia w ogóle
się nie zmieniliście, prawda?
Choć wtedy byliśmy
w tym samym wieku,
teraz jesteśmy od ciebie
o całe 20 lat silniejsi!
Dobrze mówię, psino?
Bez wątpienia coś w tym jest!
Przymknąć się, staruchy!
Nie plątajcie się nam pod nogami!
O żeż ty gówniarzu jeden!
Uspokójcie się!
Nikt nie zdoła rozdzielić
walczących członków Akazaya!
UDON
Pirat?!
Chłopak w słomkowym kapeluszu
jest piratem jak Kaidou?!
Tak, ale on jest inny!
Nie możemy mu zaufać!
Pewnego dnia nas zdradzi!
Dlaczego jako posiłki musieliście
ściągnąć akurat piratów?!
Na tym ogromnym świecie istnieje
wiele różnych rodzajów piratów!
Ten człowiek jest kluczem
do obalenia Kaidou!
Jak możemy zaufać piratowi?!
Niedobrze...
Czegoś nam brakuje.
Nie wystarczy,
że się opamiętali.
Czy to w ogóle prawda,
że przybyłeś sprzed 20 lat?
Raizou, ty zawsze wyglądałeś
staro jak na swój wiek!
Ciężko stwierdzić, czy nie postarzałeś się
czasem o te dwie dekady!
Ranicie mnie, nawet jeśli niechcący!
Gdzie słomkowy chłopiec?
Tama, tutaj jest niebezpiecznie.
Powinnaś była pozostać za murami.
Przepraszam, de yansu, braciszku!
Ale cieszę się,
żeś cały i zdrów!
Przecież on ledwo zipie.
Braciszku, musisz walczyć!
Nie dotykaj go!
Wkrótce opracuję antidotum.
Nie powinieneś był udawać,
że trucizna na ciebie nie działa!
Na pewno bardzo cierpisz!
Dlaczego nie ruszyłeś łepetyną?!
Masz mnie przeprosić!
Wybacz mi...
Bardzo boli...
Pomóż mi!
Jeszcze chwilę!
Jesteśmy im wdzięczni!
Ale wiedząc, że są piratami,
nie możemy do nich dołączyć!
Zaczekajcie!
Bez nich nie zdołamy pokonać Kaidou!
Słomkowy chłopiec
jest godny zaufania!
Dla nas wszyscy piraci są tacy sami!
Nie potrzebujemy piratów!
Wyrzućmy ich!
Nawet jeśli Luffy'emu umysłu nie styka,
zaprawdę jest wyjątkowy!
Ja
nie odważyłbym się
zrobić czegoś takiego.
Momo, jesteś
prawdziwym idiotą,
tchórzem,
słabeuszem
i mięczakiem!
Bezużyteczny z ciebie nieudacznik.
Zamilcz, bezczelny głupcze!
Nie pozwolę ci się tak obrażać!
Momo, nie możesz go uderzyć!
Co ty, cykor?
Jam jest Kouzuki Momonosuke!
Syn Kouzukiego Odena, de gozaru!
Więc wyjdź do nich, Momo!
Wykopać piratów!
Nigdy nie zaufamy piratom!
Wyrzucić ich!
No leć do nich!
Przestań!
Chcesz mnie zabić, głupcze?!
Jak myślisz, na kogo czekają?!
Na ciebie, do diabła!
Czyżby to był...
Paniczu Momonosuke!
Tak się cieszę, że panicz żyje!
No tak...
Tym, czego nam brakowało,
było marzenie!
Pragnienie przyszłości
czekającej nas po bitwie.
To nie o mnie im chodzi.
Patrząc na mnie,
widzą mego ojca.
Wielki cień wspaniałego Kouzukiego,
który chronił Kraj Wano!
Nie mogę tego zrobić...
Nie dam rady!
Chcę obalić Kaidou!
Momonosuke!
Nie pękaj, Momonosuke!
Nie możesz się bać, Momonosuke!
Wysłuchajcie mnie, towarzysze.
Kamraci,
wysłuchajcie mnie!
Posłuchajcie, co wydarzyło się
po tamtym feralnym dniu w zamku!
Razem z Kin'emonem i innymi wyruszyłem
w podróż, by znaleźć sojuszników.
Jednak oddaliłem się od nich
i zbłądziłem w niebezpieczne miejsce.
Bez pomocy Luffy'ego i jego przyjaciół
napotkanych po drodze nigdy bym nie wrócił.
Wciąż brak mi siły.
Jednak przysięgam,
że wszystkich pomszczę!
Byłem w stanie brnąć przed siebie
mimo przeciwności losu
dzięki jednemu marzeniu!
By je zrealizować,
potrzebuję podzielających
moje idee sojuszników!
Dumni mieszkańcy Wano,
bez was wszystkich sobie nie poradzę!
Wszyscy podzielamy jedno pragnienie!
By odzyskać Kraj Wano!
Kamraci, dziękuję,
że czekaliście na nas
dwadzieścia długich lat!
Jam jest spadkobierca
daimyo Kraju Wano,
Kouzuki Momonosuke!
Nadszedł czas,
by podnieść bunt!
Kamień spadł mi z serca, wiedząc,
że panicz wyrósł na silnego mężczyznę.
Muszę pilnie udać się
w pewne miejsce.
Przysięgam, że dołączę
do was przed walką.
Rozumiem, do zobaczenia!
Orochi przechodzi do działania!
Jego plan stawia Słomkowych pod ścianą
i niszczy spisek mający na celu
odzyskanie Kraju Wano!
By temu przeciwdziałać,
szermierz Zorojuurou staje do walki!
Dzielny wojownik ukarze
zbrukany złem świat!
Następnym razem:
„Pościg Orochiego!”
„Armia ninja kontra Zoro”!
Zostanę królem piratów!
POŚCIG OROCHIEGO!
ARMIA NINJA KONTRA ZORO