Przysięgam,
że wszystkich pomszczę!
Byłem w stanie brnąć przed siebie
mimo przeciwności losu
dzięki jednemu marzeniu!
By je zrealizować,
potrzebuję podzielających
moje idee sojuszników!
Dumni mieszkańcy Wano,
bez was sobie nie poradzę!
Wszyscy podzielamy jedno pragnienie!
By odzyskać Kraj Wano!
Kamraci, dziękuję,
że czekaliście na nas
dwadzieścia długich lat!
Jam jest spadkobierca
daimyo Kraju Wano,
Kouzuki Momonosuke!
Nadszedł czas,
by podnieść bunt!
POŚCIG OROCHIEGO!
ARMIA NINJA KONTRA ZORO
Zorojuurou!
Nie panikuj, biegnij!
Dobrze!
Zajmę się nimi tutaj!
Biegnij przodem.
Przepraszam.
Uważaj na siebie!
Jest ich tak wielu!
Zorojuurou...
(nitoryuu)
STYL DWÓCH MIECZY:
(outorou)
PONOWNA WSPINACZKA NA WIEŻĘ!
Zorojuurou!
Jesteś zbrodniarzem, który podniósł
miecz na pana Orochiego!
Sprawię, że pożałujesz buntu
przeciw wielmożnemu!
Zorojuurou,
gotuj się na śmierć!
Niech cię diabli...
Czy to już wszyscy?
Ilu ninja mają w tej swojej armii?
Nie zranili cię?
Jestem cały.
Przepraszam,
że jestem ci tylko kulą u nogi.
Nie da się ukryć.
Ale nie przejmuj się tym.
Gdybyś zginęła,
nie byłbym w stanie spojrzeć
w twarz Momonosuke.
Chcesz wrócić do tamtego
domku w śniegu, prawda?
Każde miejsce będzie dobre,
bylebym tylko mogła się ukryć.
Chciałbym wrócić do drania,
który ukradł mój miecz.
Oczywiście, zaprowadzę cię do niego.
Był na Moście Bandytów w Ringo, prawda?
Muszę go odzyskać
przed ostateczną bitwą.
Bez niego mam wrażenie,
jakby czegoś mi brakowało.
Zdaje się, że mocno zaszedłem
Orochiemu za skórę.
Jego grupa pościgowa
jest cholernie upierdliwa.
Ciekawe, czy z Otoko
wszystko w porządku...
Yasuie!
Tatusiu!
Tatku!
Po tym, jak jej ojca spotkało
coś tak strasznego,
nie mogę przy niej być,
więc bardzo się martwię.
Jest z moimi towarzyszami.
Nic jej nie będzie,
przynajmniej ciałem.
Nie daruję Orochiemu!
Przysięgam, że pomszczę
Tonoyasu!
Chciałabym być w stanie
zabić go własnymi rękoma!
Coś powiedział?!
Pozwoliliście im uciec?!
A co z roninem,
który mnie zaatakował?!
Najmocniej pana przepraszam.
Strasznie się na was zawiodłem!
Ale złapaliśmy mężczyznę
imieniem Trafalgar.
Torafulgar?
A kto to, u diabła, jest?!
Tak jak Słomkowy jest jednym
z prowodyrów całej tej sytuacji.
Więc mamy teraz pod kontrolą
dwóch przywódców intruzów.
Gdzie on teraz jest?!
W świecie piratów zdrada
nigdy nie wychodzi z mody!
Wystarczy poddać go torturom,
a na pewno okaże się przydatny.
Brzmi zachęcająco!
A jak sytuacja w stolicy?
Nie ma powodu do niepokoju.
Ogłosiliśmy stan najwyższej gotowości
i w całym mieście rozstawiliśmy
oddziały samurajów oraz ninja.
Dopóki wszyscy intruzi
nie zostaną złapani,
osobiście dopilnuję, by był
czcigodny doskonale chroniony!
Jeśli zobaczycie którąś z tych twarzy,
natychmiast zgłoście to władzy!
To wszystko
listy gończe?!
Miejcie również na uwadze,
iż puszczenie ich wolno lub ukrywanie
będzie traktowane jako spisek przeciw władzy!
Co zrobisz, jak nic nie zrobisz.
KUCHARZ SOBY, SANGOROU
Od teraz powinniśmy omijać
stolicę szerokim łukiem.
Nie tylko stolicę!
Jesteśmy poszukiwani w całym kraju!
KUNOICHI SHINOBU
Gdzie byśmy się nie udali,
teren obserwować będą
zabójcy Orochiego.
By nas znaleźć i złapać!
Nasze listy gończe zostały
rozesłane po calusieńkim Wano!
Więc nie tylko w stolicy
jest niebezpiecznie.
Jesteśmy uważani
za najgorszych łajdaków.
Jednak w pewnym sensie nasze
zadanie w stolicy dobiegło końca.
Wszak naszym celem było odszukanie
samurajów z księżycowym tatuażem.
Jednak wszyscy ci samurajowie...
...siedzą teraz za kratkami.
Natychmiast nas stąd wypuśćcie!
Macie być grzeczni!
Byłem pewien, że po przemówieniu Tonoyasu
zostaną uniewinnieni i wypuszczeni.
To może nie być takie proste.
Kwatery Więzienne są bardzo rozległe.
Myślę, że złapano około tysiąc ludzi.
Czemu nie zostali
jeszcze wypuszczeni?
Naprawdę myślisz, że pan Orochi powie:
„W porządku, pomyliłem się”.
Nigdy nie przyzna się do błędu!
Bez wątpienia.
Ale teraz, gdy już wiemy,
że są naszymi sojusznikami...
Ich pomoc będzie nam niezbędna!
Musimy im jakoś pomóc!
Pewnie trzymają tam też załogę Lawa.
Przy okazji, Shinobu, co oni robią?
Tworzą „podniebne łódki”.
Co takiego?
Festiwal Ognia tuż za rogiem,
więc rozpoczęli przygotowania.
Dopiero co stracili
dwie ważne osobistości,
więc raczej nie mają
ochoty na festiwale.
Nie, wręcz przeciwnie!
Stołeczny Festiwal Ognia
ma na celu uczczenie zmarłych.
Dlatego im wystawniejszy i huczniejszy,
tym większa szansa, że nasze
myśli dotrą do utraconych bliskich.
Więc to dla tubylców
ważne wydarzenie?
Co się dzieje, de gozaru?!
Słomkowy chłopcze!
Luffy!
Bez obaw, lekarstwo jest skuteczne.
Wkrótce wyzdrowieje.
Tak szybko podziałało?
Luffy, powinieneś odpoczywać!
Braciszku, wszystko w porządku?
Jeść...
Co żeś rzekł, de yansu?
Przynieście mi coś do jedzenia!
Napchaj brzuszek do pełna!
Więcej!
Tak szybko?!
Cieszę się, że wracasz do zdrowia.
Chopperemonie,
trucizna w ciałach pozostałych
też została zneutralizowana.
Kamień spadł mi z serca.
Doprawdy wprawny z ciebie medyk!
No, dobra robota!
Wasze komplementy wcale
mnie nie cieszą, głupole!
Czuję przypływ mocy!
Wszystkim wam dziękuję!
Braciszku!
Już po ciebie idę, Kaidou!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Tak,
przepraszamy, że musieliście się martwić.
Słyszałam, że zostaliście pojmani!
Na szczęście udało nam się uciec.
Rozumiem.
Zapomniałbym!
Rzuć na to okiem!
Daimyo Yasuie tuż przed śmiercią...
Co zrobił?
Narysował symbol i przekazał go
ludziom w więzieniu!
Ale chwileczkę,
do węża zostały
dodane dwie linie?
Też to zauważyłem!
Wydaje mi się, że one zmieniają
znaczenie symbolu!
Mieszkańcy Wano potrafili je odczytać.
To ostatnia wiadomość Yasuie!
Przecież to niesamowicie ważne!
Niezwłocznie przekażę ją Kin'emonowi!
Liczę na ciebie!
Okej!
W razie czego przyjdźcie do Amigasy!
Pewnie!
Przekaż wszystkim pozdrowienia!
Kapitanie,
to wszystko nasza wina...
Niech to szlag!
Przepraszamy, panie kapitanie!
Co zrobiliście z niedźwiedziem polarnym?
Z twoją umiejętnością mógłbyś
bez problemu ich wydostać.
Tylko jakiś skończony głupiec trzymałby
ich wszystkich w jednym, widocznym miejscu.
Ciebie też wsadzę do tego więzienia.
Nie możesz mnie zabić.
Shachi!
Mam teraz cztery życia.
Będziesz mógł mnie zranić
dopiero po zabiciu
trzech swoich towarzyszy!
Nie mam wyjścia.
Szef musi brać odpowiedzialność
za błędy swoich ludzi.
Zabiję cię
razem z nimi!
Niech cię diabli!
Pan kapitan?!
Wasze życia są kartą przetargową.
Przetargową?!
Co wy za układ zawarliście?!
Jeśli nie przystanę
na jego propozycję,
Trafalgar Law
nie zawaha się mnie zabić,
poświęcając w tym celu wasze życia.
Zagrożenie ze strony człowieka,
który nie widzi szans na lepsze jutro,
każe mi realnie spojrzeć
na ryzyko utraty swojego życia.
Kapitanie, przepraszamy!
Wszystko spieprzyliśmy!
Zwracam wam trzem życia!
Teraz są całkowicie wolni.
Wszystko się zgadza, Trafalgarze?
Nie, nie rób tego!
Nie oddawaj się w ich ręce, kapitanie!
Posłuchajcie uważnie.
Nie ważcie się mówić Słomkowemu
i pozostałym, że zostałem schwytany!
Dlaczego,
panie kapitanie?!
Proszę zaczekać,
panie kapitanie!
Nie odchodź,
Wybacz nam!
Towarzysze,
przez naszą wpadkę
kapitan jest...
Nie możemy stać
z założonymi rękoma!
Jesteśmy Piratami Serca!
Odzyskajmy naszego kapitana!
Jego życie jest ważniejsze
niż plan Kin'emona!
Trafalgarze Law,
niech cię diabli!
Wystarczy.
Co z tobą?
Dziwnie się zachowujesz.
To nic takiego.
Uwińmy się z tym szybko.
Tak, to proste zadanie.
Wystarczy, że zmusimy go do gadania.
Jego załoga i Słomkowi
są ze sobą powiązani.
Po co przypłynęliście na Wano
i co tutaj knujecie?
Wszystko nam wyśpiewaj!
By obalić Kaidou,
Słomkowi oraz ich sojusznicy zacieśniają więzi
i kontynuują przygotowania do ostatecznej bitwy!
W tym samym czasie na Onigashimie
w końcu dochodzi do spotkania
Big Mamy z Kaidou
i atmosfera się zagęszcza!
Sytuacja jest bardzo niepewna!
Jaki los czeka Kraj Wano?!
Następnym razem:
„Napięcie na Onigashimie!”
„Spotkanie dwojga Imperatorów Mórz?!”
Zostanę królem piratów!
NAPIĘCIE NA ONIGASHIMIE!
SPOTKANIE DWOJGA IMPERATORÓW MÓRZ?!