Liczy się każda sekunda!
Zabierzmy tę starą raszplę do Kaidou!
Szybciej!
Podnieść kotwicę!
NAPIĘCIE NA ONIGASHIMIE!
SPOTKANIE DWOJGA IMPERATORÓW MÓRZ?!
MIASTECZKO EBISU
A zatem powierzamy go tobie!
Mogą państwo na mnie liczyć!
Biorę na siebie ten obowiązek.
Pochowam wielmożnego Yasuie w Kuri,
by mógł tam spocząć w pokoju.
Proszę, bądź bardzo ostrożny!
Nie mógłbym inaczej!
Mamy wobec wielmożnego
wielki dług wdzięczności!
Jest jeszcze jedna rzecz,
za którą chciałbym przeprosić.
Chodzi o krążącą ostatnio ulotkę
z charakterystycznym symbolem.
Od zniknięcia nazwiska „Kouzuki”
minęło już dwadzieścia lat.
Teraz brak mi dość żołnierzy,
by dokonać zemsty,
a że ciążył mi na sercu
los tego szlachetnego rodu,
stworzyłem tę ulotkę!
Ten symbol zupełnie nic nie znaczy!
To był tylko
taki mój mały żarcik, de gozaru!
Jednak nie spodziewałem się,
że Orochi jest aż takim tchórzem!
Spanikował i kazał uwięzić niewinnych ludzi
tylko za posiadanie tatuażu z popularnym wzorem!
Przeklęty Yasuie!
Nafaszeruję go kulami!
Orochi,
a może by tak wyrecytować
klątwę krępującą twoje serce?
„Tak mały i ograniczony człowiek,
jak długo by nie żył,
nie zazna smaku odenu
do końca swych dni!”
Yasuie!
Dzięki poświęceniu
wielmożnego Yasuie
nasze marzenie wciąż może się ziścić!
Nie możemy mu urządzić wielkiego
pogrzebu z należytymi honorami,
więc przynajmniej powinniśmy pochować go
w ziemi, w której spoczął wielmożny Oden.
Liczymy na ciebie.
Dobrze się nim zaopiekuj!
Powierzamy go w twoje ręce!
Wszystko gotowe!
W drogę, Nami, Kanjuurou!
Jeszcze chwileczkę!
Zaraz do was dołączę!
Do zobaczenia, przyjaciele!
Bezpiecznej podróży!
KRAJ WANO
KURI
KIBI
RINGO
HAKUMAI
UDON
ONIGASHIMA
STOLICA
Na przystani w drodze z Kwiecistej Stolicy do Kuri...
POSZUKIWANY: FRANOSUKE
POSZUKIWANY: USOHACHI
POSZUKIWANA: OROBI
USOHACHI, OROBI, PINGWIN, KUNOICHI NAMI, FRANOSUKE, SHACHI
By pojmać niebezpiecznych przestępców,
którzy zbiegli po próbie zabójstwa
wielmożnego Orochiego,
w całej stolicy rozstawiliśmy
punkty kontrolne!
Wszyscy mają pokazać swoje twarze!
I co teraz?
To było do przewidzenia,
że tak łatwo nie wejdziemy.
Jeśli chcemy dostać się do Kuri,
musimy wsiąść na pokład tej łodzi.
Zacznijcie kombinować,
w jaki sposób przejść kontrolę!
Możecie przejść!
Następny!
Przeklinam cię!
Są opętani przez złego ducha!
A idźcie stąd w cholerę!
Jakimś cudem się prześliznęliśmy.
Co z małą?
Musiała być zmęczona płaczem
i usnęła w moich ramionach.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
jakimi słowami ją wesprzeć.
Tatusiu!
Tatku!
Kościotrupku, daj mi ją.
W końcu nie masz ciała,
które mogłoby ją ogrzać.
Jaka okrutna!
Było ci cieplutko, prawda?
POŁUDNIOWO-WSCHODNIE KURI
Dawno już tak ramię w ramię
nie maszerowaliśmy.
Racja, minął szmat czasu.
A dla mnie to nie były lata,
a zaledwie dni.
Ashura,
po co nas prowadzisz
w takie miejsce?
Chciałbym wam coś pokazać.
Przecież to...
Wielkie nieba!
Statki?
Statki...
Najprawdziwsze!
Aż odebrało mi mowę, Ashura!
Choć trzeba je będzie
trochę podreperować.
Sprowadziłem je tutaj ze zniszczonych
przez Kaidou portów w całym kraju.
Mamy teraz środek transportu zdolny przewieźć
na Onigashimę tysiące wojowników.
Wygląda na to, że można
na tobie polegać!
Zyskałeś w moich oczach!
W moich również.
Wcześniej nie byłeś taki roztropny.
A co, myśleliście, że przespałem
te dwie dekady?!
Poproszę Franosuke, by dokonał
później przeglądu i koniecznych napraw.
Nasza droga była długa i wyboista.
Jednak dzień ataku jest już
w zasięgu naszego wzroku!
OBÓZ PRACY W UDON
Znowu źle!
Co ty wyprawiasz, Luffy?!
Musisz jeszcze wypoczywać!
Do łóżka!
Przecież wszyscy się przygotowują.
Ja też muszę opanować tę technikę!
Jaką znowu technikę?
Chodzi o Ryuuou.
Jeśli trzeba ci wyzwania,
będę twoim sparingpartnerem!
Uderz mnie z całej siły!
Nic staruszkowi nie będzie?!
Pozwól Haki przepływać
przez swoje ciało!
Niesamowite!
Więc to jest Ryuuou?
Wtedy Słomkowy Chłopiec
bez cienia wątpliwości użył Ryuuou!
„Kappa” Kawamatsu zapewne jest tak silny
dzięki doskonałemu
opanowaniu Ryuuou.
Jestem pewien, że opanowanie tej techniki
bardzo pomogłoby chłopakowi w walce z Kaidou.
Jeszcze raz!
RINGO
Nie mogę uwierzyć,
że tyle lat zajęło mi
zdobycie głupiego, smażonego tofu.
Jednak nie mogę oczekiwać,
że ta osoba wciąż na mnie czeka.
Nie wziąłeś sobie do serca
poprzedniej lekcji i wróciłeś?!
Poprzednio ktoś nam się wmieszał.
Założę się, że nie lubisz zostawiać
walk nierozstrzygniętymi.
W takim razie odbiorę ci
też resztę twoich mieczy!
STYL DWÓCH MIECZY:
720-FUNTOWY FENIKS!
Mam więcej broni od ciebie!
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
Wrogiem czy sojusznikiem?!
Ujawnij się!
Dlaczego odbierasz broń
przechodzącym przez most ludziom?
Oddaj mi w końcu mój miecz!
Nie marnuj swojego życia
dla jednej katany.
Zorojuurou...
Nie ma mowy!
Mogę dać ci każdy oprócz tego!
Miecz, który posiadałeś, Shusui,
to skradziony skarb Kraju Wano!
Shusui?!
Gdy go zabrano,
zaczęła się ta cała tragedia!
Nasz Bóg Mieczy wpadł w furię
i zaczęliśmy ponosić klęski
w kolejnych regionach!
Aż w końcu cały kraj
został podbity!
Rzyć, a nie żaden bóg!
Ty bluźniercze!
Natychmiast wstrzymajcie pojedynek!
A czemuż to na takim odludziu
mnich z samurajem
miecze swe krzyżują?
Zaiste zabawny to widok, gdy się tak ścieracie,
nie mając zamiaru życia się pozbawić!
Ryboludź?
Kawamatsu...
Kawamatsu, czy to ty?!
Skąd znasz moje imię?!
ONIGASHIMA
(DIABELSKA WYSPA)
Nie mogłeś porządnie
wykonać roboty?!
Niech cię szlag, King!
Jestem pewny, że strąciłem
jej statek z wodospadu.
Bracie Queen, po coś ją tu przyprowadził?
Stul dziób!
Co miałem z nią zrobić w Udon,
skoro komunikacja była przerwana?!
King!
Jestem gotowa zapomnieć,
co mi zrobiłeś,
więc może do nas dołączysz?
W moim kraju mieszkają
ludzie wszelkich rodzajów,
jednak wciąż brakuje nam trzech ras.
Jedna z nich z czasem malała
i uchodziła za wymarłą,
ale, jak się okazuje,
jej przedstawiciel wciąż żyje.
Odmawiam!
Naprawdę wielka szkoda...
W takim razie rozkujcie mnie.
Nie wymuszaj na
nas poczucia winy!
Pozostajesz skuta,
stara wiedźmo!
Twardogłowcy jedni.
Wiedzieliście?
Dawno temu Big Mama i pan Kaidou
należeli do tej samej pirackiej załogi!
No rozkujcie ją, do cholery!
Na co jeszcze czekacie?
Pan Kaidou?!
Więc w końcu się zjawiłaś, Linlin?
Kaidou...
Powiedział, że macie mnie rozkuć!
Nie, on na pewno żartował!
Rozkuć ją!
Kaidou?
Nie widzieliśmy się
kilka ładnych dekad.
Napoleonie!
Na rozkaz, Mamuśka!
Cieszę się, że znów jesteś sobą!
Jestem wstydliwy wobec obcych,
więc nie wiedziałem, co począć.
Ostrzegałem, że cię zabiję,
jeśli się pojawisz.
Nie jestem kretynką, by przychodzić tu,
nie wierząc, że mogę cię pokonać!
Gdy bossowie podziemnego półświatka
stają po jego stronie,
w Luffym zostaje rozpalony ogień!
W tym samym czasie Kawamatsu i Hiyori w końcu
się spotykają, jednak atakuje ich armia Orochiego!
Miecze idą w ruch!
Zoro i Kawamatsu stają do walki!
Zdeterminowani, by ochronić Hiyori,
wymachują swoimi cennymi ostrzami!
Następnym razem:
„Wyznanie Hiyori!”
„Ponowne spotkanie na Moście Bandytów”!
Zostanę królem piratów!
WYZNANIE HIYORI!
PONOWNE SPOTKANIE NA MOŚCIA BANDYTÓW