Miecz, który posiadałeś, Shusui,
to skradziony skarb Kraju Wano!
Gdy go zabrano,
zaczęła się ta cała tragedia!
Rzyć, a nie żaden bóg!
Ty bluźniercze!
Natychmiast wstrzymajcie pojedynek!
A czemuż to na takim odludziu
mnich z samurajem
miecze swe krzyżują?
Kawamatsu...
Kawamatsu, czy to ty?!
WYZNANIE HIYORI!
PONOWNE SPOTKANIE NA MOŚCIE BANDYTÓW
Panie Kaidou!
Proszę przestać, panie Kaidou!
Wyspa już dłużej
tego nie wytrzyma!
Cisza!
Nie zrzędzić!
Przepraszamy!
Odsłoniłeś się!
POTĘŻNA NACJA!
BAGUA GRZMOTU!
Kiedy w końcu przestaną walczyć?!
Może naprawdę powinniśmy
wrócić na główny ląd?
Hałastra!
Co za kretyn zwiewa,
gdy jego kapitan walczy?!
Pieprzeni tchórze!
Panie Queen, kiedy się pan tu zjawił?
Czyżby pan też uciekł?
Jak w ogóle mogliście
tak pomyśleć?
Powiedzcie lepiej, czy macie
jakieś wieści z Udon.
Niestety wciąż brak
połączenia z ich ślimakami.
Świetnie!
Pójdę osobiście sprawdzić,
czy wszystko u nich dobrze!
Po prostu daje pan nogę!
To niesprawiedliwe!
Co ty wygadujesz?!
To tylko kontrola!
Dawaj to!
Oczywiście.
Queen z tej strony.
Queen!
Mówi naczelnik Babanuki z Udon.
Więc odzyskaliście łączność?
Tak, dosłownie przed chwilą!
Zabrałem ze sobą zbyt wielu ludzi.
Jeśli trzeba wam rąk do pracy,
zaraz tam będziemy.
Zgrywa fajnego, szukając
wymówki do ucieczki!
Na tę chwilę nie ma
takiej potrzeby.
Został odrzucony!
Słomkowy Kapelusz Luffy, Captain Kid,
a także wszystkie inne rozrabiaki
siedzą cichutko za kratkami.
Rozumiem.
Dzwonię tylko, by powiedzieć,
że wszystko w porządku.
To trzeba było sobie darować!
Panie Queen!
To już wszystko z mojej strony.
Spisałem się, moja pani?
No, dziękuję, de yansu!
Grzeczny chłopiec.
No!
Cóż to za sztuki tajemne!
Oswoiła wroga przy pomocy kibi dango!
Wygląda na to, że oprócz zwierząt działa też
na użytkowników zwierzęcych mocy.
Szlag by to!
Dranie, nie myślcie sobie,
że ujdzie wam to na sucho!
Dorwę was bez względu na wszystko!
Nawet po skrępowaniu
zuchwałości ci nie brak.
Tama, poczęstuj go swoim dango!
Tak jak Klaczolinę!
Ale nie wiem, czy na niego też zadziała.
Nie zaszkodzi spróbować!
Dobrze, de yansu!
Dango?
O czym wy gadacie?
Zaraz sam zobaczysz.
Skoro braciszek nalega...
KIBI DANGO!
Naprawdę zrobiła z policzka dango!
Proszę, jest palce lizać!
Co ty wygadujesz, bachorze?!
Chciałaś czegoś?!
Boję się, de yansu!
Nic ci nie grozi.
Moja pani,
jestem do pani dyspozycji!
Co, u diabła?!
Tak jest, udało się!
Podaj łapę.
Z przyjemnością!
Grzeczny chłopiec, de yansu.
Umiejętność Otamy...
Przy odpowiednim wykorzystaniu
możemy mieć z niej dużo pożytku.
Ale fajnie, de yansu!
To zaszczyt, moja pani!
A więc wszystko dobrze się ułożyło.
Zawdzięczamy to również tobie,
Caribou!
Ależ oczywiście!
To wszystko moja zasługa!
W końcu pochłonąłem Szefmaka,
dzięki czemu przerwałem ich łączność!
Teraz wrogowie na zewnątrz myślą,
że więźniowie siedzą spokojnie w celach.
Założę się, że w dniu ostatecznej bitwy
będą przecierać oczy ze zdumienia!
Dlatego nie zapominajcie
o moim skromnym wkładzie.
Jesteście winni mi przysługę!
Oczywista sprawa.
W porządku!
Teraz możemy skontaktować się
z Kin'emonem i resztą!
Wielmożny Chopperemonie!
Odpłacimy się,
nawet jeśli będzie
nas to kosztować życie!
Naprawdę nie trzeba.
Wirus nie był aż tak
trudny do pokonania.
Poza tym samurajowie zbyt poważnie
podchodzą do spłacania długów.
Tak czy inaczej cieszę się.
Nawet Luffytarou doszedł do siebie.
Pokażmy draniom, chłopaki!
Tak jest!
I od razu odzyskał swoją charyzmę.
Wystarczyło, że sprowadził
tutaj panicza Momonosuke,
i już zdobył ich zaufanie.
Nie ma mowy o pomyłce!
W ogóle się nie zmienił.
Kopę lat...
...szefie Hyougorou!
Przecież to...
„Piszący krwią” Ohmasa!
OHMASA, UDON
„Rozdarty kapelusz” Tsunagorou!
TSUNAGOROU
HAKUMAI
OCHOU, RINGO
„Wilec biały” Ochou!
„Wężooki” Yatappe!
YATAPPE, KIBI
Nie miałem pojęcia, że szefowie
z innych regionów też tu są!
Nie sądziłem, że uda mi się
przetrwać i znów panu służyć!
Cieszę się, że żyjecie, kamraci!
Nie powinien marnować
szef na nas swej dobroci!
To taka strata jak pójście na kibelek
od razu po wyjściu z wanny!
W rzeczy samej.
Dobrze powiedziane.
Ale banda dziwaków!
A staruszek to już w ogóle
na szychę wyszedł!
„Staruszek”?!
Niedobrze!
Wyrywamy paznokcie?!
Odcinamy palce?!
Czy odrywamy uszy?!
Zapłacisz za tę zniewagę!
Jak mamy go ukarać?!
Szefie, proszę wydać rozkaz!
Zostawcie go!
Ten człowiek uratował mi życie!
Nie możemy marnować tutaj czasu.
W całym kraju wciąż żyje w ukryciu wielu
buntowników, których musimy zebrać.
Liczę na was, kamraci!
Tak jest!
Tym razem zdołałeś wymknąć się
z rąk śmierci, chłopcze.
Od teraz bądź ostrożniejszy.
Zachowajcie te rady dla siebie!
Niesamowite!
Nie lękał się stawić czoła
regionalnym szefom!
Pójdę za tobą choćby do piekła, Luffytarou!
Tak, podążajcie za mną!
Ocalę ten kraj!
KURI
KIBI
RINGO
HAKUMAI
UDON
KWIECISTA STOLICA
Wielkie nieba!
Teraz wszystko jasne!
Więc tym człowiekiem z Kuri,
który ukradł plany,
byłeś ty!
Nawet nie wiesz,
ile się naszukaliśmy
tych planów rezydencji
Kaidou na Onigashimie!
O panie,
a ile wielmożny Franosuke
miał przez to kłopotów!
Jednak teraz możemy przygotować
plan działań na terytorium wroga!
Kawał wspaniałej roboty, druhu!
Czy ty zawsze byłeś taki przemyślny?
Skończ w kółko to powtarzać, kundlu!
To ty, Raizou?
Jak ci idzie?
Udało ci się uratować Luffytarou?
Poszło mi o wiele lepiej!
Długo by opowiadać,
ale zebraliśmy armię wojowników!
Trzy...
Trzy i pół tysiąca?!
Jakim cudem?!
Więc nie tylko ocaliłeś
wielmożnego Luffy'ego,
ale też odnalazłeś
i uwolniłeś Kawamatsu?!
Więc Kawamatsu też
był przez nich więziony?
I jakby tego było mało,
przejąłeś kontrolę nad obozem?!
Zrobiłeś o wiele więcej
niż ocalenie Luffy'ego!
Ruszajmy na Onigashimę!
Tak jest!
Na dodatek ma do nas dołączyć
jeszcze więcej wojowników!
Mamy jednak pewien problem,
o którym powinniście wiedzieć!
Choć na Wano znajduje się
wiele fabryk broni,
produkują praktycznie tylko przeznaczone
na eksport maszyny wojenne!
A samurajowie najbardziej lubią
używać mieczy i włóczni!
Jednakowoż w tych czasach
ciężko je zdobyć,
gdyż noszenie broni zostało
zakazane przez Orochiego!
Jak wielkiej armii byśmy nie mieli,
jeśli zabraknie nam dla wojów broni,
nie będziemy mieli w walce szans!
W porządku, przyjąłem.
W rzeczy samej
sprawa jest poważna.
Trzeba nam katan, co?
My też poczyniliśmy pewne postępy,
jednak wtajemniczę cię później!
By ocenić ilość sił,
jakimi dysponujemy,
udam się do Wioski Amigasa,
gdzie będzie nasza nowa baza!
Raizou,
ty też zbierz informacje
i wszystkie mi je później przekaż!
Zgodnie z rozkazem!
A teraz w drogę!
Ty jesteś...
Nie wierzę własnym oczom!
To naprawdę ty?
Kawamatsu!
To niemożliwe...
Chwila, czyżbyś była...
Kawamatsu!
Nigdy bym nie pomyślał,
że dane mi będzie
spotkać cię w takim miejscu...
Nic nie cieszy mnie tak bardzo jak to,
że widzę cię całą i zdrową,
panienko Hiyori!
Racja, wspominała coś, że po śmierci
rodziców wychowywał ją kappa.
Wybacz mi.
Przestraszyłam się wtedy i uciekłam.
Zawsze oddawałeś mi
swoje jedzenie.
Wciąż daleka droga przede mną.
Kawamatsu...
Nie mogłam patrzeć, jak z roku na rok
coraz bardziej wątlejesz.
Wiedziałam, że sam
bez problemu byś przetrwał.
Nie mogłam znieść myśli,
że mógłbyś przeze mnie umrzeć.
Księżniczko!
Wiadomość?
Kawamatsu, wybacz mi.
Jednak jeśli z tobą zostanę,
wkrótce umrzesz.
Przestraszyłam się i uciekłam!
„Mój drogi Kawamatsu,
dziękuję za wszystko”.
„Bez obaw, poradzę sobie”.
„Twoja Hiyori”.
Panienko Hiyori!
Księżniczko!
ŁAŹNIE
Posłuchaj, dzisiaj zupełnie
sama umyłam włoski!
O tak zamknęłam oczy!
Księżniczko...
Tutaj też jej nie ma.
Panienko Hiyori!
Panienko, gdzie jesteś?!
Panienko Hiyori...
Księżniczko, dokąd poszłaś?
Księżniczko...
Panienko Hiyori!
Przepraszam...
Tak bardzo mi przykro!
Zaprawdę masz gołębie serce!
Więc to przez wzgląd na mnie odeszłaś?
Dzięki księżniczce bardzo przytyłem!
Wielmożny Kawamatsu...
Kto jedzie?!
Przybyliśmy się zemścić, Gyuukimaru!
Jak śmiałeś odebrać nam całą tę broń?!
Dzisiaj odzyskamy ją co do sztuki!
Nie może się ruszać!
W końcu oberwał magnumem
na dzikie bestie!
Panienko, za drzewo!
Dobrze!
Są z nim towarzysze?
To bez znaczenia!
Rozwalcie wszystkich!
Zdychajcie!
STYL KAPPY!
STYL DWÓCH MIECZY:
RZEKA ODKUPIENIA!
(cycle)
OBRÓT NOSOROŻCA!
Wielmożny Kawamatsu!
Kawamatsu!
Nic ci się nie stało, panienko?
Wielmożny Kawamatsu!
Zaczekaj!
Znowu uciekasz?!
Draniu, oddawaj mojego Shusui!
Wielmożny Kawamatsu, tak się cieszę!
Ty żyjesz!
Kawamatsu zdobywa broń dla wojowników,
którzy dołączyli do grupy po podbiciu Udon!
W międzyczasie Hiyori mówi Zoro
o legendarnym mieczu Odena,
jedynej broni, jaka kiedykolwiek
zraniła Kaidou!
Przeszłość i przyszłość zlewają się,
tworząc potencjał dla powstania nowej siły!
Następnym razem:
„Oto Enma!”
„Legendarny miecz Odena”!
Zostanę królem piratów!
OTO ENMA!
LEGENDARNY MIECZ ODENA!