STYL KAPPY!
STYL DWÓCH MIECZY:
RZEKA ODKUPIENIA!
OBRÓT NOSOROŻCA!
Wielmożny Kawamatsu!
Stój!
Znowu uciekasz?!
Draniu, oddawaj mojego Shusui!
Choć jest ranny,
nie poddaje się!
Niech szlag twardego drania!
Tak czy inaczej, jeśli podążę
za śladami krwi...
Natychmiast oddawaj mi mój miecz!
Co to za miejsce?
I, co ważniejsze, gdzie zniknął ten drań?
OTO ENMA!
LEGENDARNY MIECZ ODENA!
Samuraj ruszył w pogoń za tym
wojowniczym mnichem.
Zastanawiam się, kimże mógł być
ten wielki niczym góra mąż.
W każdym razie, Kawamatsu,
nie posiadam się z radości, że żyjesz!
Oczywiście bardzom rad,
iż się o mnie zamartwiałaś...
Proszę się cofnąć, księżniczko!
Przeklęty Kaidou!
Wciąż wytrwale
poluje na niedobitków!
Spójrzcie tam!
Nasi zostali pokonani!
Nafaszerować go ołowiem!
STYL KAPPY:
(wypychający chwyt sumo)
YORIKIRI!
Kawamatsu!
Kawamatsu?!
Księżniczko!
Kawamatsu, zranili cię gdzieś?
Bez obaw, de gozaru.
Możliwe, że zmierza
tutaj więcej wrogów.
Wynośmy się stąd.
Masz rację.
Wskakuj na barana,
ciężko chodzić w tych zaspach.
Nie jestem już dzieckiem, Kawamatsu!
Czy aby na pewno?
A który to dorosły robi minkę
przypominającą rybę rozdymkę?
Jakiś ty okrutny!
Naprawdę aż wracają wspomnienia.
Nie mogę uwierzyć, że znów mogę
z księżniczką tak wędrować.
Chciałabym z tobą porozmawiać
o wielu rzeczach,
ale może na początek,
skąd się tutaj wziąłeś?
Po tym, jak księżniczka zniknęła,
udałem się tutaj załatwić
pewne błahe sprawy, gozaru.
Ten północny region, Ringo,
RINGO
HAKUMAI
podobnie jak sąsiadujące z nim Hakumai,
zarządzany był przez znany ze swej siły Klan Shimotsuki.
Tutejszym daimyou był
pan Shimotsuki Ushimaru.
Był mistrzem szermierki,
któremu zawsze towarzyszył lis.
Lisek?
Jednakże,
tak jak inne regiony,
Ringo zostało kompletnie
zniszczone przez Kaidou.
Czy słyszała wasza wysokość o starej
tradycji Ringo, wiecznych grobach?
Tak.
Dzięki niskiej temperaturze
zwłoki włożone do trumien
nie rozkładają się przez setki lat.
Zgadza się.
A za nagrobki służą miecze.
Ludzie w Ringo tuż po narodzinach
otrzymują swoje własne miecze.
Razem z nimi dorastają
i mają je aż do starości.
I gdy umierają,
służą im za nagrobki.
Pozostają ze swymi
mieczami na wieczność.
Stąd określenie „wieczne groby”.
Jednak jako że część z nich była
legendarnymi ostrzami meitou,
stale jest problem
z hienami cmentarnymi.
Oto Ringo w pigułce.
Pozwól, że opowiem ci,
co mi się przytrafiło,
gdy przybyłem tutaj 13 lat temu.
Byłem zdeterminowany, by to właśnie
na tej ziemi popełnić harakiri.
Wasza wysokość,
obyś była bezpieczna!
Szlag, czy to youkai?!
Odrażający!
Podprowadzimy broń
następny razem, wiejemy!
Czy to klątwa samurajów z Ringo?!
Jakie to irytujące...
Nawet umrzeć w spokoju nie dadzą.
Pamiętam cię!
Tak, już się kiedyś spotkaliśmy!
Jesteś Onimaru, prawda?!
(od „komainu”)
Ów komalis zwał się Onimaru.
Był towarzyszem
świętej pamięci daimyou Ringo,
wielmożnego Ushimaru Shimotsukiego.
Nie wierzę własnym oczom!
Czyżbyś
cały ten czas bronił ich zupełnie sam?!
Od ponad pięciu lat
od zniszczenia Ringo
Onimaru zupełnie sam
stawiał czoła rabusiom polującym
na miecze z wiecznych grobów.
Już dobrze.
Nie musisz się bać.
Stoję po twojej stronie.
Ty krwawisz, przyjacielu!
Onimaru!
Nie umieraj!
Obudziłeś się?
Oto twoje jedzenie!
(wg wierzeń ludowych)
Lisy lubią smażone tofu, prawda?
Co to za grymaszenie?
Jeśli nie będziesz jadł,
rana się nie zagoi.
Wtedy umrzesz i nie będziesz
mógł strzec grobu swojego pana.
Chociaż mały kęs!
No dalej, nie daj się prosić!
Boli mnie brzuch.
Pewnie z przejedzenia, de gozaru!
Ale to bez znaczenia.
No już, nie krępuj się.
Zasmakowało ci?!
To ty, Onimaru?
Nie rób scen.
Wybacz mi!
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Puszczaj mnie!
Jak mam ci to wytłumaczyć?!
Jako wojownik nie chcę
zakłócać spoczynku zmarłym!
Jednak nie mam wyjścia, do diabła!
Wielmożna Toki,
tutaj jest niebezpiecznie!
Musimy uciekać!
Ja zostaję.
Wielmożna Toki,
będziemy pani bronić,
aż nie wyzioniemy ducha!
Uciekajcie do przyszłości.
Choć podróż w przeszłość
jest niewykonalna,
przeniesienia w przyszłość
można dokonać.
Za trzynaście lat dojdzie
do kolejnej wielkiej bitwy!
Posłuchaj żeż mnie!
Jestem pewien,
że nadejdzie dzień, w którym samurajowie
z całego kraju powstaną pełni determinacji!
Kiedy to się stanie,
będziemy potrzebować setek mieczy!
Na polu bitwy wojownicy podnoszą miecze
zmarłych na ich oczach towarzyszy
i nacierają dalej!
Dusze zamieszkujące takie miecze
czynią samurajów silniejszymi
i pozwalają pokonać wroga!
Ten kraj wciąż
jest polem walki!
Posłuchaj, Onimaru!
Walka między Piratami Bestii
a Krajem Wano
jeszcze się nie skończyła!
Wciąż za wcześnie, by pozwolić
tym mieczom odpocząć!
Dopóki nie nadejdzie ten sądny dzień,
nie możemy pozwolić
na rozkradzenie tych mieczy!
By temu zapobiec,
zbiorę je wszystkie
oraz ukryję!
Rozumiem, że to jedyne,
co mogę jeszcze zrobić!
Księżniczko...
Panienko Hiyori!
Nie byłem w stanie
ochronić księżniczki,
więc przynajmniej tyle
mogę jeszcze zrobić!
Jeśli się czymś nie zajmę,
żal oraz poczucie winy mnie wykończą!
Jeśli jesteś głodny,
odgryź sobie tę
cholerną rękę i zjedz!
Bo nie mam zamiaru
przestać okradać grobów!
USHIMARU SHIMOTSUKI
Onimaru...
Nie wierzę...
Skąd ta nagła
zmiana nastawienia?
Zdajesz sobie sprawę, co robisz?
W porządku, Onimaru,
pomogę ci.
W ten oto sposób ja
i Onimaru połączyliśmy siły,
by ochraniać groby
oraz zbierać miecze.
W porządku, dzisiaj znów
będziemy rabować groby!
Straszliwa dzisiaj zimnica!
Wkrótce nie będziemy mieli gdzie spać.
Wykopmy dół, by je w nim ukryć.
Umieram z głodu...
Gdybym sprzedał jeden
czy dwa miecze w stolicy,
zarobiłbym dość pieniędzy
na zakup sporych zapasów jedzenia.
Onimaru?
To był tylko taki żarcik!
Nie da się dobrze pracować
o pustym żołądku.
Robię to dla większego dobra!
Wybaczcie mi!
Wróciłem, Onimaru!
Zdobyłem trochę jadła.
Twoje ulubione smażone tofu.
Na takim pustkowiu jest okazja
do zarobienia pieniędzy?!
Bingo, jesteś tego pewien?
Tak, wszystko sprawdziłem.
Wieczne groby to prawdziwa góra skarbów!
Możemy ukraść tyle mieczy,
ile tylko dusza zapragnie!
Spójrzcie!
Za tym mostem znajduje się
główna część Ringo.
Co za licho?!
Odejdźcie stąd,
nędzne złodziejaszki!
Takie podłe kreatury
nie zasługują na te miecze!
Powiedział, co wiedział!
Idziemy, Bungo, Bongo!
Onimaru!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Chcecie poznać moje imię?
Niech pomyślę...
Mam pomysł!
Me miano
Gyukimaru
z Mostu Bandytów!
A teraz zostawcie
swoją broń i odejdźcie!
Gyukimaru?
Czy to tylko przypadek?
Ten wojowniczy mnich
ma takie samo imię.
Jakiś czas później udałem się
do stolicy po jedzenie,
jednak z pewnego powodu
nie byłem w stanie już wrócić.
Drodzy mieszkańcy stolicy,
wybaczcie mi.
Jesteś aresztowany!
W końcu go załapaliśmy!
Złodzieju tofu, nie opieraj się!
Toż to największa
wpadka w moim życiu!
Wybacz mi, Onimaru.
Byłeś więziony
przez trzynaście lat?!
To była kompletna katastrofa.
Więc przybyłeś tutaj dzisiaj,
by zobaczyć się z tym lisem?
Nie,
po tak długim rozbracie Onimaru
na pewno już ze mnie zrezygnował.
W końcu minęła ponad dekada.
Na pewno dawno
opuścił już to miejsce.
Zorojuurou!
Gdzie się podział
ten wojowniczy mnich?
Otworzył te drzwi i zniknął.
Drzwi?
To miejsce...
O co temu draniowi chodzi?
Czyżby to było wejście do wykopanej
przez nas podziemnej pieczary?
Dodzwoniłem się!
To ty, Kinemon?!
Kawamatsu?!
Rad jestem, że żyjesz!
Mamy dużo do nadrobienia,
jednak pozwól, że najpierw
coś ci zakomunikuję.
Słyszałeś, że podbiliśmy Udon, prawda?
Tak, jeśli o to chodzi,
Raizou przekazał mi,
że dzięki wielmożnemu Luffytarou
znacznie wzrosła liczba
żołnierzy po naszej stronie.
Jednak na pewno brak wam
wystarczającej ilości mieczy.
Zaprawdę szybko się zorientowałeś!
Zachodziliśmy w głowę,
jak rozwiązać ten problem.
Niech szlag trafi tego Orochiego!
Przez ostatnie dwadzieścia lat odbierał
ludziom z całego kraju miecze!
Czyli słusznie podejrzewałem.
Jednak bez obaw!
Nawet jeśli zwerbujcie wielotysięczną armię,
mogę dostarczyć tyle mieczy,
ile tylko będziecie chcieli!
Słucham?!
Prawdę rzeczesz?!
Wyślij kilku ludzi w miejsce,
które ci wskażę.
W porządku, już się za to biorę!
Ale jakim cudem?
Czy to dzieło Onimaru?
Nie, tylko człowiek mógłby
zrobić coś takiego.
Ale kto, w takim razie...
Wielmożny Kawamatsu,
wypełniłem swój obowiązek!
Powodzenia!
Wygląda na to, że tej broni
starczy dla wszystkich.
Tak.
Teraz muszę już tylko odzyskać
mojego Shusuiego.
Gdzie ten drań polazł?!
Zorojuurou,
jeśli twój miecz
to prawdziwy Shusui,
proszę, oddaj go Krajowi Wano.
Mówię przecież,
że to moja własność!
Dam ci coś w zamian.
Miecz pozostawiony mi przez
mojego świętej pamięci ojca.
Meitou, Enma!
Enma...
To legendarny miecz, który jako
jedyny zranił Kaidou!
Będzie twój.
Ostrze, które zraniło Kaidou,
Enma...
Trwa wielka bitwa Imperatorów,
Kaiodu ściera się z Big Mamą!
Gdy te dwie burze wywołują huragan,
na Wano zjawiają się Apoo z Najgorszego Pokolenia,
a także grupa olbrzymich stworzeń, Numbersi!
Niepokonana armia Kaidou
zyskuje kolejne silne wsparcie,
stawiając Luffy'ego i spółkę
w jeszcze trudniejszej sytuacji!
Następnym razem:
„Nowy sojusz?!”
„Wielka zbiórka armii Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
NOWY SOJUSZ?!
WIELKA ZBIÓRKA ARMII KAIDOU