W końcu cię znalazłem!
To ty ukradłeś mój miecz, prawda?
Spotkałem Ryuumę.
Łżesz jak pies!
Skończ wygadywać bzdury!
Dawno temu,
gdy Wano było uznawane
przez resztę świata za Kraj Złota...
Kraj Złota?
Odsłoniłeś się!
...było mnóstwo piratów,
którzy chcieli zdobyć to złoto!
Cała masa szlachciców chciała przejąć
nad tym krajem kontrolę!
Jednak on pokazał
tym wrogom zza morza,
jak potężnym jest przeciwnikiem,
i wyrył w ich pamięci, do czego
zdolni są samurajowie z Kraju Wano!
Oto, jakim człowiekiem był Ryuuma!
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
Wrogiem czy sojusznikiem?!
Nie oddam ci go!
Mogę dać ci każdy oprócz tego!
Miecz, który posiadałeś, Shusui,
to skradziony skarb Kraju Wano!
Shusui?!
Gdy go zabrano,
zaczęła się ta cała tragedia!
Nasz Bóg Mieczy wpadł w furię
i zaczęliśmy ponosić klęski
w kolejnych regionach!
Aż w końcu cały kraj
został podbity!
Ale jakim cudem?
Czy to dzieło Onimaru?
Nie, tylko człowiek mógłby
zrobić coś takiego.
Ale kto, w takim razie...
Wielmożny Kawamatsu,
wypełniłem swój obowiązek!
Powodzenia!
NOWY SOJUSZ?!
WIELKA ZBIÓRKA ARMII KAIDOU
Na tydzień przed Festiwalem Ognia,
czyli dniem, na który zaplanowany
został atak na Onigashimę,
samurajowie weszli w posiadanie
niezliczonej ilości mieczy.
Zorojuurou,
jeśli twój miecz
to prawdziwy Shusui,
proszę, oddaj go Krajowi Wano.
Mówię przecież,
że to moja własność!
Dam ci coś w zamian.
Miecz pozostawiony mi przez
mojego świętej pamięci ojca.
Meitou, Enma!
Enma?
To legendarny miecz, który jako
jedyny zranił Kaidou!
Ostrze, które zraniło Kaidou,
Enma...
Proszę, nie, księżniczko!
Nie może wasza wysokość oddać
pamiątki po wielmożnym Odenie!
Mój ojciec,
Oden Kouzuki,
był szermierzem stylu
dwóch długich mieczy.
Zanim został stracony
przez tego zdrajcę, Orochiego,
ja i mój brat, Momonosuke,
otrzymaliśmy od niego
po jednym z jego mieczy.
Mój brat dostał
(niebiański pogromca węży)
Ame no Habakiri.
A mnie
(Yama, król piekieł)
wręczono Enmę.
Oba wykonane zostały przez znamienitych
mieczników sławnych niegdyś w Kraju Wano.
To wspaniałe miecze!
Właśnie dlatego nie wolno
waszej wysokości tego uczynić!
Nie może księżniczka pozwolić
temu podejrzanemu człowiekowi
używać jednego
z mieczy pana Odena!
Kawamatsu,
rozumiem, co czujesz,
jednak nie bądź niemiły dla człowieka,
któremu zawdzięczam życie.
To ostrze Boga Mieczy, Ryuumy.
Nie wiem, jak Shusui trafił w twoje ręce.
Cóż,
zdaje się, że to Moria im go podprowadził.
Jednakże
jako że był to nasz święty skarb,
gdy został skradziony, cały naród
ogarnął smutek.
Dlatego proszę,
byś nam go zwrócił.
Skoro proponujesz zamiennik,
nie widzę przeszkód.
Więc umowa stoi.
Jednak mimo że to były tylko jego zwłoki,
stoczyłem z Ryuumą walkę, więc coś nas tam łączy.
Zwrócę wam Shusui.
Jednak w zamian
pozwólcie mi później
odwiedzić grób Ryuumy.
On naprawdę ma jakieś urojenia!
Może jednak mu go nie oddawać!
Księżniczko!
Tymczasem w Kwiecistej Stolicy...
Oto znane powszechnie
jako Publiczne Cele miejsce,
gdzie na publiczny widok
wystawiani są więźniowie.
KWATERY WIĘZIENNE RASETSU
PUBLICZNE CELE
Kwatery Więzienne w Dzielnicy Rasetsu.
Przetrzymywani tam za bunt
przeciwko szogunowi samurajowie
wciąż nie zostali uwolnieni.
Choć Yasuie cisnął
piaskiem w oczy wroga
i za cenę własnego życia uratował
plan ataku na wyspę...
Co to ma znaczyć?!
Nie jesteśmy rebeliantami!
Tamte ulotki były tylko
żartem wielmożnego Yasuie!
Księżycowy tatuaż
to tylko popularny wzór!
Jak mogliście tak bardzo się przestraszyć,
by wrzucić niewinnych ludzi do więzienia
i wystawić na widok publiczny?!
Bycie uważanym za buntownika
to wielka hańba!
Natychmiast nas stąd wypuśćcie!
Szlag!
Co mamy począć?
WEWNĄTRZ KWATER WIĘZIENNYCH
Co się stało z waszym sojuszem?
Przecież połączyliście siły
z Kidem oraz Apoo.
Zostaliśmy oszukani.
Okazało się, że Scratchmen Apoo
od początku był
pod skrzydłami Kaidou.
Kaidou, ten potwór,
powiedział do nas tak:
„Jeśli zechcecie pode mną służyć,
powitam was z otwartymi rękoma”.
Nieustannie poszukuje silnych żołnierzy,
gdyż chce stworzyć
najpotężniejszą armię na świecie.
Moje szanse na zwycięstwo
wynosiły wtedy zero procent.
Szanse na ucieczkę
również zero procent.
Natomiast szanse na przeżycie w przypadku
posłuszeństwa równe były 40 procent.
Dlatego nie miałem wyjścia.
Jednak
Kid i Killer nie postąpili jak ja.
Rzucili mu wyzwanie
i walczyli zawzięcie,
dopóki nie mogli nawet drgnąć palcem.
Jednak Kaidou
nie zabija takich ludzi.
Stara się złamać ich ducha walki
i zmusić do posłuszeństwa.
Jednak nie sądzę,
by Kid miał się poddać.
Więc zostanie zabity.
Żał mi członków jego załogi.
Powiedzieli im, że jeśli chcą ocalić kapitana,
muszą wykonywać ich polecenia.
W rezultacie Orochi
do woli ich wykorzystuje.
Imperatorzy to zupełnie inne
od nas stworzenia.
Zdrowy rozsądek nie występuje
w ich słowniku!
Widzę, że twój sojusz ze Słomkowym
dobrze się układa.
Przybyliśmy razem do Kraju Wano.
I jak?
Zmieniłeś zdanie?
To ja tu zadaję pytania!
Jeśli knujesz,
by pozwolić mi uciec,
wchodzę w to.
SZEŚĆ DNI DO ATAKU NA ONIGASHIMĘ
Do ataku na Onigashimę
pozostało sześć dni.
To skóra Kaidou!
OBÓZ PRACY W UDON
Przypomnij sobie
swoją wcześniejszą porażkę!
Nie zapominaj, że samą siłą
nic nie mogłeś mu zrobić!
BAGUA GRZMOTU!
Te żelazne ściany wydają się
miękkie jak galaretki z konjacu!
PIĘĆ DNI DO ATAKU
Do ataku pozostało już tylko pięć dni!
Z tej strony
Kin'emon!
Doszło do zmiany symbolu,
który znajduje się na posiadanych
przez was ulotkach.
WIOSKA AMIGASA W KURI
Dodajcie dwie linie
na brzuchu węża habu!
Są one
wiadomością wielmożnego Yasuie!
Dwie linie...
Dwie linie?!
ODDZIAŁ PRZYGOTOWUJĄCY BROŃ W UDON
Teraz rozumiem!
ODDZIAŁ TRANSPORTUJĄCY MIECZE W RINGO
Jak przystało na wielmożnego Yasuie!
Rozumiem.
DOWÓDCY YAKUZY W KIBI
W porządku, zgodnie z rozkazem!
Przyłóżcie żeż się do tego!
GRUPA NAPRAWIAJĄCA STATKI W PORCIE ITACHI W KURI
Bo nie przetrwają długo na nieprzyjaznych
wodach wokół Onigashimy!
Tak jest, szefie!
Dwie linie na brzuchu węża?
I wszystko jasne!
Przyjąłem, wielmożny Kin'emonie!
Właśnie tak wygląda plan.
Dzwoni Kin'emon?
Wszystkie statki będą jak nowe!
Super
możecie na mnie liczyć!
Zostawcie to nam!
Dajmy z siebie wszystko!
Zajmiemy się tym!
Powiedzcie wszystkim
o zmianie symbolu.
Liczę na was!
Jestem pod wrażeniem.
Tubylcy są w stanie od razu odczytać
znaczenie dodatkowych linii.
Więc co one znaczą?
Dwie kreski na wężu habu...
Babu?!
Żeby to zrozumieć,
niezbędna jest znajomość
nazw portów na Wano.
PORT ITACHI
(łasica)
Port Itachi.
PORT NEKO
(kot)
Port Neko.
PORT KAERU
(żaba)
Port Kaeru.
PORT MOGURA
(kret)
Port Mogura.
PORT TOKAGE
(jaszczurka)
Port Tokage.
(wąż)
A także Port Habu.
PORT HABU
Wszystkie porty na Wano wzięły
swoje nazwy od zwierząt.
Na początku użyliśmy symbolu węża habu,
ITACHI
NEKO
KAERU
MOGURA
TOKAGE
HABU
by wskazać, że miejscem zbiórki jest Port Habu.
Teraz dodane zostały dwie pary odnóży.
Choć ciało jest trochę za długie,
(tokage)
uzyskaliśmy w ten sposób jaszczurkę.
Port Tokage znajduje się w Udon.
Dzięki zmianie miejsca spotkania
z Habu na Tokage,
nawet najbystrzejszy wróg
nie zdoła pokrzyżować nam planów.
Wielmożny Yasuie
musiał rozważyć każdą możliwość
i podjąć dla nas z wyprzedzeniem
środki zaradcze.
Do samego końca sprawialiśmy
naszemu dobrodziejowi kłopoty.
Zaprzepaszczenie tej szansy będzie
dla każdego samuraja wielką hańbą!
Pamiętam, co powiedział
nam kiedyś pan Yasuie.
„Musicie stać się...
...strażnikami Kraju Wano!”
Naprawdę wyjątkowy był z niego człowiek.
Wciąż przed nami sporo przeszkód,
ale dzięki wam wszystkim
zgodnie z założeniami
liczba naszych żołnierzy rośnie!
I choć
wciąż nie wiemy,
co się stało z Denjirou,
zdołaliśmy zebrać
siedmioro sług rodu Kouzuki!
„WIECZORNY DESZCZ” KANJUUROU
„OPADŁY ŚNIEG” KIKUNOJOU
„KAPPA” KAWAMATSU
INUARASHI
ASHURA DOUJI
„LISI OGNIK” KIN'EMON
„UKRYTY WE MGLE” RAIZOU
Rzeczywiście imponujące.
Zebranie pięciotysięcznej armii
nie jest już tylko marzeniem.
Tak, wspaniała robota!
Długo jeszcze będziecie
tak ględzić o niczym?
Tylko tracimy czas!
Tak, przejdźmy do omówienia planu!
Za wszelką cenę zetniemy głowy
Kaidou i Orochiego,
by pomścić świętej pamięci
wielmożnego Odena!
Scratchmen Apoo przybywa do Kraju Wano!
Check it out!
Choć to może być zaskoczeniem,
tak naprawdę istnieją dwa sposoby,
by dostać się do Kraju Wano.
Pierwszym z nich
jest ryzykowne wciągnięcie
statku przez karpie.
Shake it up, baby!
Drugim zaś
jest przepłynięcie znajdującą się
za wodospadem jaskinią.
Oczywiście, by bezpiecznie nią przepłynąć,
niezbędna jest zgoda
Kaidou lub Orochiego.
PORT MOGURA
Na końcu jaskini znajduje się Port Mogura.
Żeglarze oraz ładunek
trafiają tam na gondolę,
którą są wyciągani na górę.
I gdy już opuszczają tunel,
znajdują się w regionie Hakumai.
Halo, Kaidou?
Przybyliśmy do Hakumai.
DIABELSKA WYSPA, ONIGASHIMA
Więc wy też się pofatygowaliście,
by przypłynąć na imprezę?
A co sobie szefuńcio myślał?
W końcu to doroczny Złoty Festiwal!
Nie chciałbym czuć się wykluczany!
W tym roku będziemy
świętować hucznie jak nigdy!
I gitara!
Bawmy się na całego!
Czym one są?!
To...
Z Onigashimy...
Numbersi z Onigashimy!
Szybko, uciekajmy!
Albo zostaniemy pożarci!
Zdaje się, że Numbersi wrócili.
Nienawidzę tych drani,
bo nie potrafią kulturalnie pić!
Jeszcze po jednym!
W noc Festiwalu Ognia wystawimy
najlepszą imprezkę w historii!
W końcu to rocznica, prawda?
Co, u diabła?
Zostali przyjaciółmi,
próbując się pozabijać?
Posłuchajcie, gałgany!
O co chodzi?
My, Piraci Bestii...
...a także Załoga Piracka Big Mamy...
...postanowiliśmy...
...zawrzeć...
...piracki sojusz!
Najpierw wspólnie
podbijemy cały świat...
...a później będziemy mogli wrócić
do mordowania się nawzajem!
Przecięcie na pół jednym ciosem!
Zoro męczy się z Enmą
wydobywającym Haki!
W tym samym czasie Luffy
stara się opanować Ryuuou!
Gdy wszyscy są zwarci i gotowi,
rekrutacja już prawie dobiega końca!
Nareszcie zbliża się ten dzień!
Wiedząc, że mają na barkach los Wano,
Słomkowi i Samurajowie Akazaya
podejmują desperackie wysiłki!
Następnym razem:
„Zbliża się decydująca bitwa!”
„Słomkowi gotowi do walki”!
Zostanę królem piratów!
ZBLIŻA SIĘ DECYDUJĄCA BITWA!
SŁOMKOWI GOTOWI DO WALKI