W noc Festiwalu Ognia wystawimy
najlepszą imprezkę w historii!
W końcu to rocznica, prawda?
Posłuchajcie, gałgany!
O co chodzi?
My, Piraci Bestii...
...a także Załoga Piracka Big Mamy...
...postanowiliśmy...
...zawrzeć...
...piracki sojusz!
Port Tokage znajduje się w Udon.
Dzięki zmianie miejsca spotkania
z Habu na Tokage,
nawet najbystrzejszy wróg
nie zdoła pokrzyżować nam planów.
Wielmożny Yasuie
musiał rozważyć każdą możliwość
i podjąć dla nas z wyprzedzeniem
środki zaradcze.
Za wszelką cenę zetniemy głowy
Kaidou i Orochiego,
by pomścić świętej pamięci
wielmożnego Odena!
ZBLIŻA SIĘ DECYDUJĄCA BITWA!
SŁOMKOWI GOTOWI DO WALKI
Czy ty
prawdę
WIOSKA AMIGASA W KURI
rzeczesz?!
Nie śmiałbym łgać!
Panienka Hiyori żyje?!
Tak, zaprawdę cała jest
i w dobrym zdrowiu!
Bardzo martwię się o Otoko.
Jednak mimo tego, Kawamatsu,
powstrzymam się,
by się teraz z nimi spotkać.
W końcu na wojnie
nie ma miejsca na sentymenty.
Błagam, byś razem
z naszymi towarzyszami,
pomógł ocalić Kraj Wano!
Księżniczko,
tak nie wypada!
Proszę podnieść głowę!
Ten mały diabełek
rzekł coś tak miłego?!
Naprawdę dojrzała!
Kawamatsu,
jako że byłeś w więzieniu, obawiałem się,
iż spotkało ją coś złego,
dlatego nie mogłem się zmusić,
by wypytać cię o jej los!
Gdzie ona teraz jest?!
Czy ma ochroniarzy?!
Bez obaw.
Jest w bezpiecznym miejscu.
Tak bardzo się cieszę!
To naprawdę cudowne wieści!
Więc moja siostrzyczka żyje?
Braciszku!
Hiyori!
Latający kopniak!
Hiyori...
Zorojuurou,
więc to ty ją ocaliłeś?
Masz mą wdzięczność!
Choć może udawać
zimną twardzielkę,
tak naprawdę jest słaba,
do tego straszna z niej beksa
i niesforny nicpoń.
Momo,
naprawdę myślisz, że przez
te lata nic się nie zmieniło?
Jest teraz 18 lat starsza od ciebie.
Latający kopniak!
Kopniak zadany przez kogoś
osiemnaście lat starszego?!
Mogę tego nie przeżyć!
Więc ta pięknotka, która
wtedy była przy tobie,
jest młodszą siostrą Momonosuke?!
O cóż chodzi?
Momonosuke, mój drogi,
zrobię dla ciebie wszystko!
Przestań podlizywać się jej bratu, kretynie.
Wielmożny Sangorou,
wystarczy już tych wygłupów.
Kawamatsu, wszystko gotowe.
Czy jesteś tego pewien?
Tak.
Doszliśmy już do porozumienia.
Rozumiem.
W takim razie powstrzymam język.
Panie Hitetsu,
proszę wprzódy go wziąć.
To Kitetsu Drugi,
który zabraliśmy
Luffytarou w Udon.
Dziękuję.
Ten mały żarłok!
Zabrał go bez pozwolenia.
Kitetsu?
Czyli miałem rację,
że to Legendarny Miecz!
Przejdę do wyjaśnień.
Moje miano Tenguyama Hitetsu!
Jestem miecznikiem z Kraju Wano!
Przez dwie długie dekady
wyczekiwałem dnia, w którym
będę mógł zwrócić te miecze
paniczowi Momonosuke
oraz panience Hiyori!
To drogocenne ostrza
wielmożnego Odena.
Będący w stanie przeciąć
na pół niebiosa Ame no Habakiri,
a także
zdolny do rozpłatania dna piekieł, Enma!
Oba, tak jak Shusui, należą
do 21 mieczy wyższego kunsztu.
Paniczu Momonosuke,
co panicz sobie życzy zrobić
z moim arcydziełem?
Nie jestem jeszcze
gotów go dzierżyć!
Oczywiście to nie tak, że się go boję!
Jednak chcę, byś na razie
go dla mnie przetrzymał!
Ten oto Enma z kolei
należy do ciebie.
Wprzódy muszę jednak uprzedzić,
że jedyną osobą w tym kraju
zdolną nad nim zapanować,
i nikt przed nim, ani nikt
po nim go nie ujarzmił,
był Oden Kouzuki!
Widzisz te drzewa?
Spróbuj przepołowić jedno z nich.
Wielmożny Zoro,
proszę pozwolić, że z dobroci serca
będę dla pana szczery.
Na pańskim miejscu
bym go nie przyjmował.
Odciął cały klif!
Ręka Zorojuurou...
O ty cholero!
Oddawaj!
Tak właśnie działa Enma!
Wysysa do woli Ryuuou właściciela
i tnie mocniej, niż użytkownik zamierzał.
Gdybyś był zwykłym szermierzem,
leżałbyś teraz nieprzytomny z braku sił.
Doprawdy imponujące!
Jaka jest twoja wola?
Może wymienisz go na inny miecz?
Nie, wezmę ten!
„Enma”, co?
Gdy się do niego przyzwyczaję,
stanę się jeszcze silniejszy, prawda?
Nie przestaje mnie zaskakiwać!
GEAR FOURTH!
BOUNDMAN!
OBÓZ PRACY W UDON
KING KONG GUN!
Znów kompletna klapa, prawda?
Niestety.
Włożyłeś w to za dużo siły.
To miała być klapa?!
Przyłóżcie się do tego!
Mamy mało czasu!
TRZY DNI DO ATAKU NA WYSPĘ
Musimy je tak wzmocnić,
by udźwignęły sto tysięcy woja!
Nie spodziewamy się aż tylu!
Z byka spadłeś?!
Od nadmiaru głowa nie boli!
Załóżmy się, ile osób się zbierze!
Czcigodna Orobi,
czy wie pani, jak wielka
jest armia wroga?
Z tego, co słyszałam,
sami Piraci Bestii liczą sobie
około 20 000 żołnierzy.
Do tego dochodzi orszak Orochiego
liczący 10 000 towarzyszy.
Co oznacza, że tego dnia na Onigashimie
będzie 30 tysięcy wrogów.
Nie ma tam cywilów,
którzy mogliby wejść w drogę,
więc mają przewagę terenu.
Nawet jeśli posiadamy plany rezydencji.
Z drugiej strony, nasze siły liczą sobie
obecnie jedynie cztery tysiące chłopa.
Nawet jeśli uda nam się uniknąć
wojny na pełną skalę,
wróg ma przytłaczającą przewagę.
Niemniej plan ataku na wyspę
to nasza jedyna opcja!
Dlatego musimy go wykonać!
Luffy!
Wszystko w porządku?!
Luffy, zaraz musimy ruszać!
Przepraszam, ale czy moglibyście
jeszcze chwilkę na mnie poczekać?
Wyrobisz się?
Zdążysz opanować Ryuuou?
Oczywiście!
Dokonam tego bez względu na wszystko!
Bądź grzeczna, bestio!
Momo, a ty nie musisz trenować?
Swoją drogą, powiedziałeś mi kiedyś,
że powinienem używać słowa „sunacchi”.
Zgadza się.
Mówiłeś, że to magiczne słowo
dodające otuchy i inspirujące serce!
Owszem.
Jednak Okiku kazała mi go nie używać.
Po prostu nauczyłem się go od staruszka
w mojej wiosce dawno temu.
Tak naprawdę nigdy go nie używałem.
DWA DNI DO ATAKU
Mistrzu!
Otama!
Martwiłem się o ciebie!
Chopper, Luffy!
Nami!
Mówi Kin'emon.
Jaka jest siła bojowa
każdego z regionów?
Ilu sojuszników udało wam się zebrać?
Płomień buntu wciąż płonie!
Mam tutaj grupę
ochoczych towarzyszy!
Jesteśmy gotowi!
Wielmożny Kin'emonie,
w Kibi,
Hakumai,
Ringo,
a także Udonie,
zebraliśmy dwustu
dodatkowych żołnierzy!
Prawdę rzeczesz?!
Świetnie!
Teraz nasze siły liczą już
4200 towarzyszy!
Niestety wciąż brak wieści
od wielmożnego Lawa.
Jeden w tę czy we w tę
nie robi nam różnicy.
Ależ robi, on jest piekielnie silny!
Braciszek tak ciężko trenował,
że teraz śpi jak suseł.
Strażnik,
wkrótce zacznie się festiwal!
Chcemy wziąć w nim udział!
WIĘZIENIE RASETSU
W waszych snach!
Siedzieć mi tam cicho!
Szlag, to nasza ostatnia szansa!
Wszyscy będą walczyć,
stawiając na szali życie!
Osoby złapane w stolicy
muszą być strasznie sfrustrowane,
jednak nic nie możemy zrobić.
Pojmano nawet ich
protestujące rodziny!
Choć są wśród nich
piekielnie silni samurajowie,
niestety nie mamy czasu.
Przyjaciele,
wszyscy świetnie się spisaliście!
Pozostały czas wykorzystajcie
na podróż oraz przygotowania!
Rozkaz!
Do zobaczenia w umówionym porcie!
Momo,
to dla ciebie.
Pleciony kapelusz?
Zrobiłaś go dla mnie?
DZIEŃ DO ATAKU
Zrobiłam po jednym dla każdego!
Dziękujemy.
A zatem, wielmożny Luffy,
my ruszamy przodem.
Musimy tam dotrzeć przed innymi.
W porządku!
Nasz statek, Sunny, jest niedaleko,
więc nie ma żadnego problemu.
Nie dajcie się złapać!
Za kogo ty nas uważasz?
Cały czas mamy
oczy dookoła głowy.
Liczę na was.
Jasna sprawa.
Nie zawiedziemy!
Do zobaczenia w porcie!
W tym kraju znajduje się
niezliczona ilość kominów
i jeszcze więcej nieszczęśników,
którzy zmuszani są do pracy
w nieludzkich warunkach.
Myślicie, że to prawda?
Że niby co?
Podobno wielmożny Yasuie...
Słyszeliście plotki, że podobno
krył Samurajów Akazaya?
Co?
Słyszałem,
że ta ulotka nie była
tylko jego żartem!
Podobno to prawdziwy sygnał do walki!
Przestańcie sobie robić
złudne nadzieje.
Przypomnijcie sobie, co się stało
z klanem Kouzuki dwadzieścia lat temu.
Nawet jeśli Kin'emon i reszta przeżyli,
ich wola walki musiała
zostać złamana.
Nigdy już nie powstaną!
Do tego ten kraj jest zbyt
odizolowany od reszty świata,
więc nikt nie przybędzie nam na pomoc!
Nie wspominając już o tym,
że Kaidou jest zbyt potężny,
by mu się przeciwstawić!
Tak oto, w ciszy wyruszyli w drogę.
A było ich siedmiu Samurajów Akazaya,
jeden ninja, a także jedna ważna osobistość.
Stąpali po tej martwej, wysuszonej ziemi,
trzeszczącej niczym
oszronione podłoże zimą.
Słońce świeciło im
wysoko nad głowami.
Choć na niebie zebrało się
trochę ciemnych chmur,
cienie owych dziewięciu osób,
które tak naprawdę nie były duchami,
a które po dwóch dekadach
pragnęły pomścić swego pana,
były wyraźnie widoczne na ziemi.
Gdy tylko wygramy tę bitwę,
wzniesiemy im ładniejsze nagrobki.
YASUIE
PEDRO
Ten Kitetsu też wygląda teraz inaczej.
Zdaje się, że napotkał
dobrego właściciela.
Trzeci Kitetsu, którego dzierżysz,
wyszedł spod mojej ręki.
Jest twoim dziełem?!
Szczeniaku,
trzymając Enmę, którego dostałeś
od panienki Hiyori,
masz dziwnie znajome uczucie, prawda?
Działa na podobnej zasadzie,
co przeklęte miecze.
Słabi nie są w stanie go okiełznać.
Jednak najważniejszym powodem,
dla którego tak dobrze leży ci w dłoni,
jest to, iż Wado Ichimonji oraz Enma
zostały wykute przez tę samą osobę.
Legendarnego miecznika,
Shimotsukiego Kozaburou!
Człowiek ów ponad pół wieku temu
nielegalnie uciekł z tego kraju.
Niewykluczone, że panienka
oddała ci pamiątkę po ojcu,
gdyż zauważyła,
iż posiadasz ten miecz.
Enma nie stał się jeszcze
Czarnym Mieczem.
Możesz podnieść jego rangę.
Na pewno mi się uda!
W Udon wszystko dobrze?
Tak, żadnych problemów!
Więc dostałem fałszywy raport?
Tak, jestem na miejscu.
Wszystko u nas po staremu.
Będziemy dalej pilnować więźniów!
Bez odbioru!
Nikomu nie można już ufać!
Cóż,
ta informacja w pełni wystarczy mi,
by nad wszystkim zapanować.
Zmieniono port z Habu na Tokage, co?
Do tego Hiyori Kouzuki żyje
i jest gdzieś na północy?
Już ja ci pokażę, Kaidou!
Zapraszam,
zbierzcie się wokoło!
Niebo jest czyste niczym łza,
a w Kwiecistej Stolicy płatki kwiatów wiśni
radośnie łopoczą w powietrzu!
W końcu nadszedł
dzień Festiwalu Ognia!
W tym samym czasie za kulisami
rozpoczyna się wielka wojna,
od której zależy
los całego świata!
KONIEC DRUGIEGO AKTU SAGI „KRAJ WANO”
Wielkie wieści!
Kolejna część mangi One Piece,
która zostanie wydana w WSJ 4 stycznia,
będzie jubileuszowym, tysięcznym rozdziałem!
GRATULUJEMY 1000 ROZDZIAŁU MANGI!
Dziękujemy wam wszystkim
i prosimy o dalsze wsparcie!
Zawirowania, konspiracje i spiski!
Zbliżają się szalejące fale historii!
Następnym razem:
„Sensacyjne wieści!”
„Incydent przeciw Wojownikom Mórz”!
SENSACYJNE WIEŚCI!
INCYDENT PRZECIW WOJOWNIKOM MÓRZ
Zostanę królem piratów!