Bardzo martwię się o Otoko.
Jednak mimo tego, Kawamatsu,
powstrzymam się,
by się teraz z nimi spotkać.
W końcu na wojnie
nie ma miejsca na sentymenty.
Błagam, byś razem
z naszymi towarzyszami,
pomógł ocalić Kraj Wano!
Wprzódy muszę jednak uprzedzić,
że jedyną osobą w tym kraju
zdolną nad nim zapanować,
i nikt przed nim, ani nikt
po nim go nie ujarzmił,
był Oden Kouzuki!
Liczę na was.
Jasna sprawa.
Nie zawiedziemy!
Do zobaczenia w porcie!
Już ja ci pokażę, Kaidou!
(całe życie)
ISSHOU
MORZE W POBLIŻU
WEJŚCIA NA NOWY ŚWIAT
Jestem jeno nowicjuszem wybranym
poprzez Światowy Pobór Wojskowy,
jednak jako że zostałem mianowany
admirałem Marynarki,
jest coś, co chciałbym zrobić.
Marynarka,
Siedmiu Wojowników Mórz,
a także Czterech Imperatorów.
Co się stanie z równowagą
tych trzech wielkich sił?
Nie mam pojęcia.
I nie dowiemy się,
dopóki jej nie naruszymy.
W wyniku obowiązującego
Systemu Wojowników Mórz
ten przesiąknięty złem pirat
został uznany za króla kraju
i mógł panować nad tą wyspą
za przyzwoleniem Światowego Rządu!
Tym, co chcę zniszczyć,
jest system!
Nie potrzebujemy już
Siedmiu Wojowników Mórz!
SENSACYJNE WIEŚCI!
INCYDENT PRZECIW WOJOWNIKOM MÓRZ
ZAMEK PANGAEA W MARIEJOIS
Światowa Konferencja, Reverie.
To wielkie, odbywające się co cztery lata zgromadzenie,
w którym udział biorą władcy 50 krajów
reprezentujący ponad 170 nacji
będących członkami Światowego Rządu.
Tegoroczne Reverie jak zawsze zostało
rozwiązane w stanie wielkiego zamieszania
i wszyscy przedstawiciele
wrócili do domów.
I następnie,
gdy minął tydzień...
Nie ma jak w domu, jamon!
ZAMEK RYUUGU W KRÓLESTWIE RYUUGU
NA WYSPIE RYBOLUDZI
Rany, powierzchnia
jest tak daleko stąd!
Bardzo panu dziękujemy za eskortę,
panie dziadku panicza Luffy'ego!
Naprawdę nie ma o czym gadać!
To była długo i wyczerpująca
podróż, co, Neptunie?
Pewnie jesteś strasznie zmęczony!
Żebyś wiedział,
że padam na twarz.
Garp, ty też powinieneś
zostać i odpocząć.
Cóż, chyba skuszę się na herbatkę,
ale biorąc pod uwagę napiętą sytuację,
nie mogę zabawić zbyt długo.
Reverie zawsze jest zarzewiem
wielkich wydarzeń.
Gdy w jednym miejscu
zbiera się 50 krajów,
nie mogą tak po prostu
się ze sobą dogadać.
Każdy z nich ma mnóstwo
własnych problemów.
Wielkie mocarstwa w ciszy
wpatrują się w siebie,
pozwalając mniej znaczącym
kraikom się ze sobą ścierać.
Zasoby i technologia są dla nich
groźnymi narzędziami.
Mówią, że wszystkie kraje są sobie równe,
ale to tylko zwykłe animozje.
Nierówności w zamożności
oraz różnice religijne
nie pozwalają im stanąć
obok siebie jak równy z równym.
Nawet jeśli podają sobie ręce,
w tym samym czasie z uśmiechem
depczą się po stopach.
Ciekawe, czy znajdzie się tam choć
jeden władca przemawiający w imieniu
własnych mieszkańców i innych krajów.
Okrągły stół pewnie płacze.
Z pewnością rozmowy
władców były ostre i zażarte.
My nie jesteśmy wyjątkiem,
jednak konfliktów między krajami
nie da się tak łatwo rozwiązać.
Gdy konflikt ma długą historię,
jego korzenie naturalnie wrosły
bardzo głęboko w ziemię.
Nawet jeśli jest niezgoda,
dopóki nie poleje się krew,
uznaję taki stan za pokój.
Ale tym razem sprawy
przybrały bardzo zły obrót.
Wybaczcie, że dopiero teraz,
jednak jest pewna sprawa,
o której wam nie powiedziałem.
Tuż po zakończeniu Reverie
i naszym wyruszeniu w drogę,
doszło do pewnego incydentu,
o którym otrzymałem raport,
będąc już na pokładzie statku.
Marynarka zrobi wszystko, co w jej mocy,
by rozwiązać ten problem,
więc błagam, nie bójcie się
przez to ludzi czy powierzchni!
Co, u licha, się stało?!
Garp, co było w raporcie,
który otrzymałeś?!
Zdarzenie owo dotyczy
Królestwa Alabastii.
Królestwo Alabastii?!
Panienka Vivi!
Cofnijmy się trochę w czasie
i przenieśmy się do redakcji Światowej Gazety
Ekonomicznej tuż po rozwiązaniu Konferencji.
Niesamowite!
Jeden incydent za drugim!
Nie mogę uwierzyć,
że tyle się wydarzyło!
Wymyślcie najlepszy nagłówek,
jaki widział ten świat!
Szefie, które wiadomości
dajemy na pierwszą stronę?!
Posłuchajcie, mamy trupa!
Nic tak nie podbija
sprzedaży jak nekrolog!
Więc damy go na czołó...
Nie, zaczekaj!
Uchwalona rezolucja
też jest całkiem niezła!
Choć próba zabójstwa potrafi sprawić,
że serce tańczy z ekscytacji!
Pełna zgoda!
Dobra, będziemy mieli
dwie pierwsze strony!
Ostatnia będzie miała
taki sam format jak czołówka!
Dobrze!
Prezesie,
polecony z Rządu.
Czek, co?
O cholerka, toż to góra pieniędzy!
Rozumiem, rozkaz zmanipulowania wiadomości.
Ale o jaką sprawę chodzi?
Chcą zatuszować ten incydent?!
Po moim trupie!
Możesz im to odesłać!
Coś nie tak?
Chyba się nie zrozumieliśmy.
Wykonuj polecenia, Morgans!
Agencja wywiadowcza,
Cipher Pol?!
Masz wykonać polecenia
Światowego Rządu!
Ani kroku!
Nie lekceważ
Morgansa zwanego „Big News”!
Kiedy ten drań się tu wkradł?!
Panie prezesie,
Cipher Pol to urzędnicy państwowi!
Jakbym nie wiedział!
Moi drodzy, tu jest niebezpiecznie!
Przenosimy siedzibę!
Może i łasy na kasę ze mnie skąpiec,
jednak przede wszystkim
jestem dziennikarzem!
Czasem zapodaję kłamstwa,
co w tany wprawiają ludzkie serca!
Jestem DJ-em słowa pisanego!
Jednak to ja decyduję,
co będzie opublikowane!
Panie Morgans,
dzwoni król Wapol z Królestwa Drum.
Król Wapol?
O co mu chodzi?
Chyba chce ujawnić
jakieś tajne informacje.
Co?!
Co się dzieje?
Wydanie specjalne?
Nie martw się.
Wszystko będzie dobrze.
Informacja o wydarzeniu,
którego nie udało się zatuszować władzy,
a także wieści o uchwale podjętej na Reverie
oraz o mającym tam miejsce incydencie
szybko rozeszły się po świecie,
szokując ludzi.
Chwileczkę, co to ma znaczyć?!
KWATERA GŁÓWNA REWOLUCJONISTÓW
W KRÓLESTWIE KAMABAKKA
To nie może być prawda!
W końcu to Światowa Gazeta Ekonomiczna!
Pewnie ten ptasi redaktorzyna znów publikuje jakieś bzdury!
Jestem tego pewien!
Przecież to nasz Sabo!
To całkowicie niemożliwe!
Nigdy w to nie uwierzę!
Uspokój się.
Najpierw musimy ustalić fakty.
Jednak wciąż nie mamy
z nimi kontaktu.
Jak mamy to potwierdzić?
To musi być kłamstwo.
Sabo...
KRÓLESTWO GOA,
OKRĘT ESKORTUJĄCY KRÓLA
Moja pani!
To on był na Mariejois?!
Więc mój brat został...
Co ugryzło Makino?
Powiedziała, że bar
jest dzisiaj zamknięty.
Świat obiegły takie
straszne wiadomości,
a tu się nawet napić nie można.
Sabo...
A dopiero co się dowiedziałam, że żyje...
Powiedzcie, że to kłamstwo!
Sabo!
PODMORSKIE WIĘZIENIE
IMPEL DOWN
Ten świat nie pozwala się nudzić!
Zaczyna robić się ciekawie!
Parszywe obiboki,
wypływamy w morze!
Zamiast patrzeć,
jak zagarnia je Marynarka,
zdobędziemy je sami!
Wracamy do chwili obecnej.
NA OBRZEŻACH EBISU
Coby, to ja.
Proszę zaczekać.
Nie mogę tutaj rozmawiać.
Dobra.
Zapomniałbym!
Morze!
Mgła.
Jak zawsze sumienny i skrupulatny.
Cóż, takie są zasady.
Właśnie, proszę posłuchać!
Muszę coś panu zaraportować,
panie kapitanie!
X. DRAKE, KAPITAN ŚCIŚLE TAJNYCH
SIŁ SPECJALNYCH MARYNARKI, „SWORD”
Co?!
Sytuacja jest aż tak zła?!
Tak, ciężko będzie nad tym zapanować,
nawet jeśli zmobilizujemy
nasze siły z całego świata.
Dlatego, tak jak pierwotnie planowaliśmy,
Marynarka nie będzie się w to angażować.
Brak nam wystarczającej liczby żołnierzy.
Myślę, że tak będzie najlepiej.
W końcu Wano nie jest państwem
członkowskim Światowego Rządu.
Chciałbym też porozmawiać
o przybyciu Big Mamy na Onigashimę.
W porządku.
Kaidou i Big Mama od wielu lat
są dla siebie jak pies z kotem.
Marynarka liczy, że oboje
zmiażdżą się nawzajem.
Każdy by na to liczył.
Jednak choć zgodnie z oczekiwaniami
na początku rzucili się sobie do gardeł,
koniec końców zawarli sojusz!
O czym ty mówisz?!
Jeśli zaś chodzi o Słomkowego Kapelusza,
brak informacji,
by uciekł z obozu.
Sprawy utknęły w martwym punkcie.
Jest jeszcze jedna
nieprzyjemna wiadomość.
Ostatnio widziałem
w stolicy Cipher Pol Zero.
Czego oni szukają na Wano?!
Chciałbym się mylić,
ale wygląda na to, że Rząd Światowy
prowadzi z tym kontrolowanym
przez piratów krajem jakieś interesy.
Gdy zdałem sobie z tego sprawę,
przez kilka chwil stałem jak wryty.
Swoją drogą, gdzie teraz jesteś?
Już mówię.
Zmierzamy na Wyspę Kobiet,
by złapać Cesarzową Piratów,
Boę Hancock!
Rzeczywiście!
Okręty płynące tutaj przez Calm Belt
to flota Marynarki?!
Margaret!
Szykuje się coś bardzo złego!
Wiadomości, które obiegły świat...
Już dawno powinni byli
z tego zrezygnować!
Nie można kumać się z piratami!
Są złem wcielonym!
...dla tych, którzy uważają piratów za zło...
Te przeklęte kundle Rządu
w końcu znikną!
Pieprzyć tych wszystkich jastrzębiookich,
klaunów i cesarzowe piratów!
To tylko chrzanieni szabrownicy!
...i dla tych, którzy nienawidzą szabrowników,
były dobrymi wieściami.
Przecież podczas Wojny na Szczycie
dokonali wielkich czynów!
To Reverie podjęło tę decyzję?!
Wydaje mi się, że Marynarka
lada moment wkroczy do akcji.
Czy to nie doprowadzi do katastrofy?
Stanowili jedną z trzech
głównych sił na świecie!
Zaś dla tych, którzy wiedzieli,
jak spisali się podczas Wojny na Szczycie,
oraz tych, którzy przejmują się zachwianiem
równowagi trzech wielkich sił,
była to bardzo niepokojąca sytuacja.
Jedną z najbardziej zaskakujących wieści z Reverie,
która wstrząsnęła ludźmi na całym świecie,
było
zniesienie systemu
Siedmiu Wojowników Mórz!
Siedmiu Wojowników Mórz
to oficjalnie sankcjonowani
przez Rząd Światowy piraci.
Podczas gdy pozwala im się dokonywać grabieży,
Rząd wykorzystuje ich jako odstraszacze
przeciw innym piratom.
Skład Siedmiu Wojowników Mórz wraz
z upływem czasu wielokrotnie się zmieniał.
Crocodile.
Starł się ze Słomkowymi w walce
o Królestwo Alabastii.
Próbował przejąć panowanie nad krajem,
jednak został pokonany przez Luffy'ego
i obdarty z tytułu Wojownika Mórz.
Mężczyzną, który zastąpił Crocodile'a
w szeregach Siedmiu Wojowników Mórz,
był Marshall D. Teech.
Jednak gdy tylko osiągnął swój cel,
po Wojnie na Szczycie ogłosił rezygnację.
„Rycerz Morza” Jinbe,
który był przeciwny Wojnie na Szczycie
i stał się wrogiem Marynarki.
On również ogłosił rezygnację.
Gecko Moria.
Człowiek, który kiedyś wszedł
w drogę Słomkowym,
również został wezwany
na Wojnę na Szczycie.
Jednakże
z rozkazu wysokich rangą członków Rządu Światowego
został zaatakowany z zaskoczenia i wydalony.
„Niebiański Demon”
Donquixote Doflamingo.
Podczas swojego panowania na Dressrosie,
jako wpływowy broker przestępczego półświatka
handlował sztucznymi diabelskimi owocami, Smile.
Jednakże
po przegranej bitwie z załogą Luffy'ego
pozbawiono go tytułu Wojownika Mórz.
I na koniec Trafalgar Law.
Zawarł ze Słomkowymi sojusz,
by obalić Doflamingo,
za co wykluczono go
z Wojowników Mórz.
Czworo piratów, którzy rządzą i panują
niczym najprawdziwsi imperatorzy,
Imperatorów Mórz,
próbująca ich powstrzymać
Kwatera Główna Marynarki,
a także Siedmiu Wojowników Mórz.
Dzięki tym trzem siłom do tej pory
na świecie utrzymywał się pokój.
Jednakże
dwaj królowie, którzy doświadczyli z rąk
Wojowników Mórz szczególnie dużych strat,
władca Alabastii, Nefeltari Cobra,
a także król Dressrosy, Riku Dold III,
wystąpili o zniesienie
systemu Wojowników Mórz.
I po burzliwej dyskusji na konferencji Reverie
propozycja została przyjęta
dużą większością głosów.
W ten oto sposób Wojownicy Mórz
z automatu utracili wszystkie swoje prawa
i ich wszelkie powiązania
z Rządem Światowym zostały zerwane!
Innymi słowy...
WYSPA KARI BARI
NA NOWYM ŚWIECIE
Buggy,
teraz znów jesteś
tylko zwykłym piratem!
To nie fair, wy dranie!
Jak mogliście podjąć decyzję,
nawet nie pytając nas o zdanie?!
Nie jesteśmy już przydatni,
więc tak po prostu nas aresztujecie?!
Gówno macie w sercach,
a nie sprawiedliwość!
Nie moja wina, że daliście się wykiwać
przez Crocodile'a i Doflamingo!
Więc nie karzcie mnie za to!
Otoczyli całe wybrzeże!
Co robimy?
Cały mój plan życiowy
poszedł się chrzanić!
Otoczyli nas koledzy z Marynarki?
Co robimy, mamulu?
Mamulu!
RUINY SHIKKEARU
NA WYSPIE KURAIGANA
Natychmiast się poddaj,
Jastrzębiooki Mihawku!
Powtarzam, poddaj się!
KUJA
Wężowa Księżniczko, mamy kłopoty!
Odebrano waszej wysokości
tytuł Wojownika Mórz!
Babciu Nyon,
u wybrzeży pojawiły się okręty Marynarki!
Wielkie nieba!
Tak szybko przeszli do działania?
Nie panikujcie!
Wężowa Księżniczko?
Mam wrażenie, że nasi goście
o czymś zapomnieli!
Nie jest dobrze, prezesie Buggy!
Nie powinniśmy uciekać?!
Oczywiście będziemy
z nimi efektownie walczyć!
Trochę odwagi,
gamonie!
Cały prezes Buggy!
GENIALNY KLAUN BUGGY, PREZES „DOSTAW BUGGY'EGO” I BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
Wygląda na to, że nie są już po naszej stronie!
To niewybaczalne!
Weevil, możesz ich rozwalić!
Naprawdę?!
No to
pozabijam ich!
EDWARD WEEVIL, BIAŁOBRODY JUNIOR (SAMOZWAŃCZY) I BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
W imię Białobrodego!
Czuję dreszcz ekscytacji.
Minęło sporo czasu,
DRACULE MIHAWK, „JASTRZĘBIOOKI”, BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
od kiedy to ja byłem ściganym.
Powodem, dla którego
zostaliśmy Wojownikami Mórz,
BOA HANCOCK, PIRACKA CESARZOWA, BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
była nasza siła!
Liczę na was, chłopaki!
Gdy wy będziecie walczyć,
ja sobie stąd prysnę!
Kaidou łączy siły z Big Mamą!
Czy to oznacza powrót okrutnych Piratów Rocksa,
którzy niegdyś rządzili na morzach?!
Ujawniona zostaje legenda,
zgodnie z którą dziadek Luffy'ego walczył
kiedyś ramię w ramię z Królem Piratów!
Równowaga zostaje utracona!
Tej nawałnicy nikt już nie zatrzyma!
Następnym razem:
„Legendarna bitwa!”
„Garp i Roger”!
Zostanę królem piratów!
LEGENDARNA BITWA!
GARP I ROGER