Reverie zawsze jest zarzewiem
wielkich wydarzeń.
Nawet jeśli jest niezgoda,
dopóki nie poleje się krew,
uznaję taki stan za pokój.
Ale tym razem sprawy
przybrały bardzo zły obrót.
Wybaczcie, że dopiero teraz,
jednak jest pewna sprawa,
o której wam nie powiedziałem.
Tuż po zakończeniu Reverie
i naszym wyruszeniu w drogę,
doszło do pewnego incydentu,
o którym otrzymałem raport,
będąc już na pokładzie statku.
Marynarka zrobi wszystko, co w jej mocy,
by rozwiązać ten problem,
więc błagam, nie bójcie się
przez to ludzi czy powierzchni!
Chwileczkę, co to ma znaczyć?!
Mgła.
Jak zawsze sumienny i skrupulatny.
Cóż, takie są zasady.
Właśnie, proszę posłuchać!
Muszę coś panu zaraportować,
panie kapitanie!
X. DRAKE, KAPITAN ŚCIŚLE TAJNYCH
SIŁ SPECJALNYCH MARYNARKI, „SWORD”
W ten oto sposób Wojownicy Mórz
z automatu utracili wszystkie swoje prawa
i ich wszelkie powiązania
z Rządem Światowym zostały zerwane!
Innymi słowy...
WYSPA KARI BARI
NA NOWYM ŚWIECIE
Buggy,
teraz znów jesteś
tylko zwykłym piratem!
To nie fair, wy dranie!
Jak mogliście podjąć decyzję,
nawet nie pytając nas o zdanie?!
Nie jesteśmy już przydatni,
więc tak po prostu nas aresztujecie?!
Gówno macie w sercach,
a nie sprawiedliwość!
Nie moja wina, że daliście się wykiwać
Crocodile'owi i Doflamingo!
Więc nie karzcie mnie za to!
Otoczyli całe wybrzeże!
Co robimy?
Oczywiście będziemy
z nimi efektownie walczyć!
Trochę odwagi,
gamonie!
Cały prezes Buggy!
GENIALNY KLAUN BUGGY, PREZES „DOSTAW BUGGY'EGO” I BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
Wygląda na to, że nie są już po naszej stronie!
To niewybaczalne!
Weevil, możesz ich rozwalić!
Naprawdę?!
No to
pozabijam ich!
EDWARD WEEVIL, BIAŁOBRODY JUNIOR (SAMOZWAŃCZY) I BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
W imię Białobrodego!
Czuję dreszcz ekscytacji.
Minęło sporo czasu,
DRACULE MIHAWK, „JASTRZĘBIOOKI”, BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
od kiedy to ja byłem ściganym.
Babciu Nyon,
u wybrzeży pojawiły się okręty Marynarki!
Wielkie nieba!
Tak szybko przeszli do działania?
Nie panikujcie!
Wężowa Księżniczko?
Mam wrażenie, że nasi goście
o czymś zapomnieli!
Powodem, dla którego
zostaliśmy Wojownikami Mórz,
BOA HANCOCK, PIRACKA CESARZOWA, BYŁY WOJOWNIK MÓRZ
była nasza siła!
Zaczyna robić się ciekawie!
LEGENDARNA BITWA!
GARP I ROGER
Zapewne nie posiadasz się
ze szczęścia, Isshou.
Od zawsze pragnąłeś zniesienia
systemu Siedmiu Wojowników Mórz.
Osobiście byłem temu przeciwny,
jednak decyzje przywódców
są niepodważalne.
Jak ci dranie na górze
mogą być tacy naiwni?!
Sprawiedliwość wymaga poświęceń...
I twierdzisz, że nic nie można na to poradzić?
Nie możesz zrozumieć, gdyż nigdy
nie byłeś jednym z maluczkich.
Świat, w którym niewinni,
bezbronni ludzie są ignorowani,
jest bezwartościowy!
Szybko, ruszać się!
Siedmiu Wojowników Mórz
przestało istnieć.
Pozostaje nam wierzyć w Specjalną
Grupę Naukową Marynarki, SSG.
Gdyż pewnym jest, iż układ potęg świata
drastycznie się zmieni.
W nieprzewidywalnym kierunku, czyż nie?
Słyszałem, że Kaidou i Big Mama
mają zawrzeć na Wano sojusz.
Co żeś rzekł?!
Czy to oznacza odrodzenie Rocksów?!
Nie mów o tym, jakby to była
jakaś pieprzona legenda!
Gdyż to się naprawdę dzieje!
W tym pracowitym dla nas czasie
nadciąga prawdziwa katastrofa!
Dwoje Imperatorów Mórz połączyło siły?!
Nie wierzę...
Na dodatek akurat teraz?!
Mówiąc dokładniej,
zgodnie z otrzymanymi informacjami
dojdzie do tego w najbliższym czasie.
Nie wyrządzili jeszcze żadnych szkód
i nie znamy ich celu, ani nie wiemy,
jak im przeciwdziałać.
Jedyną rzeczą,
jaka łączy tych dwoje,
jest legendarna
załoga piracka Rocksa.
Jednak o nich też nie ma
zbyt wielu informacji.
Big Mama i Kaidou od bardzo dawna
byli dla siebie jak pies z kotem.
Dlatego nigdy bym nie przypuszczał,
że może dojść do czegoś takiego.
Panie Sengoku, kim są ci cali Rocksi?
No tak, racja,
jesteście zbyt młodzi,
by kojarzyć tę nazwę.
Piraci Rocksa byli indywidualnościami,
które dawno temu, na wyspie Hachinosu,
połączyły się w grupę, by zrealizować plan
mający przynieść im szybki zysk.
To była okrutna banda złoczyńców,
którzy nawet na pokładzie własnego okrętu
toczyli ze sobą bitwy na śmierć i życie.
W jej skład wchodzili kapitan Rocks,
młody Białobrody,
Big Mama,
a także Kaidou!
Tak, tych troje pływało kiedyś
na pokładzie jednej pirackiej łajby.
To jakiś obłęd!
Nie mogę w to uwierzyć!
Są jeszcze inni piraci z tej załogi, którzy później
zostali sławnymi przestępcami.
Na przykład ten, który walczył niegdyś
o dominację na Nowym Świecie,
„Złoty Lew” Shiki.
Ponadto Srebrny Topór,
Captain John czy tęż Wang Zhi.
Aż trudno w to uwierzyć!
Przecież to wszystko
wielcy i sławni piraci!
Czemu zostali zapomniani przez historię?!
Po pierwsze, nienawidzili się
wzajemnie tak bardzo,
iż niechętnie chwalili się
swoimi dokonaniami.
Po drugie,
ambicją kapitana Rocksa
było zostanie królem świata.
Niczym grupa terrorystyczna
wyszczerzyli kły na Światowy Rząd,
w wyniku czego rząd zaczął tuszować
informacje o incydentach z ich udziałem.
Co nie zmienia faktu, że w tamtych czasach
wszyscy zdawali sobie sprawę z ich potęgi.
38 lat temu na God Valley doszło
do pewnego sądnego incydentu.
38 LAT TEMU
Zgodnie z informacjami podanymi przez prasę
unicestwiono tam najsilniejszą załogę na świecie, Piratów Rocksa.
Pochód zła, którego nikt nie był
w stanie powstrzymać,
został zakończony przez
wiceadmirała Marynarki, Garpa.
Jego imię zaczęło być
znane na całym świecie
i ludzie zaczęli go nazywać
bohaterem Marynarki.
Więc tak zaczęła się pełna bohaterskich
czynów historia wiceadmirała?
Istnieje cała masa legend
o jego wspaniałych dokonaniach,
jednak o tym godnym podziwu epizodzie
nie miałem pojęcia!
Jest naprawdę wielkim człowiekiem!
Big Mama i Kaidou?!
Jedna sensacja za drugą!
Jednak nie lubi mówić
o tym incydencie.
Dlaczego?
Zdradzę wam co nieco,
byście poznali fakty historyczne.
Jeden z powodów, dlaczego niechętnie o tym mówi,
nigdy nie został wspomniany w prasie.
W tamtej pamiętnej bitwie Garp musiał
współpracować z pewnym piratem.
Z piratem?!
Drugim jest to, iż chronił
wtedy Niebiańskie Smoki.
Więc w tę historię zaangażowane
były Niebiańskie Smoki?!
Ale przecież ochrona Niebiańskich Smoków
to obowiązek Marynarki.
Czemu się tego wstydzi?
Gdyż zgodnie ze swoim kodeksem moralnym
nie uważa tego za swój obowiązek.
Jednym z powodów, dla którego Garp
odmówił awansu na admirała,
było to, że wtedy bezpośrednio
podlegałby pod Niebiańskie Smoki.
I tylko przez jego osiągnięcia i popularność
brak szacunku do nich uchodzi mu płazem.
Podsumowując, prawdziwa wersja jest taka,
że aby chronić Niebiańskie Smoki
i ich niewolników na God Valley,
Garp i Roger, którzy przypadkiem się tam znaleźli,
stanęli razem do walki
i pokonali Piratów Rocksa.
Wydarzenie to jest znane
jako „Incydent na God Valley”.
Połączył siły
z królem piratów
i razem walczyli?!
Niebiańskie Smoki, Roger i Rocks?!
Wszyscy oni zebrali się
w jednym miejscu?!
Co się znajdowało na tej wyspie?!
Nigdy nie słyszałem o God Valley!
I nie ma się co dziwić.
Nazwa „God Valley”
nie widnieje obecnie na żadnej mapie.
Tak właściwie to sama wyspa
również zniknęła.
Wyspa, którą chciał ukryć Rząd,
zniknęła bez śladu.
Czy mimo tego wciąż chcecie
czegoś więcej się o niej dowiedzieć?
Ambitna osoba imieniem Rocks
chciała niegdyś zostać królem świata,
jednakże złamała zbyt wiele tabu,
więc wymazano o niej wszelkie informacje.
Pamiętają ją tylko niektórzy
żołnierze z naszego pokolenia.
Nawet jeśli to dawne dzieje,
nie mogę uwierzyć, że istniał człowiek, który przewodził
trzem ze współczesnych Imperatorów Mórz.
Możliwe, że Rocksi byli dla Rogera pierwszym
i największym wrogiem zarazem.
Co więcej, Roger i Rocks
mają ze sobą coś wspólnego.
Pełne imię i nazwisko Rocksa
to Rocks D. Xebec.
Nawet jeśli nie ma go już na tym świecie,
był jednym z piratów
posiadających „D.” w imieniu.
Kontynuujmy naszą historię.
To prawda, że Kaidou oraz Big Mama
pływali niegdyś na tym samym statku,
jednak obecnie, 38 lat później,
oboje posiadają o wiele
większe możliwości.
Jeśli ich sojusz okaże się prawdą,
będziemy świadkami narodzin
najgorszej w historii grupy pirackiej.
Brannew,
jakie są teraz kwoty za ich głowy?
Musimy również przyznać
nowe nagrody za głowy tych,
którym odebrano tytuły
Wojowników Mórz.
Prześledźmy po kolei
wszystkie nagrody.
Zacznijmy od pirata, którego około rok temu
zaczęto nazywać Imperatorem Mórz,
Czarnobrodego.
Podczas ataku na Impel Down dwa lata temu
zdobył kilku potężnych podwładnych
(plaster miodu)
i aktualnie kontroluje Wyspę Hachinosu.
Wciąż poszerza swoje wpływy
w miejsce Białobrodego!
Admirał Piratów Czarnobrodego,
Marshall D. Teach:
2 247 600 000 berry!
Następnie ten,
który tytuł Imperatora dzierży
od zaledwie sześciu lat.
Jest najmłodszym spośród całej czwórki
i darzony największym zaufaniem
przez swoich podwładnych.
Beckman,
Roux,
a także Yasopp,
każdy z jego wysokich oficerów
sam w sobie wyrobił sobie złą sławę.
Mogą się poszczycić bardzo
wysoką średnią nagrodą
i są grupą piracką z najrówniejszym
rozkładem sił.
Szef Piratów Rudowłosego,
„Rudowłosy” Shanks:
4 048 900 000 berry!
Kontynuujmy.
Urodzony potwór.
Rzekomo zniszczyła wioskę Elbaf,
gdy była mała.
Ufa tylko krewnym i razem
ze swoimi 85 dziećmi
ta autokratyczna królowa zbudowała
królestwo słodyczy, Tottoland!
Kapitan Piratów Big Mamy,
Charlotte Linlin:
4 388 000 000 berry!
A także ten, który w dawnych
Piratach Rocksa
stawiał swoje pierwsze pirackie kroki.
Jednak później dzięki swojej ogromnej sile
zaskarbił sobie szacunek wielu okrutnych piratów
i zyskał miano Imperatora Mórz.
Głównodowodzący Piratów Bestii,
„Król Zwierząt” Kaidou!
4 611 100 000 berry!
Przygnębiające...
Decyzją Światowej Konferencji Reverie
nie możemy już rzucić do walki z nimi
Siedmiu Wojowników Mórz.
Czy decyzja o usunięciu
tej trucizny była właściwa czy nie,
będzie zależało od tego,
jak sprawdzi się SSG.
By dać wam jakiś punkt odniesienia,
oto nagrody innych
legendarnych person!
Kapitan załogi pirackiej Białobrodego,
Edward Newgate:
5 046 000 000 berry!
Kapitan Piratów Rogera,
„Król Piratów” Gold Roger:
5 564 800 000 berry!
Żadnemu piratowi w historii nie przyznano
wyższej kwoty za głowę niż tym dwóm,
jednak gdy Kaidou
oraz Big Mama zawrą sojusz,
suma ich nagród bez problemu
przekroczy te kwoty!
I teraz, na Wano, w kraju niebędącym
członkiem Światowego Rządu...
Admirał floty Sakazuki!
Zapomnijcie o Kraju Wano!
Nie mamy środków,
by się w to wikłać, Sengoku!
Oczywiście nie miałem
zamiaru się w to mieszać.
Po prostu jako bardziej doświadczony żołnierz
przekazywałem wiedzę młodszym kolegom.
Nawet piraci posiadają
więzi z innymi ludźmi.
Za ich działaniami kryją się powody.
Nie znając przeszłości,
nie przewidzisz przyszłości.
Skoro już o tym mowa,
na Wano był taki jeden pirat
lubiany i darzony szacunkiem
przez Białobrodego,
Rogera i Rudowłosego.
Masz na myśli Odena Kouzukiego?
Mężczyznę, który niegdyś służył jako dowódca
jednego z oddziałów Białobrodego?
Został on później zwerbowany przez Rogera
i towarzyszył mu w jego ostatniej podróży.
Nie sądzę, by Oden miał coś
wspólnego z tym, co się teraz dzieje,
Jednak dlaczego wielcy piraci, którzy tak
w przeszłości, jak i teraz wstrząsają światem,
zawsze mają jakiś
związek z Krajem Wano?
Nie sądzę, by to mógł być przypadek,
Sakazuki!
W dniu dorocznego Festiwalu Ognia
bezradnie czekają
na Luffy'ego i resztę towarzyszy,
którzy nie zjawili się
w wyznaczonym punkcie!
Nadchodzi burza!
Czy zrezygnują z planu
szturmu na wyspę?!
Szalejące fale i silny wiatr wydaj się
blokować im drogę na Diabelską Wyspę!
Następnym razem:
„Obiecany port!”
„Otwarcie trzeciego aktu sagi Wano”!
OBIECANY PORT!
OTWARCIE TRZECIEGO AKTU SAGI WANO
Zostanę królem piratów!