25 LAT TEMU
Cofnijmy się do odległej
o 25 lat przeszłości...
Na krótko przed rozpoczęciem
Wielkiej Ery Piratów...
Czy wszyscy dobrze się bawicie?!
Cieszę się, że z tobą popłynąłem,
Roger!
Co ci się tak nagle zebrało, kretynie?!
Oden,
to my powinniśmy ci dziękować!
Za dużo pijesz!
Trochę umiaru, chłopie!
Przymknij się!
Nie będzie mnie pouczał
taki zapijaczony lekarzyna!
Ja tylko martwię się
o twoje zdrowie!
Draniu!
Poleż tam sobie grzecznie.
To bolało!
Zaaplikowałem ci
lekarstwo na głupotę.
Nie wyzywaj się!
Trzeba wkrótce mi wracać.
Do Kraju Wano?
Tak, wciąż mam tam coś
ważnego do zrobienia.
Czy możemy ci jakoś pomóc, Odenie?
Jeśli czegoś potrzebujesz,
możesz na mnie liczyć, Odenie!
Głupku, tylko byś mu przeszkadzał!
Oden, jestem pewny,
że do czegoś się przydam!
Rayleigh,
Rudytarou, Buggyjirou,
dziękuję!
Jednakże
to my, Kouzuki,
musimy się tym zająć.
(jirou)
Dlaczego zawsze nazywasz mnie drugim synem?!
Nie przejmuj się
takimi szczegółami.
Rozumiem, klan Kouzuki, co?
Wiele się podczas
tej podróży nauczyłem.
Zawsze zastanawiałem się,
dlaczego Wano zamknęło swoje drzwi.
Dobrowolnie opuściłem kraj,
więc nie mogę teraz wrócić i samolubnie
powiedzieć, by uczyniono mnie szogunem.
Ale muszę za wszelką cenę
przekazać moją wolę!
Z pomocą moich wspaniałych sług,
które pozostawiłem w kraju,
otworzę Wano na świat!
Będę czekał na przyszłość,
która nadejdzie za dwadzieścia lat!
Daj z siebie wszystko, Oden!
Oczywiście!
Dokonam tego, Roger!
25 LAT PÓŹNIEJ
Od tamtego czasu minęło 25 lat...
AKT TRZECI SAGI „KRAJ WANO”
OROCHI
PORT HABU W HAKUMAI
OBIECANY PORT!
OTWARCIE TRZECIEGO AKTU SAGI WANO
Cóż za wspaniały dzień!
Spójrzcie tylko na tę scenerię!
Idealny dzień na bankiet.
Naszemu panu sprzyja nawet pogoda!
Tym razem stolicy
przypilnuje Kyoushirou.
Powiedzcie mu,
że na niego liczymy.
Tak jest!
Biedaczek.
Nie będzie mógł uczestniczyć w imprezce.
Oto Habu w regionie Hakumai,
który znany jest jako
największy port na Wano.
Posiada długie, wbijające się w morze,
porośnięte klonami molo.
Statki żegnane są tam w jesiennej scenerii
trzepoczących na wietrze czerwonych liści.
Zapowiada się naprawdę
wspaniały dzień!
Przynieść sake!
Napijmy się, podziwiając widoczki!
Ależ, wielmożny, nie powinien pan pić,
dopóki nie spotka się pan z panem Kaidou!
A kto by się tym przejmował?!
On na pewno też jest już wstawiony!
To wielki bankiet
z 30 tysiącami gości!
Doskonale się bawmy jak co roku!
W noc corocznego Festiwalu Ognia
na Onigashimie dochodzi do spotkania
dwóch władców Kraju Wano.
Wystawiają oni wielki bankiet,
na którym zbierają się
armie Orochiego i Kaidou.
KWIECISTA STOLICA
DZIEŃ FESTIWALU
Szybko!
Pospiesz się,
już się zaczęło!
Zaczekajcie, muszę poprawić grzywkę!
Dalej, tańczcie!
Pijcie i śpiewajcie!
Dzisiaj w stolicy mamy Festiwal Ognia!
Jedyny dzień, w którym wolno nam pić.
Schlejemy się za wszystkie czasy
i będziemy dobrze się bawić!
Niebo jest dzisiaj takie czyste!
Będziemy mogli podziwiać
piękny księżyc w pełni!
KURI
KIBI
KWIECISTA STOLICA
RINGO
HAKUMAI
UDON
KRAJ WANO
PORT TOKAGE
Pory roku na Wano zależne są od regionu,
toteż w różnych miejscach pogoda
może bardzo się od siebie różnić.
W tym samym czasie w umówionym
miejscu spotkania, Porcie Tokage...
Brak statków w zasięgu wzroku!
Gdzie cztery tysiące naszych żołnierzy?!
Jestem pewna,
że podbiliśmy Udon!
Jednak w obozie pracy
też już nikogo nie ma!
Wszystko wskazuje na to,
że ten port został zaatakowany.
Wygląda na to, że kocur
jednak nie zdążył.
Ślimak też nie odpowiada.
Nie możemy
z nikim się skontaktować!
„Gdy nadejdzie dzień Festiwalu Ognia,
spotkajmy się o zmroku w Porcie Tokage”.
To obiecany, umówiony port, de gozaru!
Dlaczego nikt się nie zjawił?!
Co się z wszystkimi stało?!
Przecież minął zaledwie jeden dzień...
Co się mogło stać?!
Spotkało ich coś złego?!
Tańczmy, tańczmy!
Dziś doroczny Festiwal Ognia!
Zapomnijcie o troskach
i dajcie się ponieść!
Wielmożny Luffy, gdzie jesteście?!
Wielmożny Hyougorou,
odpowiedzcie!
Muszkieterowie Inuarashiego!
Wielmożny Lawie!
Jibuemonie z Kibi!
Pomnijcie,
żeśmy wiernymi sługami
Odena Kouzukiego!
Z oddalonej o 20 lat przeszłości
przybyliśmy, by pomścić naszego pana!
Powinniśmy byli wtedy zginąć!
Więc przybyliśmy oddać życie za sprawę!
Jednakowoż
nasze życia nie wystarczą!
Wróg liczy 30 tysięcy głów!
Potrzebujemy waszej pomocy!
Błagam,
niech ktoś nam pomoże!
Niech ktoś odpowie, proszę!
Już wystarczy, Kin'emonie!
Spójrz na niebo i morze!
Nawet niebiosa nas opuściły!
Nie mamy co liczyć na pomoc!
Im naprawdę musiało się coś stać!
DWA DNI TEMU
Cofnijmy się do chwili na dwa dni
przed Festiwalem Ognia...
WIOSKA AMIGASA
Świetnie, teraz mamy 4200 żołnierzy.
Cieszę się.
Rad jestem, iż nasze szeregi zasilili!
Kamraci,
wspaniale się spisaliście!
Pozostały czas
wykorzystajcie na podróż
i przygotowania.
A zatem,
do zobaczenia
w umówionym porcie!
PORT ITACHI W KURI
Dokończcie naprawianie statków,
by pomieścić pięć tysięcy ludzi!
Tak jest!
Sprowadźcie je do portu
w wyznaczonym czasie!
Poradzicie sobie?!
Możesz na nas liczyć,
Franosuke, nasz brachu!
W porządku!
PORT ITACHI
WIOSKA AMIGASA
My pójdziemy się spotkać z przyjaciółmi w Amigasie
i przypłyniemy na miejsce Sunny!
Resztę zostawiamy
w waszych rękach!
Pewnie, dziękujemy za pomoc!
Jesteście wspaniałymi szkutnikami!
No a jak!
Ruszajmy na tę przeklętą
załogę Piratów Bestii...
...i skopmy im dupska, towarzysze!
UDON
Potrzebujemy bardzo dużo drewna!
Tnijcie wszystko!
Grupa Chou dostarczy miecze
oraz inną broń z Ringo!
Pozostało nam tylko...
Wykujemy zbroje z tego, co mamy!
Nie wiem, czy się nadadzą,
ale mamy tutaj masę broni
i innego żelastwa na eksport!
Świetnie!
KIBI
Jeśli udamy się na miejsce zbyt wcześnie,
zwrócimy na siebie uwagę ludzi.
Jednakże
PORT HABU
KWIECISTA STOLICA
rankiem tamtego dnia
ze stolicy do portu wyruszy pochód szoguna.
A gdy już odpłyną na Diabelską Wyspę,
w stolicy rozpocznie się festiwal.
Wtedy nikt nie zwróci na nas uwagi!
UDON
„Dwa ptaki”,
czyli powinniśmy zjawić się tam
przed zmierzchem, jednakże...
PORT ITACHI
Część oficjeli wciąż będzie
przebywać na głównej wyspie.
KIBI
A nie możemy pozwolić,
by donieśli o nas Onigashimie,
więc przez całą drogę
zachowajcie czujność!
Tak jest!
Naprawdę możemy ich użyć?!
Super, samurajski hełm!
Nie mogę się doczekać,
aż pokażę go Usoppowi!
Będziemy prawdziwymi wojownikami!
Waszym wrogiem jest
owiany złą sławą Kaidou.
Czy jesteście gotowi?!
Kaidou?
Ten żałosny drań
wkrótce zostanie posiekany
na kawałeczki!
Teraz już nikt nas nie zatrzyma!
Mogę stanąć do walki
w każdej chwili!
Chociszek i pozostali
wyglądają super!
Jacy uroczy!
Wyglądają jak żuczki.
Żuczki?!
Uroczy?!
Może ty też sobie
założysz taką zbroję?
Nie, tylko by mnie spowolniła.
Ubieraj.
Może trochę podniesiesz
nagrodę za swoją głowę.
ENMA!
Chcesz się bić?!
Ukatrupię cię!
Śmiało, spróbuj!
Co wy odstawiacie, kretyni?!
Orochi powiedział, że przy wejściu
na Onigashimę panuje zima.
Będzie tam zimno?
Co masz na myśli,
mówiąc „przy wejściu”?
W różnych obszarach samego Wano
panują inne pory roku.
My na szczęście mamy futerko,
więc nam zimno nie przeszkadza.
TRZEJ MUSZKIETEROWIE INUARASHIEGO
Tak, dla nas ważniejsza od pór roku...
CONCELOT
SHISHILIAN
GIOVANNI
...jest sama pogoda.
Choć w dniu festiwalu powinna być pełnia,
nic nam po niej, jeśli księżyc
skryje się za chmurami.
Masz rację.
Jeśli wszystkie minki przemienią się
jak kiedyś Carrot,
nasza siła znacznie wzrośnie!
Garchuu~
Jednak przemiana w sulongi
będzie zależała od szczęścia.
Ważniejsze, by zjawił się na czas
pan Nekomamushi i jego Guardiansi.
Co się stało, Luffy?
Bo choć zjawiła się tu już Big Mama,
Jinbe wciąż nie przypłynął!
To dzięki niemu udało nam się jej uciec!
Będę czekał na ciebie w Kraju Wano!
Wróć za wszelką cenę!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Jinbe,
nawet jeśli umrzesz, nie umieraj!
Tak jak mówił, dołączył do nas,
gdy pozałatwiał swoje sprawy!
Dobrze, że do nas dołączył.
Wciąż mamy czas.
Na pewno przybędzie.
O ile przeżył, oczywiście.
Tak, jestem pewien, że żyje!
Przybędzie!
EBISU POD STOLICĄ
Ludzie, chodźcie tutaj!
Ushimitsu Kozou znów do nas zawitał!
Ale nie słyszałem, by w stolicy
doszło do jakiegoś napadu.
Tylko on byłby do tego zdolny!
Choć nie możemy jutro
wziąć udziału w festiwalu,
napijmy się za te pieniądze wody!
Puściliśmy Górę Bandytów z dymem!
Jednak zamiast przyjść się na nas zemścić,
MIASTECZKO RESZTEK W KURI
z naszej plantacji wciąż
znikają tony żywności!
Czy macie z tym coś wspólnego?!
My nic nie wiemy!
Słyszałem, że samurajowie
czynią przygotowania do ataku.
Może dlatego kradną jedzenie?
W takim razie nie mogą się
o tym dowiedzieć!
O czym tam szepczecie?!
Zaprowadzę pana!
OTSURU, ŻONA KIN'EMONA
Więc nikogo nie krzywdźcie!
Otsuru?!
Zaprowadzisz mnie?
Więc coś o tym wiesz?
Zobaczy pan, gdy tam dotrzemy.
Choć to trochę daleko.
Mając tylu sojuszników, na pewno
potrzebne jest ci mnóstwo jedzenia,
prawda, Kinie?
Jesteś na Wano, mam rację?
Byłam w szoku,
gdy zobaczyłam Kikunojou.
Kinie...
Kinie, pozwól mi się tym zająć!
Ściągnę na siebie ich uwagę!
Nie pozwolę,
by was szukali!
Kinie, mój drogi,
odzyskaj kraj Kouzukich!
Nie rób tego, Otsuru!
Nie musisz nas kryć!
Wszystko nam już jedno!
Chcieliśmy się tylko najeść
do syta przed śmiercią!
Więc to wasza sprawka?!
PORT TOKAGE W UDON, CHWILA OBECNA
Jest tutaj mała łódka.
Możemy ją wykorzystać.
Co ty wyprawiasz, Inuarashi?!
Przestań natychmiast!
Zaatakujmy innego dnia, Kin'emonie!
Niestety to nie wchodzi w grę.
Wielmożny Kinie!
Puść mnie, Shinobu!
Dzisiaj nie damy rady!
To musi być właśnie dzisiaj!
I ty dobrze o tym wiesz, Shinobu.
Dzisiejsza noc to ostatnia szansa!
W noc poprzedzającą atak
miał miejsce pewien incydent...
Sunny zostaje wysadzona w powietrze!
Nie wiedząc, że Luffy
i pozostali są bezpieczni,
Samurajowie Akazaya wyruszają
ze słowami swojego pana w sercach!
Bohater epoki, Oden,
wybrał swoją własną drogę.
Teraz sposób jego życia odtwarza się
niczym unoszące się w powietrzu płatki wiśni!
Następnym razem:
„Najlepszy samuraj w Kraju Wano!”
„Pojawia się Oden Kouzuki”!
Zostanę królem piratów!
NAJLEPSZY SAMURAJ W KRAJU WANO!
POJAWIA SIĘ ODEN KOUZUKI