To obiecany, umówiony port, de gozaru!
Dlaczego nikt się nie zjawił?!
Błagam,
niech nam ktoś pomoże!
W noc poprzedzającą atak
miał miejsce pewien incydent...
NAJLEPSZY SAMURAJ W KRAJU WANO!
POJAWIA SIĘ ODEN KOUZUKI
W NOC PRZED WIELKĄ BITWĄ
Samurajowie Akazaya...
A także
Oden!
Pokażę wam piekło!
PLAŻA W KURI
Macie ich statek?
Tak.
Znaleźliśmy go,
ale czy jest pan tego pewien?
Róbcie, co powiedziałem!
Do dzieła!
Rozkaz!
Wysadzony!
Nie pozwolę im się tu panoszyć!
Teraz mosty!
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY KIBI ORAZ UDON
Wielki most łączący Kibi oraz Udon
został wysadzony!
Rozwalić wszystkie!
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY KURI ORAZ UDON
Wielki most między
Kuri i Udon wysadzony!
Dobrze tak draniom!
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY RINGO I HAKUMAI
Spójrzcie, wielki most
łączący regiony został...
Dlaczego tak nagle?!
Teraz nie będziemy mogli
przedostać się na drugą stronę!
Został już tylko port!
PORT ITACHI W KURI
Wielmożny Orochi,
wszystkie statki zostały zniszczone!
Wkalkulowane w koszta.
Po wszystkim zbudujemy nowe.
Wciąż nie widziałem na własne oczy
ani członków Akazayi,
ani zwerbowanych przez nich samurajów!
Że niby ludzie przenieśli się
dwadzieścia lat do przodu?!
Jak ktoś o zdrowych zmysłach
mógłby w to uwierzyć?!
Chyba że zobaczyłby jedną z ich głów.
Nie, nawet wtedy ciężko
byłoby dać wiarę!
A ten głupiec Yasuie sprawił,
że brzmi to jeszcze
bardziej absurdalnie!
Jednak moje informacje
są wiarygodne.
Samurajowie Akazaya żyją!
Nie obchodzi mnie, że moi ludzie
mają mnie za wariata.
Mam władzę, by podjąć
stosowne działania!
Zablokowałem wszystkie drogi do Portu Tokage!
Cztery tysiące żołnierzy?
Nieźle się spisali,
rekrutując aż tylu.
Jednakże żaden z nich
nie dotrze do portu!
Sprawię, że nie będą mieli
nawet szansy dokonać zemsty!
Przeklęte duchy Akazayi,
rozpaczajcie
z osamotnienia i bezradności!
Natychmiast przestańcie!
Wypływanie taką łódeczką
jest równoznaczne z samobójstwem!
Przegrupujmy się i spróbujmy ponownie,
gdy nadarzy się kolejna szansa!
Jeśli nie wypłyniemy dzisiaj,
kolejna okazja pojawi się
dopiero za rok.
Jednak nie damy rady
dłużej się ukrywać.
Wkrótce dowiedzą się,
że zdobyliśmy Udon.
Cała armia Kaidou wyruszy
polować na buntowników.
Nie możemy też dłużej
kraść ich jedzenia.
Nim opuściliśmy Kuri,
na pewno słyszałeś, co się stało.
Mieszkańcy Okobore,
którzy wierzyli w naszą wielką bitwę,
zostali spaleni żywcem.
Pośród nich
była moja żona.
Proszę pozwolić nam wyruszyć!
Nie mogę!
Chce panicz, byśmy po tym
wszystkim podwinęli ogon
i żyli w niełasce?!
Ale co ze mną?
Chcemy, by zamieszkał
panicz z panienką Hiyori!
Nie bądźcie takimi
cholernymi egoistami!
Nawet panicza ojciec na początku
nie miał żadnego wsparcia!
Gdybyśmy nie spotkali na naszej
drodze wielmożnego Odena...
...przez naszą niedojrzałość
nigdy nie zostalibyśmy samurajami!
Dlatego właśnie do samego końca...
...chcemy pozostać sługami-samurajami
wielmożnego Odena!
Nie wypływajcie!
Nie odchodź, Kin'emonie!
Nie płyńcie tam!
Nie chcę już stracić nikogo więcej!
Posłuchajcie, towarzysze,
ta wielowiekowa izolacja naszego kraju
ma głęboki związek z rodem Kouzuki.
I teraz
w końcu nadszedł sądny czas!
Nim świat zacznie się zmieniać,
otwórzcie Wano!
Czterdzieści jeden lat temu
w Kwiecistej Stolicy...
Kouzuki Oden powrócił!
Ukryjcie żony!
I córki!
Ukryjcie też żywy inwentarz!
Znów nie udało mu się wypłynąć!
Tak bardzo chce się stąd wydostać?!
W stolicy żył sobie pewien
bardzo popularny człowiek.
Czuję się tu taki skrępowany!
Przez tę ciasnotę ledwo
mogę złapać oddech!
Ja...
Ja
chcę zobaczyć wielki świat!
Bez żadnych ograniczeń!
Zjadłbym odenu!
Ogromne, bujne lasy.
Między bogatymi, gęsto rosnącymi
kwiatami, roślinami i drzewami,
przepływają krystalicznie
czyste strumienie.
Jest tutaj też piękne morze.
Historia owa
miała miejsce w Kraju Wano,
który był jeszcze tętniącą życiem krainą.
HERBACIARNIA
Uciekliście przed chodzącą górą?!
Nie inaczej!
A jak strasznie zawodziła!
Może górski bóg się pogniewał?!
Żartowałam.
Ale wyglądacie na zadowolonych.
To powiecie, co się stało?
TSURU, KELNERKA
Z HERBACIARNI NA PRZEŁĘCZY
W końcu go złapaliśmy!
Jaki śliczny dzik!
W stolicy dostaniemy za niego
jedną platynową monetę!
Za tyle to można zbudować
wspaniały dom!
W rzeczy samej!
Szef Kukrokuma szuka legendarnego białego dzika,
by umieścić go na wystawie swojego sklepu,
więc wyznaczył nagrodę
za jego złapanie!
Nie powinien traktować go jak rzeczy!
Wszak białe dziki to boscy posłańcy!
Kin'emon!
Znów ukradłeś pieniądze
z mojej kawiarenki!
KIN'EMON, OPRYSZEK ZE STOLICY
Tsurusia, przecież znamy się od dzieciaka!
Jestem dla ciebie jak brat
i potrzebuję forsy!
Bo przegrywasz wszystko na hazardzie!
Wiesz, ile pieniędzy
jesteś mi już winien?!
Jeszcze raz położysz swoje
brudne łapska na mojej krwawicy,
a sprzedam cię na organy!
Jeśli nie masz pieniędzy,
wyskakuj z wszystkich ubrań!
KIN
Przeklęty babsztyl!
Wycisnęła mnie aż do majtek!
Ale podsłuchałem świetny pomysł
na zgarnięcie grubszej sumki!
KATSUZOU
Dziadku Katsuzou!
Już, już, nie płacz.
KREMATORIUM W STOLICY
Chociaż wróć,
na pogrzebie
powinno się płakać.
Co się stało?
Po zakończeniu kremacji zamierzaliśmy
zabrać kości zmarłego,
jednak wtedy on
zaczął sobie gotować oden na ogniu,
który spalił ciało mojego ojca!
Wygląda na to, że panicz Oden
do najlepszych żeglarzy nie należy.
To była jego 38. próba
nielegalnego opuszczenia kraju.
Tyle dobrze, że wrócił
w jednym kawałku.
Zapewne większość
z tych faktów pan już zna,
jednak proszę pozwolić mi
podsumować jego życie.
SUKIYAKI KOUZUKI, OJCIEC ODENA I SZOGUN WANO
Gdy nie miał jeszcze nawet roku,
rzucił swoją niańką.
W wieku dwóch lat złapał dwa zające naraz.
Gdy skończył cztery,
kamieniem ogłuszył dzika.
W wieku sześciu lat spędzał całe dnie w domach rozpusty, trwoniąc zamkowe pieniądze.
Jako ośmiolatek
udał się sam do salonu gier
i wszczął bójkę z pewnymi
krewkimi hazardzistami.
W wieku dziewięciu lat został
umieszczony na czarnej liście yakuzy.
W zemście
podpalił ich salon gier,
wywołując wojnę gangów.
Następnie został aresztowany za napad.
Miał wtedy dziesięć lat.
Odbywając karę w kamieniołomach,
pokazał swe niebywałe umiejętności.
Został nawet głównym kamieniarzem!
Jak przystało na dziedzica krwi Kouzukich!
Po odsiadce wrócił
jako lepszy człowiek!
Gdy panicz Oden ukończył 14 lat,
stolicę dotknęła
straszliwa susza!
Wyschły nawet studnie i nie mógł
znieść widoku cierpiących ludzi!
Więc zmienił bieg rzeki
i skierował ją do stolicy!
Co jednak spowodowało wielką powódź.
I ponownie wydano
nakaz aresztowania!
W wyniku czego próbował
uciec z kraju kanałem!
Jednak próba zakończyła się żałosną klęską!
W wieku lat piętnastu zastraszył kapłana
z górskiej świątyni i pozostał tam w ukryciu!
Każdej nocy sprowadzał kobiety ze stolicy
i założył swój własny harem!
Tylko jakiś potwór mógłby
zrobić coś takiego.
Powinienem jednak dodać, iż owe niewiasty
nie były tam przetrzymywane wbrew ich woli.
Jednakowoż część ludzi wpadła w furię
i postanowiła stawić mu opór!
A byli to ukochani tych kobiet,
ich rodzice, a także mężowie!
Na dodatek wsparła ich
grupa potężnych samurajów!
Panicz Oden z zadowoleniem
przyjął ich wyzwanie i stanął do walki!
Incydent ten znany jest
jako „Wojna o harem”!
Na miejsce przybył też klan Hyougorou,
by spróbować ich powstrzymać,
jednak został wciągnięty w spór
i doszło do ogromnej bójki!
Wystarczy!
Obecnie panicz skończył 18 lat.
Aż po dziś dzień nie przestaje
sprawiać kłopotów.
To wszystko.
Zamiast tylko gadać,
po prostu mu to daj.
POWIADOMIENIE O WYDZIEDZICZENIU
Zrywam z nim wszelkie związki!
Katsuzou,
nasza następna popijawa
będzie już w zaświatach, prawda?
Do zobaczenia.
KWIAT
A teraz wybaczcie,
drodzy panie i panowie
z pogrążonej w żałobie rodziny.
Nie wierzę...
Był wspaniały!
Więc o to mu chodziło?
To musi być ta jego
legendarna gładka gadka!
W końcu dopisało mi szczęście!
To jak wygrana na loterii!
Jeśli oddam go szefowi Kurokomie,
będę...
No dobra, wyskakiwać z ciuchów!
Dzisiaj już nam nie uciekniesz!
Zaczekajcie, mili panowie!
Jestem o krok od wyrwania wielkiej forsy!
Łżesz jak pies!
Mówię prawdę!
Tylko pozwólcie mi się udać
do rezydencji rodu Kurokoma!
Kin'emon?
Tak, pamiętam, ten dzieciak,
który ukradł nam pieniądze.
Złapcie go i obedrzyjcie żywcem ze skóry.
„KWIECISTY” HYOUGOROU
YAKUZA ZE STOLICY
Jednak działajcie w grupie.
Drań jest od was o wiele silniejszy!
Powierzono mi 60 srebrnych monet.
Jednak jeśli je tak
po prostu wydam, przepadną!
Mogę poprosić mniejszy garnek?
Robię dla kogoś zakupy.
To będzie 30 srebrnych monet!
Proszę.
Dziękuję!
O nie, wybrałem nie ten garnek!
Miałem kupić ten większy!
Te większe są po sześćdziesiąt.
Zapłaciłem już panu 30 monet,
więc razem z tym garnkiem będzie 60.
Zgadza się!
Interesy z panem to przyjemność!
Bachor wykiwał sprzedawcę na 30 srebrnych!
DENJIROU, SIEROTA ZE STOLICY
Łatwa forsa!
Denjirou!
Kin?!
Spójrz na to!
Zdobyłem coś bardzo cennego!
Przyszedłeś mnie aresztować?
Owszem.
Ale jakoś bardzo mi na tym nie zależy,
więc mógłbyś mnie przekupić.
Czemu dzisiaj nikt mnie nie unika?
Wygląda na to, że bardziej
przejmują się pożarem.
Nie wiedziałeś, Kin?!
Nie powinieneś był go przynosić!
Masz na myśli tego białego dzika?
Szef Kurokoma zamierza
zniszczyć rodzinę Hyougorou,
wykorzystując to zwierzę jako przynętę!
O czym ty mówisz?
Bo gdy uprowadzisz małego,
wkrótce przybędzie po niego
jego wściekły, ogromny rodzic!
I hop na górę!
Jego rodzic?!
Zgodnie ze starożytnymi zapiskami
to wielki jak góra biały dzik!
Stąd się wzięła jego
nazwa górskiego boga!
Co?!
Zgodnie z jedną z opowieści
kilkaset lat temu w jedną noc
zrównał z ziemią cały region!
Choć myślałem,
że to tylko legenda,
teraz,
gdy już wiem, że białe dziki
naprawdę istnieją...
Górski bóg naprawdę istnieje!
Zostaniemy pożarci!
Jest już blisko!
Uciekajcie!
O cholera!
Przeze mnie stolica
zostanie zniszczona!
Kou...
Kouzuki Oden!
Wasza rozmowa bardzo
mnie zainteresowała!
Nie wiem, coście za jedni,
jednak dajcie mi tego białego świniaka!
Niezrównana siła i odwaga Odena
imponują Kin'emonowi!
Chłopak przysięga swoją wierność
niesfornemu dziedzicowi rodu Kouzuki
i następnie razem zbierają niedoskonałych
sojuszników w całym kraju!
Oden i Dziewięciu Akazaya później
stali się legendami Kraju Wano!
Oto jak zaczęła się ich
pełna przygód podróż!
Następnym razem:
„Zapłakany uczeń!”
„Oden i Kin'emon”!
Zostanę królem piratów!
ZAPŁAKANY UCZEŃ
ODEN I KIN'EMON