Nie wiedziałeś, Kin?!
Nie powinieneś był go przynosić!
Kou...
Kouzuki Oden!
Wasza rozmowa bardzo
mnie zainteresowała!
Dajcie mi tego białego świniaka!
ZAPŁAKANY UCZEŃ
ODEN I KIN'EMON
GODZINĘ WCZEŚNIEJ
Puszczaj!
Zamknij się, jesteś zakładnikiem!
Będziesz grzeczna
albo stanie ci się krzywda!
Co to jest?!
Kinuś!
Tylko z powodu takiego malucha
stolica jest równana z ziemią?!
Skończ piszczeć, draniu!
Dlatego powiedziałem,
byście mi go dali!
Nie, zaczekaj!
Ten dzik jest warty jedną platynę!
To góra forsy!
Mógłbym pospłacać wszystkie długi
i zainwestować resztę,
by zarobić jeszcze więcej!
To najprawdziwszy Kouzuki Oden!
Patrzę z góry na tych wszystkich
głupich dorosłych!
Tylko jego jednego podziwiam!
Górski król zapuszcza się w pobliże ludzkich osad,
tylko gdy porwane zostanie jego młode!
Więc ktoś przyniósł
do stolicy jego dziecko?!
Musimy uspokoić jego gniew!
Znajdźcie małego, białego dzika!
Jeśli nie zwrócimy go na górę,
stolica zostanie zniszczona!
Ludzie, pomóżcie!
Ratunku!
Pożera całe domy z mieszkańcami!
Tato!
To jakiś koszmar!
Ewakuacja ludzi to najwyższy priorytet!
Ci, którzy są gotowi oddać życie,
za mną!
Znalazłem cię!
Tutaj się schowałeś?!
To ty jesteś porywaczem dzika!
Ale ty go porwałeś ode mnie!
Szybko zanieś go z powrotem w góry!
Gdy tylko wywęszy małego,
ten potwór przyjdzie prosto do nas!
Co?!
My też się tego nie spodziewaliśmy!
Dwóch moich przyjaciół, których ubrania
miały na sobie zapach małego,
zostało pożartych
przez górskiego boga!
Razem z twoją przyjaciółką, Otsuru!
Dlaczego ona...
By odzyskać od ciebie białego dzika,
wzięliśmy ją na zakładnika
i schodziliśmy z góry!
Wszyscy zostali pożarci!
To moja wina!
Kin!
Gdy tylko wywęszy małego,
ten potwór przyjdzie prosto do nas!
Z drogi!
Idzie w tę stronę!
Kinuś znowu coś ukradł?!
Przepraszam, zapłacę
za skradzioną rzecz!
Musisz znaleźć sobie pracę, Kin.
Cały czas masz na głowie yakuzę.
W końcu cię zabiją.
Trudno.
I tak nikt nie będzie
za mną płakał.
To bolało!
Nie bij mnie kamieniem!
Oddawaj Tsuru!
Przestań, szczeniaku!
Jeśli zranisz górskiego boga,
Wano czeka zagłada!
Otworzę to jego brzuszysko!
Mam gdzieś, że jesteś bogiem!
Oddawaj moją Tsuru!
Kin!
Kin, już wystarczy!
Nie brak mu odwagi.
Jeśli przeze mnie Tsuru zginie,
ja też chcę umrzeć!
Szlag!
Czy to nie tego szukasz, dziku?!
Oden Kouzuki,
przeklęte dziecko!
Znowu uderzył?!
To na pewno jego sprawka!
Naszedł mnie smak na nabe z dzika!
Jak mogłeś zrobić
coś tak strasznego?!
Oddawaj moją mamę!
To nie tak...
Mylicie się!
Oddaj mi moją córkę!
To ja przyniosłem
do miasta tego dzika!
To przeze mnie stolica
jest równana z ziemią!
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen shirataki)
RAJSKI WODOSPAD!
Kawał z niego skurczybyka.
Nic tu po mnie.
Otsuru!
Kinuś?
Kin!
Mówiono, iż dzik połknął
tyle domów i ludzi,
że mogłoby z nich
powstać nowe miasto.
Choć ćwierć stolicy została
obrócona w perzynę,
cudem obeszło się
bez ofiar śmiertelnych.
Oden był taki wspaniały!
Z zachwytu o mało
nie zacząłem wrzeszczeć!
Chciałbym mu przynajmniej podziękować,
ale przez gardło mi to nie przejdzie!
To wszystko przez niego!
Jest złoczyńcą!
Posłuchajcie uważnie!
Tak naprawdę powodem
tego wszystkiego...
Nawet o tym nie myśl!
Panie Odenie!
POWIADOMIENIE O WYDZIEDZICZENIU
Od staruszka, co?
Przepraszam, że psuję panu
tę radosną chwilę.
Rozumiem.
Zostałem wydziedziczony
i wygnany ze stolicy.
Ubaw po pachy,
o wielmożny szogunie!
A zatem przyznajecie się, że nie możecie
dać już sobie ze mną rady?
Przyjmuję wydziedziczenie!
Odchodzę stąd!
Gdy zajdzie słońce,
gdzie ja, tam i moje łóżko!
Zjadłbym konia z kopytami!
Do incydentu z górskim bogiem doszło,
gdy Oden był jeszcze młody.
Ty płaczesz, Kiniuś?
Wcale nie płaczę!
Otsuru, oddałbym
ze tego człowieka życie!
Jednak beczysz!
Zgadzam się!
Ja też bym za niego umarł!
Czekaj, Denjirou!
Kinuś!
Kouzuki Oden, Kouzuki Oden, Kouzuki Oden!
Jest naprawdę niesamowity!
Podjąłem decyzję!
Będę za nim podążał
do końca życia!
To ja pierwszy się nim zafascynowałem!
Nie tak bardzo jak ja!
To ja jestem jego
pierwszym uczniem!
Też chciałbym być tak jak oni wolny!
Mawiają, że przez to, iż mężczyźni chcieli wykonać
wtedy krok naprzód, ale nie mogli podążyć za Odenem,
stolica lekko przechyliła się do przodu.
HAKUMAI
Zapraszam do środka, panie Oden!
To zaszczyt pana poznać!
Pan Yasuie również
nie może się doczekać!
Nie ściemniaj, wolałby mnie nie widzieć.
YASUIE SHIMOTSUKI, DAIMYOU HAKUMAI
Czemu miałbym czekać na idiotę,
który został wygnany ze stolicy?!
Czego chcesz, Oden?!
Myślisz, że z taką
świtą jesteś już kimś?
Cześć, wujaszku!
Przestań mnie tak nazywać!
Proszę zaczekać, kałuża!
Proszę bezpiecznie przejść
po moich plecach.
Ten dziwak od dłuższego czasu
powoduje we mnie obrzydzenie!
To mój nowy sługa.
Zgadza się!
Zostałem przygarnięty przez pana Yasuie!
OROCHI KUROZUMI
Kłania się do ziemi
uniżony sługa Orochi!
Oden, odchodzisz?!
Ubędzie incydentów,
ale będziemy za nim tęsknić.
Słyszałem, że w Kuri
mieszka potwór!
Mianują go Ashura Doji!
Kuri to rak toczący nasz kraj.
Nawet pan Sukiyaki
sobie z nim nie radzi.
Gdy ucieknie tam przestępca,
władza nie jest w stanie go złapać.
Jednakże
tylko wyjątkowo silni
są w stanie tam przetrwać.
Ten region to obszar bezprawia,
który stał się niczym oddzielny kraj.
Brzmi ciekawie!
Urządzę sobie podróż po Kraju Wano!
Oden, uważaj na siebie!
Kin, Denjirou,
wpadnijcie jeszcze do nas!
Do zobaczenia!
Tak jak samolubnie tu sobie przychodzi,
tak samo samolubnie odchodzi.
W końcu jest wolną osobą.
Wielmożny Yasuie,
stało się coś strasznego!
Proszę spojrzeć na pokój,
w którym mieszkał!
Jak można się tak zachowywać?!
Musimy skasować go za naprawy!
Po prostu udawajmy, że nawiedziła
nas katastrofa naturalna.
Za bardzo mu pan pobłaża!
Wielmożny Yasuie!
Co znowu?
Zniknęły pieniądze?!
Tak!
Jestem pewny,
że były w sejfie!
Donoszę o tym z wielkim bólem,
jednak wszystko widziałem!
Widziałem, jak pan Oden
wkłada pieniądze do kieszeni!
Wiedziałem, że to on!
Tak się odwdzięcza
swojemu dobrodziejowi!
To niewybaczalne!
Oden zabrałby te pieniądze
na oczach wszystkich.
Jesteś tego pewien, Orochi?
Tak, przepraszam!
Bałem się i nie mogłem go powstrzymać!
Po opuszczeniu Hakumai grupa Odena
skierowała się do Kuri,
stwarzając po drodze problemy.
Daleko jeszcze będziecie za mną leźli?!
Choćby na koniec świata!
Ponieważ pana kochamy!
Wkurzył się!
Czemu tak tam stoicie na deszczu?!
Jako słudzy ochraniamy pana!
Właźcie do środka, kretyni!
Oden!
Co robisz?
Piszę pamiętnik.
Podobno zagraniczni nawigatorzy
też prowadzą dzienniki na statkach.
Oto kilka przyszłych wydarzeń
zapisanych w pamiętniku Odena.
RINGO
W Ringo spotkaliśmy dwóch
głodnych braci w starych łachmanach.
IZOU, SYN BYŁEGO MISTRZA TAŃCA HANAYANAGI
KIKUNOJOU, MŁODSZY BRAT IZOU
Wynocha stąd!
Próbowali tańcem zarobić na życie,
ale ludzie byli zimni jak lód.
Czemu wy też za mną leziecie?!
Nie wyżerać mi, szczeniaki!
Dokładkę.
Mówię do ciebie!
Przestań ich karmić!
Powiedzieli, że są synami mistrza tańca,
jednak gdy aresztowano ojca,
ich rodzina się rozpadła.
Ze łzami w oczach bezczelnie
pożerali nasz oden.
KIBI
W Kibi z kolei
grasował youkai, który obcinał ludziom włosy,
bez względu na to, czy byli żywi, czy martwi.
Okazał się być dziwakiem,
który zarabiał na życie,
sprzedając szczotki z włosów.
KANJUUROU, YOUKAI Z KIBI
Poddaję się, poddaję się!
Myślałem, że jesteście martwi!
Przywaliłem mu,
gdy chciał ściąć mi włosy,
jednak z jakiegoś powodu
za mną podążył.
Podobno w przeszłości był prześladowany,
ale sobie na to zasłużył.
UDON
W pokrytym lasami Udonie
krążyły plotki o górskim bandycie.
Podobno kobiety porywał,
a mężczyzn zostawiał ledwo żywymi.
Czemu za mną leziecie?!
To oczywiste, co nie?
Czy to ten osławiony bandyta?
Wielmożny Odenie!
RAIZOU, BYŁY CZŁONEK ONIWABANSHU RODU KOUZUKI
Okazał się być byłym członkiem Oniwabanshu rodu Kouzuki,
który odszedł, gdy kunoichi złamała mu serce,
genialnym ninja, Raizou.
Mam już dość ciągłego życia w ukryciu!
Jest wkurzony!
KRAINA BEZPRAWIA, KURI
ASHURA DOJI, NAJSILNIEJSZY POTWÓR W KURI
Do Kuri zawitał Oden Kouzuki?
Toż to sam synalek szoguna!
Chcę go własnoręcznie zabić!
Złapcie go i przyprowadźcie do mnie!
Tak jest!
Władcy...
Ludzie, których nienawidzę najbardziej!
Gdzie Oden?
Poszedł na południe
postawić klocka.
Czy to nie było wczoraj?
Czasem zdarza mu się zniknąć
bez słowa na dzień czy dwa.
Raizou, na południu
jest wejście do Kuri!
Niech to szlag!
Postanowiłem oddać za niego życie,
a puściłem go samego na pole bitwy!
KURI
Miejsce owo przepełniał smród
śmierci, krwi i przemocy.
Jakbym trafił do innego świata!
Wszyscy pragnęli mnie tam zabić!
Odetnę ci ten napuszony łeb,
Odenie Kouzuki!
Kraina bezprawia zostaje ujarzmiona
i Akazaya przechodzą przemianę!
Wkrótce potem Oden zostaje daimyo!
Jednak w jego i tak już burzliwym życiu
dochodzi do kolejnego huraganowego incydentu!
Czy zmieni on przeznaczenie Odena?!
W Kraju Wano wreszcie
pojawia się ta załoga!
Następnym razem:
„Zmieniające się przeznaczenie!
Piraci Białobrodego wyrzuceni na brzeg”!
Zostanę królem piratów!
ZMIENIAJĄCE SIĘ PRZEZNACZENIE
PIRACI BIAŁOBRODEGO WYRZUCENI NA BRZEG!