Miało to miejsce 41 lat temu.
Mężczyzna imieniem Oden Kouzuki zrobił
wielką rozróbę w Kwiecistej Stolicy.
Następnie jeden za drugim zaczęli
dołączać do niego zwolennicy,
aż w końcu mężczyzna wkroczył
do krainy bezprawia, Kuri.
ZMIENIAJĄCE SIĘ PRZEZNACZENIE
PIRACI BIAŁOBRODEGO WYRZUCENI NA BRZEG!
Oden Kouzuki, czy tak?
Zostałem wydziedziczony,
więc już się tak nie nazywam!
Do środka wejść każdy może,
jednak wychodzący zabici zostaną!
A już zwłaszcza
samurajowie!
Duszę się od tych
restrykcji, de gozaru!
Jak ktokolwiek może żyć
w takim miejscu?!
Żartowniś!
Przyzwyczajaj się, bo nigdy
już stąd nie wyjdziesz!
Wróć, nawet nie próbuj
stąd wychodzić!
Mam nie wychodzić?
To zasada, której nienawidzę najbardziej!
To ja stanowię tutaj prawo!
Zabić go!
To ty jesteś tutaj szefem?!
Oden, zabiję cię!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Oden!
KURI
Spójrzcie, brama została zniszczona!
Rozpieszczone paniczyki jak ty,
które dorastały w wygodzie w stolicy,
nigdy nie zrozumieją,
jak to jest żyć w piekle!
Chyba coś ci się pomieszało!
Zabiję cię jak innych takich!
Przestań szczekać na takim
małym podwórku!
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
SAMURAJSKA DUSZA!
Spójrzcie tam!
Na górze!
Oden!
Oden, przybywamy ze wsparciem!
Przykro mi,
ale już skończyłem.
Choć zajęło mi to cały dzień i noc.
Na co czekasz, zabij mnie!
Wiem, jaka przyszłość mnie czeka!
I nie żałuję, że jej nie dożyję!
To ten niesławny Ashura Douji!
Powiedzcie, chłopaki,
czy wciąż mnie kochacie?
Użyczcie mi swej
mądrości oraz siły!
Gdyż zamierzam stanąć na czele
tych bezużytecznych szumowin
jako ich król!
KWIECISTA STOLICA
Panie szogunie, panicz Oden znów uderzył!
Co się stało?
Co nabroił tym razem?
Proszę spojrzeć!
Tę krainę bezprawia?
Tylko on byłby do tego zdolny!
Czy to aby nie jakieś
wymysły dziennikarza?!
Krwawa, piekielna kraina, Kuri.
Oden zebrał zamieszkujących ją
nieokrzesanych dzikusów
i przekierował rozpierającą ich energię
do przemieniania tego dzikiego obszaru
w zdatne do zamieszkania miejsce.
W odpowiedzi na ten wyczyn,
szogun Sukiyaki Kouzuki,
wycofał decyzję o wydziedziczeniu
i przyznał swojemu synowi
tytuł daimyo Kuri.
Nasz wspaniały panicz Oden
zostanie daimyo Kuri!
Świetnie!
Teraz Kuri stanie się
pełnoprawnym regionem!
Wciąż nie mogę w to uwierzyć!
Ale my też daliśmy
z siebie wszystko!
Kinuś...
Gratulujemy, nasz drogi Odenie!
Udało się!
Jesteś niesamowity!
Wreszcie zostałeś...
Oden!
Zgadza się!
Daimyo!
Co cię gryzie, Ashura?
Ja
pierwszy raz doświadczam pokoju.
Dziękuję, Odenie!
Przestań, bo robi mi się niedobrze!
Zaraz ci pokażę!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Powiedziałem, byś przestał!
Popieprzyło cię?!
Już wystarczy!
Daimyo potrzebuje wasali.
Zamiast brać jakichś porządnych
sztywników, których mi przydzielą,
wolę was.
Zostańcie moimi samurajami!
Wielmożny Odenie!
Przestańcie, lecą wam smarki!
Zasmarkaliście mnie!
Przestańcie!
Następnie minęło sześć lat.
33 lata temu,
w innych częściach świata, po rozpadzie
legendarnej załogi pirackiej Rocksa,
jej byli członkowie zaczęli
tworzyć własne załogi,
stopniowo zwiększać swoje
wpływy i okrywać się niesławą.
PLAŻA KURI NA WANO
To jakieś zwierzęta?
Bujnie owłosieni ludzie?
Jakieś dziwne potwory?
Załatwiłeś go?
Tak.
Dawno, dawno temu,
wiele setek lat wstecz,
my, minkowie, a także samurajowie
klanu Kouzuki z Kraju Wano,
złożyliśmy sobie przysięgę
i zostaliśmy siostrami oraz braćmi.
Cholera, Kraj Wano jest do bani!
Szlag, zdejmijcie mnie!
Przecież ja jestem kappą!
Czyli potworem, prawda?
Żałuję, że wypłynęliśmy w morze!
Nie powinniśmy byli tu przypływać!
Chrzanię takie przysięgi
o braterstwie!
Kot-potwór, pies-potwór,
a także kappa...
Czyżby ta plaża była przeklęta?
Spalmy plugastwo żywcem!
Nie palcie nas!
Mam już wszystkie składniki
na dzisiejszy oden.
Wy dranie!
Wstydzilibyście się, kretyni!
Lękacie się inności
przez swoją ignorancję!
Jak możecie znęcać się
nad takimi maluchami?!
Dziękujemy.
To na razie.
Nie zostawiaj nas tak!
Kim są te dziwne kreatury?
Polazły za mną.
INUARASHI, MINK
Dziękujemy za ratunek!
Gorące!
Nie dość, że o mało nie umarliśmy
z głodu i przez rozbicie statku,
NEKOMAMUSHI, MINK
to jeszcze później chciano nas zabić!
To jest zbyt gorące!
Wciąż nie przyzwyczaiłem się
do gadających zwierząt.
Plemię minków...
Słyszałem kiedyś o nich od ojca.
Prawda?
My też mamy taki
znak w naszym kraju!
Wy-gara i my jesteśmy braćmi!
Do tego ocaliłeś nam życie!
No i poratowałeś strawą!
Rozumiem, najedzcie się do syta.
Dziękujemy, nasz dobroczyńco!
Nie krępujcie się.
Rzodkiew daikon jest pyszna.
Nigdy nie zapomnę tej przysługi.
Skosztujcie też hanpenu.
I konjaku!
Nie, jest za gorące!
Mam koci, czuły język!
Ty przeklęty kocie!
Zaczekaj, Neko!
Posłuchaj no, Neko,
oden nie byłby odenem,
gdyby nie był gorący!
To było super!
A mnie tam smakuje.
Coś ty za jeden?!
Nasz statek zatonął
i razem z mamą
zostaliśmy wyrzuceni
w tym kraju na brzeg.
Choć prosiliśmy o pomoc,
obrzucono nas kamieniami,
bo byliśmy ryboludźmi.
Później moja mama została ranna,
więc nie mogliśmy wrócić do domu.
Tuż przed śmiercią powiedziała mi...
Ryboludzie są dyskryminowani,
więc udawaj, że jesteś kappą.
Jestem „Kappa” Kawamatsu.
KAPPA KAWAMATSU
Żywiłem się resztkami.
Dziękuję, że mnie ocaliłeś i poczęstowałeś
tak pysznym posiłkiem.
Nigdy tego nie zapomnę.
Mogę zjeść rozlane jadło?
Ugotuję kolejny kociołek,
więc zaczekaj.
Nie, to byłoby marnotrawstwo,
wciąż nadaje się do jedzenia.
O nie, a ja zachowałem się
tak nieuprzejmie!
Zmarnowałem jedzenie!
Dojrzałeś.
Miaupraszam, Kappa!
Zjem razem z tobą!
Wciąż zbyt gorące!
Co za zabawny kot!
Neko!
Na świecie wciąż żyją
nieznane mi stworzenia!
Patrząc na was, nie mogę się doczekać dnia,
w którym znów wypłynę w morze!
Słusznie prawisz!
Świat jest ogromnym miejscem!
No to uważajcie na siebie!
W sensie szerokiej drogi!
Pozwól nam tutaj zostać!
Czy ty nas w ogóle słuchałeś?!
Nie mamy się dokąd udać!
Dobra, już dobra!
Zrozumiałem!
Znów jest nas więcej.
Cóż, taki już jesteś, że nie potrafisz
odmówić potrzebującemu.
Nie mówię, że to źle, ale jesteśmy
ledwo nad kreską!
Znów bez mojej wiedzy
pożyczyłeś forsę Orochiemu!
Czemu pomagasz temu draniowi?!
Nawet jeśli się usamodzielnił,
wciąż jest powiązany z Yasu.
Nie mogę mu odmówić.
Niepostrzeżenie, po cichutku, na paluszkach.
Zrozumieliście?
To absolutne podstawy.
Ruszajmy!
Nie lękajcie się Yasuie!
Niepostrzeżenie, po cichutku, na paluszkach!
Niepostrzeżenie, po cichutku,
na paluszkach!
Czemu próbowaliście mi ukraść
tak ogromną sumę pieniędzy?
Bo Oden ma problemy finansowe!
Jeśli chcesz nas zabić,
po prostu to zrób, jeżu!
Jeśli w ten sposób pomogę Odenowi,
gotowy jestem oddać życie!
Oden przygarnął osobliwą zgraję.
Możecie sobie wziąć te pieniądze.
Panie Yasukie, a co z finansami Hakumai?!
Ponadto...
Możecie wykorzystać również to.
Więcej forsy?!
To nie może być prawda!
Czy to jakaś pułapka?!
Lubicie Odena?
Więc ubierzcie się porządnie
za te pieniądze,
nauczcie się etykiety,
a także kupcie książki i wyedukujcie się!
To nie w naszym stylu.
Jam ci...
Nie, używaj przepony!
RELIGIA, HISTORIA, EKONOMIA, SAMURAJOWIE, ETYKIETA
Mając za wasali takie zbiry,
Oden tylko się ośmieszy.
Wielmożny Odenie, rad żem,
iż mogę dzisiaj panu służyć!
Te placuszki ganmodoki
są iście smakowite!
Co wam odwaliło?!
Ostatnio jesteście jacyś dziwni!
Wasz pan pewnego dnia zostanie
szogunem Kraju Wano!
Dlatego ci, którzy go wspierają,
powinni być najlepszymi
samurajami na wyspie!
Ochrona waszego pana jest oczywistością!
Jednak pewnego dnia zostańcie
bóstwami strażniczymi stolicy,
wróć, bóstwami strażniczymi
całego Kraju Wano!
TRZY LATA PÓŹNIEJ
30 LAT PRZED CZASAMI OBECNYMI
KWIECISTA STOLICA
Wygląda na to, że do stolicy
przybędzie grupa daimyo Kuri!
Uważaj, by cię nie okradli.
Wasale Odena są bandytami.
Spójrzcie, już tu są!
Co to za wspaniali samurajowie?!
Czy wasale pana Odena zawsze
mieli taką prezencję?!
Nie, przeszli całkowitą przemianę!
Jakbym widział orszak szoguna!
Wygląd owych samurajów
był tak majestatyczny,
iż niektórym mieszkańcom
z wrażenia odebrało dech.
Wieść niosła, iż pod wieloma ugięły się kolana,
gdy w osłupieniu obserwowali ten pochód.
Cześć, staruszku!
Oden, wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę!
Wszystkich zaskoczyłeś!
Po prostu mnie takim uczyniono.
Ja w ogóle się nie zmieniłem.
Nie mogę uwierzyć,
że jesteś komuś wdzięczny!
Ojczulek tak nie panikuje.
Usłyszawszy o chorobie ojca,
Oden pospieszył do stolicy,
jednak gdy zobaczył go w dobrej formie,
poczuł wielką ulgę.
Jednakowoż był to ostatni dzień,
w którym ze sobą rozmawiali.
Wygląda na to, że wyspa
jest zamieszkana.
Ojcze, naprawa potrwa tydzień.
Ładunek został w większości zalany wodą!
PORT ITACHI TEGO
SAMEGO ROKU
Więc musimy zdobyć zaopatrzenie.
Jacyś chętni?
Prawie wszyscy, bo musimy
trochę się rozruszać!
Ja też idę!
Nie możesz, jesteś na przyuczeniu.
Wspięliśmy się na wodospad.
Czemu jest tutaj morze i wyspa?
KAPITAN PIRATÓW BIAŁOBRODEGO, EDWARD NEWGATE
Miotany dzikimi falami Oden
nie rezygnuje ze swoich ambicji!
Marząc o nieznanym mu świecie,
pokona każdą przeszkodę,
by wypłynąć w morze!
Czy zdoła poruszyć serca
Piratów Białobrodego
i wyruszyć z nimi w podróż
na przygodę swojego życia?!
Następnym razem:
„Determinacja Odena!”!
„Próba Białobrodego”!
Zostanę królem piratów!
DETERMINACJA ODENA!
PRÓBA BIAŁOBRODEGO!