Oden przemienił krainę bezprawia, Kuri,
w zdatny do zamieszkania obszar,
w nagrodę za co otrzymał tytuł daimyo Kuri
od ówczesnego szoguna, Sukiyakiego Kouzukiego.
Na morzu muszą istnieć niezwykłe,
niemieszczące mi się w głowie rzeczy!
Chcę je zobaczyć!
Doświadczyć świata!
Wspięliśmy się na wodospad, prawda?
Więc dlaczego jest tu
morze oraz wyspa?
Czyżby to byli...
Kłopoty, wielmożny Kanjuurou!
Co się dzieje?
Czemu tak hałasujesz?
Do portu Itachi zawinął piracki statek!
Piraci?!
Paniczu Odenie,
a panicz gdzie się wybiera?!
Do portu!
W takim razie pójdziemy
zdobyć zaopatrzenie.
Idę z wami!
Nie możesz.
Jesteś tylko uczniem.
No nie bądź taka!
Tatku, czy ja też mogę iść?
Droga wolna.
W porządku, pora ruszać w morze!
Powiedziałam, że żadnych uczniów!
Zostań tutaj!
Panicz Oden poszedł do portu?!
Czemu go puściłeś?!
Podobno w Itachi
jest piracki statek!
Jednak jest inaczej niż zwykle!
Okręt jest ogromny,
a piraci wyglądają na silnych!
Musimy go zatrzymać!
Po prostu poszedł
ich przegonić, prawda?
Nie wygaduj głupstw!
Przecież wiesz,
co jest marzeniem Odena!
Czy to ten piracki statek?!
Tak długo czekałem
na tę chwilę!
Nie jest dobrze.
Odsuńcie się, dzieciaki!
Coś się zbliża.
Coś niezwykłego!
Cieszę się, że przypłynęliście!
Mimo koszmarnej pogody i wodospadu,
dotarliście na wyspę!
Czekałem na was,
piraci!
DETERMINACJA ODENA!
PRÓBA BIAŁOBRODEGO!
Zdołałeś zatrzymać mój miecz!
Całkiem nieźle!
Staruszku, rządzisz!
Jak śmie kpić sobie z tatka!
Zapłaci mi za to!
Panie Odenie!
Zgodnie z plotkami to piraci!
Nie wchodź mi w drogę, Kin'emon!
Panie Odenie?!
Lekceważy mnie.
Dawaj, szczeniaku!
Czekałem na kogoś takiego jak ty!
Nazywam się Oden Kouzuki!
Nie wiem, kim jesteś,
ale pozwól mi popłynąć
na twoim statku!
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen shirataki)
RAJSKI BIAŁY WODOSPAD!
Irytujący szczeniaku,
i żebym cię więcej
na oczy nie widział!
Złoczyńco,
masz chociaż pojęcie,
kim jest ten człowiek?!
To daimyo Kuri,
pan Oden Kouzuki!
Wiesz, co cię czeka za podniesienie
na niego miecza?!
Ten szczeniak to daimyo?
Przeklęci piraci,
natychmiast wynoście się
z naszego kraju!
Pieprzcie się!
Pożałujecie, że zadarliście
z Piratami Białobrodego!
Chcę zwiedzać świat!
To moje marzenie!
Wypłyńmy razem w morze!
Ruszajmy natychmiast!
To oczywiste, że nie może
pan tego zrobić!
Cicho tam!
Opuszczam to duszące mnie,
restrykcyjne miejsce!
Ruszam poznać wolny świat!
Błagam, zabierz mnie ze sobą!
Panie Odenie, proszę
nie zginać przed nim karku!
Próbowałeś zabić
naszego kapitana!
Błagam!
Proszę przestać!
To pirat!
Sprawiacie problemy!
Natychmiast wynoście się
z naszego kraju!
Byłbym nawet gotów to zrobić,
jednak w drodze nasza łajba
uległa uszkodzeniu
i jesteśmy uziemieni.
Oj, niedobrze!
Naprawmy ją szybko!
Chrzaniony los!
Jeśli tutaj zostaniecie,
panicz Oden na pewno...
Naprawcie go szybko i ruszajcie!
Oczywiście, tak zrobimy.
Chłopaki-gara,
pora wrzucić coś na ruszt!
Napchajcie się do syta!
Wygląda przepysznie!
Specjalny oden pana Odena!
Oden nie byłby odenem,
gdyby nie był gorący!
Smakuje, Białobrody?
Dzięki, Oden!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie piłem.
Więc to jest smak obcych krajów?
To alkohol zrobiony z winogron.
Na świecie jest tak wiele
nieznanych mi rzeczy!
Mam rację?
Ruszajmy na morze!
Zabierz mnie do nieznanego mi świata!
Nie jesteś typem człowieka,
który słuchałby rozkazów innych.
Gdybym wpuścił cię na pokład...
Gdy samolubni ludzie
jak ty zbierają się razem,
wiesz, co się dzieje z zespołem?
Zbyt gorące!
Doświadczyłem tego na własnej skórze
w poprzedniej załodze pirackiej!
Wypłyń na własnym statku!
Gdybym mógł,
dawno bym to zrobił!
Podjąłem dziesiątki
bezskutecznych prób!
W ogóle nie mam
talentu żeglarskiego!
Więc siedź tutaj na rzyci
i pracuj jako daimyo!
Ale ja się w tym restrykcyjnym kraju duszę!
Nie wytrzymam tutaj,
zabierz mnie ze sobą!
Białobrody,
Wano posiada prawo, które surowo
karze za opuszczenie kraju.
A pan Oden jest teraz daimyo Kuri,
więc złamanie przez niego prawa
byłoby niewybaczalne.
Przestań mu zdradzać
takie rzeczy!
Kamień z serca.
W pełni się w tej
kwestii zgadzamy.
Nie mam zamiaru
zabierać go ze sobą.
Mam w nosie prawo tego kraju.
Odenie,
wciąż masz tutaj coś
do zrobienia, prawda?
Pan Oden jest dla Kuri...
Nie, jest niezastąpiony
dla całego Wano!
Przymknij się wreszcie,
Kin'emon!
Wpuść mnie na swój pokład,
Białobrody!
Ja nie chcę!
Moje miejsce jest na morzu!
Ten kraj jest zbyt ciasny,
nie chcę wracać do domu!
Rozwiążcie mnie!
Przestańcie!
Otwierać!
Nie poddam się!
Zaczekaj na mnie,
Białobrody!
Myślicie, że na świecie jest pięć wysp?
Nie moglibyście się
bardziej pomylić!
Jest ich więcej niż dziesięć,
a nawet 20 milionów!
Taki ogrom?!
Panowie ignoranci, co?
Podróże to wielka frajda!
Jesteście zainteresowani, co?
Oczywiście, że tak!
Przestań!
Już cię nie puszczę!
Wystarczy już tego!
Świat jest niezmierzony!
Nikt nie zdoła zliczyć,
ile jest tam wysp!
Zaczekaj!
DWA TYGODNIE PÓŹNIEJ
Świetnie się spisaliście, dzieciaki!
Moby Dick został naprawiony!
Przygotujcie wszystko!
Wypływamy w morze!
A pan gdzie?
Izo?!
Gdzie się pan Oden wybiera?
Weź mnie tak nie strasz!
Doczekam się odpowiedzi?
Chyba nie muszę się nikomu
tłumaczyć z chodzenia do toalety?!
Jestem daimyo!
Przepraszam, ale noce
są teraz zimne.
Zaraz się posikam!
Szkoda mi Odena,
ale wymkniemy się nocą.
Biorąc pod uwagę jego siłę,
przydałby nam się w załodze.
Poza tym ojczulek
ewidentnie go polubił.
Co ty wygadujesz?!
Nie zgrywaj głupiego!
Nawet jeśli trochę go polubiłem,
zabranie go ze sobą podchodziłoby pod
uprowadzenie członka królewskiego rodu.
Mielibyśmy przez to
ogromne kłopoty.
Zostawiliście skrzynię skarbów
w ramach podziękowania?
W końcu zapewnili nam
jedzenie oraz drewno.
Co, u diabła?!
Wiedziałem, że będziecie
próbowali się wymknąć,
Białobrody!
Oden?!
Pozwól mi z wami popłynąć!
Panie Odenie, a ja wiedziałem,
że pan za nimi podąży!
Nie dopuszczę do tego!
Co za kretyn!
Pozwólcie mi dołączyć!
Pokażcie mi świat!
Proszę wracać!
Jest pan następnym szogunem!
Niemożliwy jest!
Bywaj, Odenie!
Wracaj grzecznie do domu!
Zaczekaj, Marco!
Wciągnij na pokład sługę,
który za nim przyszedł.
Co za utrapienie...
A teraz złapcie się czegoś!
Nie mamy czasu
martwić się o innych!
Przekraczamy wodospad!
O cholerka!
Co wy knujecie?!
Panie Odenie!
Ratunku!
Panicz Oden zniknął!
A statek Białobrodego opuścił port!
Właśnie tego się obawiałem!
Braciszek Izou...
Inuś i Nekoś też zniknęli!
Nie płacz, Okiku.
Zanim pomyślimy o najgorszym,
porządnie wszędzie poszukajmy!
Dobrze?
Znaleźć ich!
Przeszukajcie cały kraj!
Białobrody, natychmiast
wyciągnij pana Odena!
On tam zginie!
Na jego ramionach spoczywa
przyszłość kraju Wano!
Chłopcze, przecież sam widziałeś,
ile razy mu odmówiłem.
A mimo tego wypłynął w morze!
W takim razie zrobimy to po swojemu.
Szlag!
Błagam!
Nie mogę tak po prostu przyjąć
na pokład kogoś tak nieobliczalnego,
narażając moją rodzinę
na niebezpieczeństwo.
Jeśli chcesz go powstrzymać,
spróbuj go przekonać.
Posłuchaj, Oden,
trzy dni!
Jeśli nie puścisz
przez ten czas łańcucha,
zabiorę cię na pokład!
Obiecujesz, Białobrody?!
Tak, masz moje słowo!
Bez względu na wszystko
dostanę się na pokład!
Czekaj na mnie, Białobrody!
Czy Oden wciąż tam jest?
Ta.
Ale kiepsko wygląda.
Jego twarz jest tak opuchnięta
od uderzeń oraz wody,
że ciężko go rozpoznać!
Jakby zaraz miała eksplodować!
Została już tylko godzina!
Daj z siebie wszystko, Oden!
Czemu mu kibicujesz?!
Bo jeśli mu się uda,
dołączy do naszej załogi!
Będziemy mieli nowego towarzysza!
Oden
zostanie jednym z nas?
Trzymaj się, Oden!
Daj z siebie wszystko, Oden!
Nie poddawaj się, Oden!
Dzieciaki...
Nie wybaczę ci, że tak
potraktowałeś mojego pana,
Białobrody!
Oden, wytrzymaj!
Oden!
Jeszcze tylko trochę!
Panie Oden!
Puszczaj!
Nie dotykaj mnie!
TOKI AMATSUKI
Przepiękna!
Niezły towar!
Czemu uciekasz, białogłowo?
Zgodnie z obietnicą zabierzemy cię
statkiem na Wano!
Chodź do nas!
Nie chcemy cię skrzywdzić!
To oczywiste!
W końcu to statek
handlarzy niewolników!
Gdybyście mnie zranili,
moja wartość by spadła!
Nie mogę uwierzyć, że dałam się
oszukać bandzie złoczyńców!
Ależ jestem głupia!
Za sobą masz już tylko morze.
Nie masz dokąd uciec.
Po prostu się poddaj!
Nie, mam miejsce,
do którego mogę uciec!
Twoim jedynym miejscem
przeznaczenia jest nasz statek!
Będziemy delikatni!
To koniec.
Muszę znowu skoczyć
w przyszłość.
Co to jest?!
(morski potwór)
Umibouzu!
Słyszałem niewiastę
wzywającą pomocy!
Potwór?!
Wszystko w porządku?
Nie jesteś ranna?
Zaczyna się wielka przygoda Odena!
Spotykanie nowych ludzi,
stawianie czoła wyzwaniom!
Przemierza nieznany świat przekraczający
jego najśmielsze wyobrażenia!
Historie o awanturniku Odenie
szybko obiegają świat,
aż w końcu
dowiaduje się o nim ten mężczyzna!
Następnym razem:
„Młodszy brat Białobrodego!
Wielka przygoda Odena”!
Zostanę królem piratów!
MŁODSZY BRAT BIAŁOBRODEGO!
WIELKA PRZYGODA ODENA!