MŁODSZY BRAT BIAŁOBRODEGO!
WIELKA PRZYGODA ODENA!
Wszystko w porządku?
Tak, jakimś cudem.
Niemożliwe...
Przyszedłeś mnie uratować?!
No raczej!
Cieszę się, że nic ci nie jest...
Żyjesz?!
Nie umieraj!
Proszę, nie odchodź!
Oden zniknął!
Gdzie on jest?!
Cholera!
A zostało tylko kilka minut!
Szkoda, ale całkowicie opadł już z sił.
Ojcze, bo strasznie go potraktowałeś!
Przecież dał z siebie wszystko!
Powinieneś był mu zaliczyć!
Paniczu Odenie!
Nie skacz!
– Puszczajcie!
– Uspokój żeż się!
Co robimy, ojcze?!
– Puszczajcie, dranie!
– Przestań się wyrywać!
Paniczu!
Paniczu Odenie!
Ale szybko zdrowieje!
Nigdy bym nie pomyślała,
ale to człowiek!
Rany,
więc nie udało mi się wsiąść
na statek Białobrodego?
Liczyłem, że odwiedzę
z nimi różne kraje.
Ale mówi się trudno!
Po raz pierwszy postawiłem stopę
na zagranicznej wyspie!
Dokonałem tego!
Jeju, wygląda na szczęśliwego!
W końcu wyrwałem się z Wano!
Rozpoczęła się moja przygoda!
Tak jest!
Nie powinieneś jeszcze tak szaleć.
Wciąż nie wróciłeś do pełni zdrowia.
Białogłowo, wygląda na to,
że się mną zajęłaś.
Cóż, tak.
Dziękuję!
Nie, to ty mnie najpierw uratowałeś!
Jestem ci bardzo wdzięczna.
Rozumiem.
W każdym razie rad jestem,
że nic ci nie jest.
Co ważniejsze, powiedziałeś,
że pochodzisz z Kraju Wano?
Cóż, tak było.
Przy okazji, białogłowo,
przybyłem do obcego kraju,
a tutaj ktoś w tradycyjnym stroju!
Powinnaś wyglądać
bardziej egzotycznie!
Gdyż już od małego pragnęłam
udać się do Kraju Wano!
Czy zabierzesz mnie na Wano?
Bo widzisz...
Jest strasznie poirytowany!
Widzę ją, to ta kobieta!
Liczymy na pana, kapitanie Karma!
KARMA, KAPITAN PIRATÓW
OŚMIORNICOGŁOWEGO
Sześć rąk?!
Interesujące!
Nigdy nie widziałem takiego
człowieka na Wano!
Gdzie ten potwór,
którego niby spotkaliście?
Nigdzie go nie widzę...
Zniknął?
Gdzie, u licha, podział się
ten umibouzu?!
Cześć, chłopaki!
Znowu wpadliście?
Coś ty za jeden?!
Skąd nas znasz?!
Co wy wygadujecie?!
Rozumiem, zatrudniłaś ochroniarza!
Za eleganckie panienki z bogatych
domów dobrze płacą!
Sprzedamy was oboje!
Uciekajmy!
Jest ich zbyt wielu!
Pierwsza bitka za granicą, co?
W porządku!
Robi się ciekawie!
Zdychaj!
To wszystko, co potrafisz?!
Całkiem niezgorzej!
Co za żałosny, słaby ochroniarz!
Najwyższa pora to zakończyć!
Piraci Białobrodego!
Ten oto mężczyzna,
Karma, dołączył później
do Piratów Białobrodego,
i walczył w Wojnie na Szczycie.
Wchodź na pokład, Oden!
Przecież puściłem łańcuch!
Gdy usłyszałeś kobietę wzywającą pomocy,
porzuciłeś swoje ambicje?
Niespodziewanie czuły.
W porządku, wypływamy!
Wyruszamy na wielką przygodę wykraczającą
poza twoje najśmielsze wyobrażenia,
mój młodszy bracie!
Jesteś tego pewny, Bieluszku?!
Bieluszku?!
W drogę!
Oden!
Tak się cieszę,
żeś cały i zdrów!
Dobrze znów cię widzieć!
Witamy w załodze!
Wszystkim wam dziękuję.
Staruszek dał ci niezły wycisk, co?
W ogóle go nie oszczędził!
Niegodziwiec jeden!
Wy huncwoty!
Paniczu Odenie!
Rad jestem, że panicz bezpieczny!
No!
Okaz zdrowia, jak widać!
Paniczu Odenie!
Inuarashi i Nekomamushi?!
Co wy tutaj robicie?!
Byliśmy pewni, że popłynie
panicz tym statkiem,
dlatego ukryliśmy się na pokładzie.
Podążymy za paniczem
choćby i na koniec świata!
Pasażerowie na gapę!
Ojcze, co mamy z nimi zrobić?!
Powiedziałeś, że mi
nie wybaczysz, prawda?
Więc wyrzucisz nas za pokład?
Gdy będę miał na to ochotę!
Jak ci na imię, panienko?
Cóż...
Nazywam się Toki!
Przepraszam,
ale chciałabym popłynąć na Wano!
Jest strasznie poirytowany!
Zrobię wszystko, tylko błagam,
pozwólcie mi z wami popłynąć!
Rób, co chcesz.
Witam cię na pokładzie, Oden!
I ja też!
Wykraczająca poza moją
wyobraźnię wielka przygoda?
W końcu się zaczyna!
Paniczu Odenie!
W porządku, w drogę!
Ruszam zobaczyć świat!
Wszystko, co zobaczę
i usłyszę za granicą,
będę spisywał
w moim dzienniku.
Wrogi okręt!
Szykować się do walki!
W końcu jakaś bitka!
Zaczekaj!
Nie rób tego!
Oden!
Szczęki na podłodze?!
Posłałem go na dno!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
I ty mianujesz się piratem?!
Nie zdążyliśmy nic ukraść!
Co żem uczynił?!
Wybaczcie mi!
Rzeczy, których nigdy
wcześniej nie doświadczyłem...
Co to za miejsce?!
Budynki, jakich nigdy
wcześniej nie widziałem...
Drzewa jak galaretka!
Oden, zaczekaj!
Najpierw trzeba sprawdzić teren!
Świat, jakiego nigdy
wcześniej nie widziałem...
Czy to...
Oden!
Ziąb, jakiego nigdy
wcześniej nie czułem...
Gorąc, jakiego nigdy
Oden!
Nic ci nie jest?!
Przygoda, czas na przygodę!
Niezwykłe rośliny...
Dziwne zwierzęta...
Gigantyczni ludzie...
Ale wielgachny!
Cofnijcie się.
Niemieszcząca się w głowie
przytłaczająca siła...
A także odmienny sposób myślenia...
Dosłownie wszystko jest tutaj inne,
a każdy jeden dzień jest
otwierającym oczy przeżyciem!
Wszystko wykracza
poza moją wyobraźnię.
Jestem tylko maleńką cząstką
tego wielkiego świata!
Ile mam lat?
Dwadzieścia sześć.
Idealny wiek do zamążpójścia!
Tyle że urodziłam się 800 lat temu.
Czyli masz już ponad 800 lat?
To wiekowa z ciebie babuleńka!
Tutaj nie ma nic do śmiechu,
nawet takie rzeczy są możliwe!
Ten świat jest ogromny!
Wszystko się może zdarzyć!
Świat składa się z czterech mórz
i jednego długiego pasma morskiego.
Słyszałem też, że ma kształt ryżowej kulki!
Jakie to tajemnicze!
I jak ci się podoba
podróż na tym statku?
Świetnie się bawię.
Mam coraz większą ochotę
na zwiedzanie świata!
Rozumiem, miło mi to słyszeć.
Czy to mapa?
Tak.
SOUTH BLUE
EAST BLUE
WEST BLUE
NORTH BLUE
Widząc, jak ogromny jest świat,
Wano wydaje się takie maleńkie!
Gdzie się urodziłaś, Toki?
Nie mam pojęcia...
Wiem tylko, że moi rodzice
pochodzili z Kraju Wano.
Dlatego to jedyne miejsce,
do którego mogę pragnąć się udać.
Jednak ten statek zapewne
prędko tam nie popłynie.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Przy tobie miło spędzam czas.
Gdy jesteśmy razem,
czuję, jakbym już dotarła do celu.
Ciekawe, dlaczego...
Dobre pytanie!
Czyż to nie tajemnicze?
I to jeszcze jak!
Widzieliście panicza Odena?
Tam jest?
Nie idź tam, ty głupi kocie!
Wygląda na to, że nawet Białobrody
ma zaprzysiężonych wrogów.
To Marynarka!
Wiejemy!
Zgubiliśmy ich?
Czemu musieliśmy wiać?
Przecież wyglądali na silnych!
Powinniśmy byli z nimi walczyć!
To Marynarka.
Wierzą, że niosą na swoich barkach
sprawiedliwość całego świata.
To ogromna organizacja.
Nawet jeśli dzisiaj byśmy ich pokonali,
wysyłaliby na nas coraz więcej okrętów.
Innymi słowy, rządzą całym światem?
Więc istnieją aż tak potężni ludzie?
Poczekaj z oceną ich siły,
aż zobaczysz kawałek świata.
Twój kraj wciąż jest wolny!
28 LAT TEMU
DRUGI ROK PODRÓŻY ODENA
28 lat temu,
podczas drugiego roku podróży Odena...
Przyszedł na świat!
(jajko)
Tamago!
(glony)
Konbu!
(danie rybne)
Chikuwa!
(klopsik)
Tsukune!
Zaczekajcie!
Wymyślę dla niego jakieś lepsze imię!
W końcu to dziecko moje i Toki!
Imię oznaczające „niezrównany”!
Zwał się będziesz
Momonosuke Kouzuki!
Wysłano już nawet
za paniczem list gończy.
Stał się panicz
znanym przestępcą.
Biorąc pod uwagę bezpieczeństwo
matki i dziecka,
czy nie powinien panicz
rozważyć powrotu na Wano?
Ale, Izou, ja nie znalazłem
jeszcze odpowiedzi!
Nic nam nie będzie.
Proszę się nie martwić.
Niby gazeta z aktualnościami,
a nie zamieszczają w niej
żadnych wieści o Wano.
Bo tak jak w przypadku Zou, nie ma możliwości,
by uzyskać informacje o tym kraju.
Miau nadzieję, że u Kina i pozostałych
wszystko w porządku.
W tym samym czasie na Wano...
Wydanie specjalne!
Szogun Sukiyaki jest
w stanie krytycznym!
Wielmożny Sukiyaki...
...jest na łożu śmierci?!
Panie Sukiyaki!
Życzę sobie, by kolejnym szogunem
został Oden.
Oczywiście, wielmożny!
Jednak jako że wciąż jest za granicą,
na wypadek, gdybym
nie dotrwał jego powrotu,
będę potrzebował pełnomocnika.
Pełnomocnika?
Będzie nim ten oto mężczyzna,
którego Oden traktował
jak młodszego brata!
Nazywa się Orochi Kurozumi!
Orochi?!
Co on tutaj robi?!
Że niby Oden traktował go
jak młodszego brata?
Wyznaczysz dowódców?
Nasza załoga bardzo się rozrosła.
Co sądzicie o tym, by podzielić ją
na kilka mniejszych dywizji?
Świetny pomysł, ojcze!
Ja chcę być dowódcą oddziału!
Ja też!
Oden,
poprowadzisz Drugą Dywizję!
Bo wiesz... tego... wolałbym...
Zrobisz to!
Podobnie jak to było w naszym przypadku,
od czasu do czasu do załogi
dołączali nowi członkowie.
Posłuchaj!
Nie jesteśmy rybakami,
tylko piratami!
Błagam!
Nie mam miejsca, w którym
mógłbym się podziać!
Przestań, parszywcze!
Jak ci na imię?
Teach!
Niech będzie, właź.
Z całego serca panu dziękuję!
Przygarnęliśmy kolejną sierotę...
Widzieliście?!
Coś tam przeleciało!
Ilu mórz byśmy nie zwiedzili,
głód przygody nie maleje!
Dowódco!
Najpierw rekonesans!
Nie mam pojęcia,
jak zakończyć tę przygodę!
Znów nic o nas nie napisano?
Kolejny artykuł o Białobrodym?!
Przecież my też
stwarzamy kłopoty!
Teraz ja czytam!
Ale wciąż odstawia szalone numery...
Ten samuraj z Wano
służący Białobrodemu.
Panie kapitanie?!
Samuraj, który opuścił
ten zamknięty kraj?
Chciałbym go pewnego dnia spotkać!
GOLD ROGER, WIELKI PIRAT
Jest nie do zatrzymania!
Gdy imię Odena staje się coraz głośniejsze,
zbliża się dominujący na świecie
wielki pirat, Gol D. Roger!
Ich poszukiwanie siły prowadzi
do sądnego spotkania
i szef Białobrody nie może
stać bezczynnie!
Podnosi się kurtyna nad decydującą
bitwą między dwoma armiami!
Następnym razem:
„Skrzyżowane miecze!”
„Roger i Białobrody”!
Zostanę królem piratów!
SKRZYŻOWANE MIECZE!
ROGER I BIAŁOBRODY!