By dostać się na pokład Białobrodego,
Oden zmierzył się ze straszliwą próbą,
jednak w ostatniej chwili
został wchłonięty przez ocean
i wyrzucony na brzeg nieznanej wyspy,
gdzie spotkał pewną kobietę.
W końcu to dziecko moje i Toki!
Imię oznaczające „niezrównany”!
Zwał się będziesz
Momonosuke Kouzuki!
Samuraj, który opuścił
ten zamknięty kraj?
Chciałbym go pewnego dnia spotkać!
SKRZYŻOWANE MIECZE!
ROGER I BIAŁOBRODY!
Wielmożny Sukiyaki...
Sensacyjne wieści!
Szogun Sukiyaki
w stanie krytycznym!
Wielmożny Sukiyaki!
Właśnie w tej chwili, na Wano,
w związku z poważną sprawą wagi państwowej zebrali się
w Kwiecistej Stolicy daimyo wszystkich regionów.
Życzę sobie, by kolejnym szogunem
został Oden.
Oczywiście, wielmożny!
Jednak jako że wciąż jest za granicą,
na wypadek, gdybym
nie dotrwał jego powrotu,
będę potrzebował pełnomocnika.
Zostanie nim ten oto mężczyzna,
którego Oden traktował jak brata!
Nazywa się Orochi Kurozumi!
Orochi?!
Co on tutaj robi?!
Że niby Oden traktował go
jak młodszego brata?
Dziękuję za tę szansę,
którą wykorzystam, by spróbować
oczyścić imię klanu Kurozumi!
Być może do końca życia nie zdołam się odpłacić
wielmożnemu Sukiyakiemu oraz paniczowi Odenowi!
By zadośćuczynić za głupotę
mojego dziadka,
dołożę wszelkich starań, by wszystko jak najlepiej
przygotować na koronację panicza Odena!
Do czasu powrotu panicza
będę reprezentującą go marionetką,
dlatego proszę wszystkich o wsparcie!
Jeśli taka jest decyzja wielmożnego,
oczywiście będziemy ją
popierać całą naszą mocą!
Panie!
Orochi,
więc jesteś z klanu Kurozumi?
Dlaczego to ukrywałeś?
Najmocniej przepraszam!
Przepraszam!
PRZESZŁOŚĆ OROCHIEGO
Stój, ty przeklęty draniu!
Kurozumi!
Kurozumi, gdzie się schowałeś?!
Szybki jest sukinsyn!
Widzę go, tam jest drań!
– Łapać go!
– Stój!
Szlag, szlag, szlag!
Gdzie żeś jest, Kurozumi?!
Trzeba wybić ten
parszywy klan do nogi!
Szlag by to!
Nie możemy pozwolić mu uciec!
Kurozumi to szkodnicy Kraju Wano!
Na pewno wciąż jest w pobliżu!
Trzeba gada znaleźć i ubić!
Racja!
Kurozumi, jesteście
pieprzonymi przestępcami!
Zapłacicie za swoje grzechy!
Pokaż się!
Dlaczego muszę przez to przechodzić
za czyny mojego dziadka?!
Dlaczego jestem nienawidzony
za samo pochodzenie z tego klanu?!
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Ale mnie przestraszyłaś!
Co to ma być?!
Widzę ją!
Mam przed oczyma przyszłość!
Zostaniesz
szogunem!
Nie strasz mnie, babuleńko!
Coś ty za jedna?!
Nie wiesz, co spotkało
twojego dziadka?
Nie znam szczegółów,
ale podobno popełnił seppuku.
Nie, został zamordowany
przez Kouzukich!
Ale słyszałem, że popełnił
jakieś przestępstwo!
A co jest złego
w walce o władzę?!
W walce o władzę?
Stojąc na szczycie,
możesz stanowić prawo.
Sprawić, że przestępstwo
nie jest już przestępstwem!
Poprzedni szogun z klanu Kouzuki
nie mógł doczekać się potomstwa!
A więc nie miał dziedzica!
Pięć służących Kouzukim klanów
zaczęło być niespokojnych.
SHIMOTSUKI
„Kto zostanie następnym szogunem?”
KUROZUMI
UZUKI
Podczas gdy pozostali w swojej pysze byli pewni,
że to im przypadnie ten zaszczyt,
AMATSUKI
FUGETSU
twój dziadek
rozpoczął przygotowania!
Zamierzał wyeliminować po kolei każdego
z tych irytujących daimyo poprzez otrucie!
Pozbywał się ich po kolei, sprawiając, by wszystko
wyglądało na wewnętrzne, klanowe spory.
Bardzo przeżywający serię
śmierci daimyo szogun
mocno się pochorował!
Wszystko szło
zgodnie z planem!
I gdy był już o krok od stanięcia
na szczycie i pociągania za sznurki...
Przyszedł na świat!
Urodził się następca,
Sukiyaki Kouzuki!
Hurra!
Gratulujemy!
Bądź przeklęty, Sukiyaki!
Mimo że był już tak blisko!
Klanowi Kurozumi nie udało się
przejąć władzy,
ich plan został odkryty,
twój dziadek popełnił seppuku
i klan został rozwiązany!
Odebrano im ziemię,
zamek, a także status!
Ludzie zaczęli gardzić nazwą Kurozumi,
a członkowie klanu
skończyli na ulicy!
Jak myślisz, kto jest
temu winien?!
Kto odpowiada za twoją
godną pożałowania egzystencję?!
Przez kogo żyjesz
w takiej biedzie?!
Czyja to wina?!
Wszystko przez to,
że przyszedł na świat!
Sukiyaki Kouzuki!
Zgadza się!
Gdyby się nie narodził,
pewnego dnia zostałbyś szogunem!
Czcigodny szogunie,
kocham cię!
Czcigodny!
Panie szogunie!
Wielmożny szogunie!
Dziewczęta!
Zostałbym szogunem?!
Nie inaczej!
Czyż nie przepełnia cię
frustracja i żal?!
Czyżbyś była moją krewną
z klanu Kurozumi?!
Moja tożsamość
nie ma znaczenia!
Cały ten czas byłam
poza granicami kraju.
Było mi bardzo ciężko.
Spójrz na tę twarz.
Moja twarz?!
To moc Naś-Naśladowocu.
Jeśli zrobisz,
o co cię poproszę,
zapewnię ci moc!
Moc niezbędną
do zostania szogunem!
Zrobię to!
Zrobię wszystko!
Zbieraj pieniądze i produkuj broń!
Umiejętności rzemieślników Wano
są bardzo wysokie!
Postaraj się zdobyć
poparcie kogoś ważnego!
Przyjąłem!
HAKUMAI
Nazywam się Orochi!
Cała moja rodzina
ciężko zachorowała,
więc muszę ich jakoś wyżywić!
Przykro mi to słyszeć.
Możesz u mnie pracować.
Uniżenie panu dziękuję!
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Wielmożny Yasuie!
Orochi zniknął?
Tak!
Choć myślę, że to tylko
zbieg okoliczności,
z sejfu zniknęły pieniądze.
Co?!
Przepadły nasze pieniądze?
KURI
Pamiętam, że widziałem cię u Yasu!
Niziutko kłania się Orochi!
Niestety stan zdrowia mojej rodziny
jeszcze się pogorszył
i potrzebuję pieniędzy!
Rozumiem...
Tak wiele zawdzięczam
wielmożnemu Yasuie!
Nie mogę prosić go o więcej!
Rozumiem, możesz
liczyć na moje wsparcie.
– Panie Odenie?!
– Dziękuję!
Proszę o pieniądze!
Znowu?!
Błagam, potrzebuję pieniędzy!
Proszę pożyczyć mi trochę pieniędzy!
Tym razem na pewno panu oddam!
Błagam!
Wielmożny Odenie,
nam też się nie przelewa!
Przecież powiedział, że odda!
Czy tyle wystarczy?
Nie, wciąż o wiele za mało,
by wytworzyć ogromną ilość broni!
Znam miejsce, gdzie można
jeszcze bardziej się obłowić!
Naszym następnym celem będzie...
KWIECISTA STOLICA
SZOGUN WANO I OJCIEC ODENA, SUKIYAKI KOUZUKI
Oden, skąd ta nagła wizyta?
Na dodatek bez swoich wasali.
Przychodzą prosić cię o przysługę.
Czy mógłbyś dać mu pracę na zamku?
Jest pracowity i umie
przyrządzać lekarstwa.
Jest dla mnie jak młodszy brat!
Kłania się Orochi.
Zaopiekujcie się dla mnie Orochim!
Zgodnie z rozkazem!
Szogun Sukiyaki!
W końcu zdołałem tutaj dotrzeć!
KILKA LAT PÓŹNIEJ
Wielmożny, proszę się trzymać!
Wielmożny!
Wielmożny Sukiyaki!
Jeśli coś mi się stanie,
będę na ciebie liczył, Orochi!
Oczywiście, wszystkim się zajmę!
Na was również.
Wspierajcie Orochiego.
Panie Sukiyaki!
Wezwę medyka!
Proszę chwilę na nas zaczekać!
Potrzebujemy pomocy!
Sprowadźcie lekarza!
Wielmożny Sukiyaki!
Wszystko w porządku, mój panie?!
Resztę zostawiam tobie, Orochi!
Musi pan walczyć,
wielmożny Sukiyaki!
Teraz tytuł szoguna masz w garści!
Niedługo po tym zajściu
Wano obiegła wieść o śmierci
szoguna Sukiyakiego.
Pewnego dnia podczas
czwartego roku wyprawy Odena...
Co się dzieje?!
Ryby oszalały!
Czy to zwiastun katastrofy naturalnej?!
Wygląda na to, że uciekają
z tamtej wyspy, Bieluszku.
Czyżby żył tam jakiś potwór?
Marco, leć sprawdzić!
Nie, tylko zepsułbym zabawę!
Nie bój się, Hiyori.
Momonosuke, nic złego się nie dzieje!
Idziemy, staruszku?
Chyba trzeba będzie.
Schodzimy na ląd!
Nie wierzę!
Te wszystkie dzikie zwierzęta
przed czymś uciekają?
Na tej wyspie musi coś grasować.
Jeśli chcecie mnie złapać,
następnym razem przyślijcie
Garpa lub Sengoku!
Walka z wami to żadna frajda.
Panie kapitanie!
Po drugiej stronie wyspy
jest łajba Białobrodego!
Wygląda na to,
że nas zauważyli!
Dopiero co skończyliśmy walczyć, Roger.
Białobrody, co?
Dawno się nie widzieliśmy.
Ptaki są zaniepokojone.
Musieli wyjść na ląd.
W porządku!
Bierzmy się z nimi za łby!
Korzystajmy i walczmy ze sobą,
dopóki jeszcze oddychamy!
Nie zostało mi już dużo czasu.
Możliwe, że to nasze
ostatnie spotkanie,
Białobrody!
Co za cholera?!
Ale zapieprza!
Czy to samuraj?!
Samuraj?!
Ten, o którym tyle słyszałem?!
Nie zostawać w tyle!
Dowódco Odenie,
proszę zaczekać!
Obrobimy ich ze skarbu?!
Oni nie są tacy jak nasi
dotychczasowi przeciwnicy!
Piraci Rogera są piekielnie niebezpieczni!
W ogóle nie słucha!
GAN MODOKI!
Plotki o jego wielkiej sile
wcale nie są przesadzone!
Powinniśmy się go
zawczasu pozbyć, Rayleigh.
Tak też zróbmy.
Zaczekajcie, Gaban, Rayleigh!
Nie chciałbym,
byście zostali ranni.
Po prostu sam chcesz
z nim walczyć.
Wyczuwam dziką bestię!
Witaj, samuraju!
(kamusari)
UPADEK BOGA!
Czym, u diabła, był ten atak?!
Szlag, nie daruję mu tego!
W końcu jesteś!
Nawet się nie stykają!
Życzenie Rogera!
Marzenie, by dostać się na ostatnią
wyspę na Grand Line!
Kluczem jest zakazane dziedzictwo kulturowe poneglyfów oraz Oden Kouzuki!
Prowadzeni przez przeznaczenie
dwaj potężni ludzie łączą siły
i wyruszają do miejsca, którego nikt
wcześniej nie odwiedził!
Następnym razem:
„Życzenie Rogera!”
„Nowa podróż”!
Zostanę królem piratów!
ŻYCZENIE ROGERA!
NOWA PODRÓŻ