Piraci Białobrodego razem
z Odenem dotarli na wyspę,
gdzie zrządzeniem losu
znalazła się również
załoga piracka Rogera.
Panie kapitanie!
Po drugiej stronie wyspy
jest łajba Białobrodego!
Wygląda na to,
że nas zauważyli!
Dopiero co skończyliśmy walczyć, Roger.
Białobrody, co?
Dawno się nie widzieliśmy.
Ptaki są zaniepokojone.
Musieli wyjść na ląd.
W porządku!
Bierzmy się z nimi za łby!
Korzystajmy i walczmy ze sobą,
dopóki jeszcze oddychamy!
Nie zostało mi już dużo czasu.
Możliwe, że to nasze
ostatnie spotkanie,
Białobrody!
GAN MODOKI!
Plotki o jego wielkiej sile
wcale nie są przesadzone!
Powinniśmy się go
zawczasu pozbyć, Rayleigh.
Tak też zróbmy.
Zaczekajcie, Gaban, Rayleigh!
Nie chciałbym,
byście zostali ranni.
Po prostu sam chcesz
z nim walczyć.
Wyczuwam dziką bestię!
Witaj, samuraju!
UPADEK BOGA!
Czym, u diabła, był ten atak?!
W końcu jesteś!
ŻYCZENIE ROGERA!
NOWA PODRÓŻ
Widzę, że świetnie się trzymasz,
Roger!
Ile to już lat,
Newgate?!
MARCO
VISTA
JOZU
ANDRE
RAKUYOU
FOSSA
WHITEY BAY
TEACH
RAYLEIGH
GABAN
NOZUDON
SAMBEL
SHANKS ORAZ BUGGY
– Oddajcie wszystko, co macie!
– Wyskakiwać z kosztowności!
Brać ich!
Obrabować ich!
Dwóch wielkich piratów tamtych
czasów starło się ze sobą!
Piraci Rogera
kontra Piraci Białobrodego!
DZIEŃ DRUGI
Zażarta walka trwała trzy dni i trzy noce.
Nie bądź taki pewny siebie!
Ja nigdy nie żartuję,
chłopcze.
DZIEŃ TRZECI
DZIEŃ CZWARTY
Więc może w zamian trzy skrzyneczki suszonej wołowiny?
Umowa stoi!
Fajna koszulina!
Skąd ją zajumaliście?
Daj jeszcze trochę!
Czekaj, wziąłeś za dużo!
Umówiliśmy się
na równą wymianę!
Wybacz.
Ty też masz coś więcej
do zaoferowania, prawda?
No a jak!
Najpierw próbowaliśmy się obrabować,
a teraz wymieniamy się prezentami?
Ci młodzi to uczniowie?
Ta.
Pływają z nami od bardzo dawna.
Nie wyglądają na mocarzy.
Nadrabiają nastawieniem.
Są niczym stare wilki morskie.
Te, Shanks!
Czego?
Spójrz tam.
Widzisz tego gościa w czapce?
Tak.
Podobno ani wczoraj w nocy, ani w noc
przed zawieszeniem broni nie zmrużył oka!
Czemu?
Chciał się popisać?
Nie, kretynie!
Podobno nie przespał ani chwili,
od kiedy przyszedł na świat!
Naprawdę istnieje ktoś taki?!
Ale mu zazdroszczę!
Ciekawe, czy cieszy się
życiem podwójnie.
To nie takie proste, głupolu.
To potwór zwykły jest!
Potwór?
Oden, na pewno
potrafisz to przeczytać?
Owszem, potrafię.
Ale, co ważniejsze,
skąd masz ten tekst?
To sekretna wiedza przekazywana od pokoleń
w klanie Kouzuki z ojca na tylko jednego syna.
Od tamtego czasu
minęło już 13 lat...
Dotarliśmy wtedy na ostatnią wyspę
wskazywaną przez Log Pose, Lodestar,
na której nigdy wcześniej nie stanęła ludzka stopa.
Jednak gdy uradowani
w końcu tam wylądowaliśmy,
uświadomiliśmy sobie, że to wcale
nie jest ostatnia wyspa.
Choć igły Log Pose wariowały
i nie chciały wskazać kolejnego celu...
Jestem tego pewien!
Istnieje jeszcze jedna wyspa!
Dopiero gdy tam dotrę,
będę pierwszym człowiekiem,
który opłynął cały świat!
Jej lokalizacja została wygrawerowana na czterech
czerwonych kamieniach zawierających takie znaki.
Problem w tym, że Światowy Rząd
od dawna zakazuje ich deszyfrowania.
Zwane są one poneglyfami.
Myślałem, że to tylko zabytki kultury,
ale okazały się być ważnymi drogowskazami prowadzącymi na ostatnią wyspę.
Rząd zakazuje nam udać się na wyspę,
na której zgodnie z plotkami
znajdują się niewyobrażalne skarby!
To tylko podsyca moją ciekawość!
Jeśli tam dotrzemy, staniemy się
tak z nazwy, jak i z osiągnięć
najwspanialszą załogą piracką na świecie!
Najlepszą na świecie?!
Szczena na podłodze, Newgate?!
Tak, i wtedy ja stanę się...
Aż mnie zamurowało.
Już po raz drugi tamtego dnia
oniemiałem z wrażenia.
Co jest z tym człowiekiem?!
Co ty wygadujesz, Roger?!
Toż to naiwne, dziecięce fantazje!
Mówię całkowicie poważnie, Newgate!
Mam prośbę!
Pożycz mi Odena!
Na rok wystarczy!
To najważniejsza prośba w moim życiu!
Z nim w załodze na pewno
zdołam dotrzeć na ostatnią wyspę!
Jak możesz prosić
o coś tak samolubnego?!
Błagam, Newgate!
Zginam przed tobą kark!
Proszę przestać, kapitanie!
To nasz wróg!
Przestań, to żałosne!
Podnieś głowę!
Błagam, Odenie!
Wystarczy, że będziesz towarzyszył
nam w podróży przez rok!
Po moim trupie!
Roger, próbujesz odebrać mi
członka mojej rodziny?!
Jednak moja krew
krzyczała z ekscytacji!
„Dlaczego ród Kouzuki
potrafi czytać te teksty?”
„Dlaczego akurat teraz
spotkałem tego człowieka?”
Nim się zorientowałem,
moje usta same
zaczęły się poruszać!
Bieluszku,
chciałbym z nim popłynąć!
Błagam, pozwól mi!
Chcę zobaczyć ostatnią wyspę!
Jest poirytowany!
A jak miałbym nie być?!
Ty i ja jesteśmy jak bracia!
Tylko na rok, Bieluszku!
Błagam!
Uważaj na siebie!
Dzięki!
My tutaj zostaniemy.
Polubiliśmy ten statek.
Zaczekamy tutaj na twój powrót.
Nie widzę problemu.
Jesteście teraz piratami pełną gębą!
Róbmy to, na co mamy ochotę!
Ojcze, nie pożegnasz go?
Roger zostawił nam
prezenty pożegnalne!
Ogromną górę skarbów!
Do tego mnóstwo jedzenia!
Co?!
Wy kretyni,
natychmiast oddajcie im to jedzenie!
Nie wybaczę wam, jeśli pozwolicie rodzinie
Odena Kouzukiego odejść z pustymi brzuchami!
Ruszcie się!
Tak jest!
Już oddajemy!
Paniczu Odenie!
Do rychłego zobaczenia, towarzysze!
Trzymaj się!
Po powrocie masz mi
wszystko opowiedzieć!
Bądźcie zdrowi!
Rozpoczął się drugi rozdział
mojego pirackiego życia,
wyruszyłem na nową przygodę!
Bieluszek był wspaniały,
ale Roger też był niezmierzony!
Jestem w czepku urodzony!
Grzeczna dziewczynka!
I hop do góry!
Dawno nie opiekowaliśmy się
małymi dziećmi.
Tak, aż wracają wspomnienia.
Momonosuke
oraz Hiyori, prawda?
Akuku!
Co, do diaska?!
Coś jest w środku!
Kapitanie, mamy pasażera na gapę!
Paniczu Odenie!
Inuarashi?!
Nekomamushi?!
Co wy tutaj robicie?!
Bo nic nie sprawia nam takiej frajdy,
jak podróżowanie z paniczem Odenem!
Bieluszek pewnie
aż kipi z wściekłości!
Pies i kot zniknęli!
Przeklęci głupcy!
Wiem, że tego nie planowaliśmy,
ale ich też proszę przyjąć do załogi!
Mam wrażenie, że czegoś
tutaj nie zrozumiałeś.
Oden,
kapitan przyjął cię tylko
przez wzgląd na twoją wiedzę!
Czy to jasne?!
MOCK TOWN, JAYA
Masz forsę, Shanks?
No, chodźmy kupić żarcie!
Ziemniaki
oraz łopian.
Wezmę to!
A pieniądze?
Proszę pana?!
Teraz rzodkiew!
Łapać złodzieja!
Stój, draniu!
Okrada zwykłych mieszkańców?!
Kapitan go ukatrupi.
Rany, co za głupiec!
Oden, zostaw zwykłych ludzi w spokoju!
Potrzebuję więcej składników!
Co chcesz upichcić?!
Jajka,
konjac,
chikuwa,
ścięgna wołu!
Złodziej!
Ile razy mam powtarzać, że zwykłym
ludziom musisz zapłacić?!
Chcę ugotować dla was
przepyszny oden!
Ten oden to jakieś jedzenie?
Najpyszniejsze żarełko na Wano!
Widzę go, to on!
Musisz mieć jaja ze stali.
To miasto jest obszarem bezprawia?!
Gaban, oni...
Ta, nie wyglądają na zwykłych ludzi.
Oden!
Wiej, Oden!
Oberwał bezpośrednio!
Oden!
Oden, ty...
On żyje!
Jesteś niesamowity!
Gaban, ale ci tutaj to nie są
zwykli ludzie, prawda?
W rzeczy samej.
Oden!
Jasna sprawa.
Nie mam jeszcze wodorostów konbu.
Konbu?
Można z nich zrobić pyszny bulion.
Dziwak z ciebie.
Chrzanić to!
Bierz ich!
Jak ładnie pachnie!
W porządku, chyba gotowe!
To najlepsze jedzonko
Kraju Wano!
Częstujcie się, towarzysze!
I jak?
Dobre?
Przepyszne!
Więc ten cały oden
jest taki dobry?
Doskonała zagryzka do sake!
Rozumiem, więc zasmakowało?
Zbyt gorące!
Nie, to twój koci język.
Hałastra,
urządźmy naszym nowym towarzyszom
wielkie przyjęcie powitalne!
Niech żyją!
Oden!
Roger!
Balujmy do białego rana!
Tak jest!
Oden!
Jest i ganmo, są też rzodkieweczki!
Chikuwa i jajka też!
No już, nie krępuj się,
skosztuj tu i teraz!
Bo cóż to za oden,
któren ugotowany nie jest?
O tak,
Oden Kouzuki byłby to!
Śpiewając radośnie z towarzyszami,
Oden wyrusza na wielką, szaloną przygodę!
Szybuje ku niebu i ekscytuje się
tajemnicą skrywaną na dnie morza!
Oden odszyfrowuje sekret świata, który zaprowadzi jego załogę do najdalszego lądu!
Naprzód!
Piraci Rogera prą przed siebie!
Następnym razem:
„Coś, czemu poświęcił życie!”
„Przygoda Rogera”!
Zostanę królem piratów!
COŚ, CZEMU POŚWIĘCIŁ ŻYCIE!
WIELKA PRZYGODA ROGERA