Zażarta bitwa między Piratami Rogera
a załogą Białobrodego
trwała trzy dni i trzy noce,
by w końcu przerodzić się w bankiet!
W międzyczasie
Roger dowiedział się, że Oden potrafi
odczytać tekst na poneglyfie drogi
wskazującym położenie
ostatniej wyspy.
Pożycz mi Odena!
Na rok wystarczy!
Błagam, Newgate!
Zginam przed tobą kark!
Po moim trupie!
Roger, próbujesz odebrać mi
członka mojej rodziny?!
Bieluszku,
chciałbym z nim popłynąć!
Błagam, pozwól mi!
COŚ, CZEMU POŚWIĘCIŁ ŻYCIE!
WIELKA PRZYGODA ROGERA
Zbierzmy załogę, rum dla Binksa
dostarczyć już czas!
Z wiatrem płyńmy wszyscy wraz,
niech fale drogowskazem będą nam!
Przemierzamy słone głębiny,
wieczorne słońce pozdrawia nas!
A na niebie krążą ptaki,
piosnką umilając nam czas!
Żegnaj, nostalgiczny porcie,
oraz ty, rodzinna wiosko ma!
Z całych sił śpiewajmy dziś,
bo lada chwila ruszać trzeba nam!
Poprzez fale złote i srebrne,
w zimny deszczyk zmieniające się,
wypływamy w podróż na świata kres!
Po prostu kocham ten statek.
Ja też.
Mógłbym podróżować tak wiecznie.
(toki)
Tak długo, jak pozwoli na to czas.
No ruszże się!
Przymknij się i przestań się kręcić!
Złapał kapitan przeziębienie?
Tak, to nic wielkiego.
Nie wygaduj bzdur, kretynie!
Został mu góra rok życia!
Żyję z pełną prędkością.
Log Pose wskazuje na niebo.
Zepsuł się?
Jest w pełni sprawny.
Ruszajmy!
Dokąd?
Do nieba!
Nadchodzi Knock Up Stream!
Zginiemy!
Tutaj jest wyspa!
Więc to jest...
Podniebna wyspa!
Witajcie, przybysze z Błękitnego Morza!
Heso!
Świat jest bezmierny!
Wciąż prawie go nie znam!
Nawet Buddzie nie przyszłoby na myśl,
że w przestworzach żyją ludzie!
Opanowanie jazdy na waverze
zajmuje co najmniej 10 lat.
W nogi!
To Złote Miasto, Shandora!
Super!
„Zatrzymaj nasze prawdziwe motywy
w sercu i nikomu ich nie zdradzaj”.
„Jesteśmy tymi, którzy tworzą historię
z dźwiękiem wielkiej dzwonnicy”.
Wielka dzwonnica?
Znalazłem ją!
Więc to tutaj była?!
To musi być Wielka Dzwonnica Shandory!
Cała ze złota!
Kapitanie, jak ją przetransportujemy?!
Mnie zostało na to za mało czasu.
Gdy pewnego dnia zostaniesz kapitanem,
sam przyjdź ją podprowadzić, Buggy.
Weźmy teraz chociaż kawałek!
Ten kamień łatwo znaleźć,
gdyż jest pełen silnych głosów.
Opowiada o wielkiej sile, prawda?
Napisano na nim o broni
zwanej Posejdonem.
Rozumiem.
Oden, potrafisz również
pisać w tym języku, prawda?
Naturalnie.
Więc wyryj wiadomość.
Więc Roger jest u kresu swojego życia...
Naprawdę trudno w to uwierzyć.
Ale jeśli stara się jak najlepiej
wykorzystać resztkę życia,
będę mu towarzyszył
do samego końca!
Może być?
Tak, idealnie, Odenie!
„Dotarliśmy tutaj i zaprowadzimy
ten tekst na skraj świata”.
„Pirat Gol D. Roger”.
Muszę to zobaczyć, Roger!
Ostatni rozdział wielkiej przygody,
której poświęciłeś swoje życie!
Chłopaki, wracamy na Błękitne Morze!
Tak jest!
Heso!
Jeśli nic nie zrobimy, roztrzaskamy się
o morze na małe kawałeczki!
Do dzieła!
Słynny Ośmiornicowy Balon Skypiei!
Ośmiornica?!
A niech cię!
Co się dzieje?!
Przecież to balon!
Fascynujące!
Ośmiornica się kurczy!
Mój tyłek!
Zimno!
Ale się wystraszyłem, miau!
Wyciek powietrza?
Jakimś cudem zlecieliśmy cali i zdrowi.
Z pomocą boga nad chmurami, Ganfora,
bezpiecznie dotarliśmy na morze.
Biegun północny!
Nie, południowy!
Północny!
Południowy!
Wciąż się upierasz?!
Żebyś wiedział, bo mam rację!
Wystarczy już tego!
Nic tylko się kłócicie, nicponie!
Przecież to bez znaczenia,
który biegun jest zimniejszy.
Jeśli chcecie się przekonać,
po prostu udajcie się
w oba te miejsca!
Uspokójcie się, kretyni!
Ja też chciałbym udać się tak
na biegun północny, jak i południowy.
Roger, jaki kurs teraz obieramy?
Czy to nie oczywiste?
Naszym następnym celem
jest ostatnia wyspa na Grand Line!
Ale by się tam udać, potrzebujemy kopii
wszystkich czterech poneglyfów drogi.
Kamieni jak ten
na niebiańskiej wyspie?
Mamy taki jeden w Kraju Wano.
W Księstwie Mokomo również, miau!
Więc w waszych ojczyznach
też są te kamienie?!
Tyle że w przeciwieństwie
do tego na niebiańskiej wyspie...
...są czerwone!
Takich potrzebujemy najbardziej!
Czemuście nie powiedzieli wcześniej?!
Będziemy mieli
już dwa z czterech!
Nie, mam jeszcze kopię poneglyfu drogi,
którą podprowadziliśmy Linlin.
Na dodatek chyba wiem,
gdzie jest ostatni.
Świetnie, Roger!
Naprawdę mamy wszystkie cztery!
Ciekawe, dokąd nas zaprowadzą!
Przepraszam, że psuję dobry nastrój,
ale coś jest nie tak ze statkiem.
Co?!
Choć z moim niewprawionym okiem nie jestem w stanie ustalić, co zostało uszkodzone.
W porządku, kurs ustalony!
Gdzie płyniemy?
Wodne Miasto, Water Seven!
Wodne Miasto?
Jaka ładna nazwa!
W porządku, łapserdaki, w drogę!
Tak jest!
Tak oto skierowaliśmy się do miasta
stoczniowego, by naprawić statek.
Wyspa!
Wyspa na horyzoncie!
A cóż to takiego?!
To jest właśnie Water Seven!
WODNE MIASTO NA GRAND LINE, WATER SEVEN
Jeszcze nigdy nie widziałem
takiej wodnej magii!
To fontanny.
Choć z pewnością
wyróżniają się rozmiarem.
Czyż tu nie jest pięknie?
Wodne Miasto, co?
Podoba mi się!
CIEŚLA TOM, TWÓRCA STATKU ROGERA
Jak zawsze wpadłeś tu z hukiem, Roger!
Tom!
Panie Tomie!
Kopę lat, chłopaki!
No, stęskniliśmy się!
Skończyłeś ten swój pociąg?
Masz na myśli pociąg morski?
Odbiło ci?
Wciąż go projektuję.
Co tam znowu zepsuliście?
Wpadacie tutaj tylko wtedy,
gdy wasz okręt potrzebuje naprawy.
Spadł z bardzo wysokiego miejsca.
Byliście na podniebnej wyspie?!
No a jak, z hukiem!
Ale później spadliśmy
z hukiem do morza!
Takie buty!
UROCZA SEKRETARKA KOKORO
TOM'S WORKERS
Jak zawsze hałaśliwa z was zgraja!
Kokoro!
Zanim zaczniesz opowieści
o swojej podróży,
może najpierw coś zjecie?
Przygotowałam już jedzenie!
Pracujesz w samych majciochach?
Co za energiczny dzieciak!
Przeszkadzasz, idź sobie!
Czyżbyś był sierotą?
Chciałbyś, bym przedstawił cię
naszemu kapitanowi?
Przecież jesteście piratami.
I co z tego?
W takim razie podziękuję.
Dopiero co zostałem
porzucony przez piratów.
Porzucony?
A to ci dopiero!
Zbierzmy załogę, rum dla Binksa
dostarczyć już czas!
Serca nasze pirackie są,
podbijemy wszystkie morza!
Na poduszkach z fal śpimy,
łóżkiem naszym statek jest!
Wysoko na maszcie
piracka bandera powiewa!
Gdzieś z bezmiernego nieba
sztorm ku nam zbliża się!
Fale tańczą wesoło, pora w bębny bić!
Jeśli strach obleci nas, śmierci rychło przyjdzie czas!
TEQUILA WOLF, KRAJ NA MOŚCIE
Z odwagą wypnij pierś,
a ranek znów przywita cię!
ARCHIPELAG SABAODY
Płyniemy!
Wyspa Ryboludzi?
Byłem tam z Bieluszkiem.
Jednak nie trać czujności!
Ile razy byś się tam nie udał,
szansa na śmierć nie maleje!
Narodzi się...
Nasz król przyjdzie na świat.
Rayleigh, słyszałeś ten głos?
Co ty wygadujesz?
To ciche głębiny morskie.
Nie, na pewno coś słyszałem!
A ty, Oden?
Kto tu jest?!
Kto przemawia
w tej morskiej otchłani?!
Toki, to Wyspa Ryboludzi!
Jakie to tajemnicze!
Zupełnie jakby cała
wyspa była w bańce!
Czy to...
Ryboludzie!
Z tej strony też są!
Czego chcecie, powierzchniowcy?!
Zła odpowiedź zakończy się dla was śmiercią!
NEPTUN, WŁADCA KRÓLESTWA RYUUGUU
Zaczekaj, przyjrzyj się uważnie!
To ja, Roger,
Wielki Rycerzu Neptunie!
Roger?
Rozumiem, więc to wy?!
Stanie się to za waszą sprawą?!
Nie zamierzamy zrobić nic złego!
SYRENIA ZATOCZKA, KRÓLESTWO RYUUGUU
Nie wierzę, że ktoś taki jak ty przestraszył się jakiejś wróżby!
Przepowiednia mówi, iż wkrótce ktoś
zniszczy wrota do Wyspy Ryboludzi.
A skoro właśnie się tu zjawiliście...
Wasza wysokość,
brama została zniszczona!
Przez królów morza!
Że niby te łagodne stworzenia
zrobiły coś takiego?!
Przecież to niemożliwe!
Sprawdziło się!
W zewnętrznej bańce jest dziura!
Szybko, załatajcie ją!
Koniec końców nie zapobiegliśmy temu.
A nie mówiłem, że to nie my?!
WIESZCZKA SHARLEY (TRZYLATKA)
Królowie mórz szaleją,
gdyż niecierpliwią się w oczekiwaniu
na narodziny syreniej księżniczki.
Syrenia księżniczka?
Nowa przepowiednia, co?
Więc król będzie miał dziecko?!
Cóż za wspaniałe wieści!
Nie tak prędko!
Ja nawet nie jestem żonaty, jamon!
Dopiero co, kilka miesięcy temu
zostałem królem, jamon!
Ale, wasza wysokość,
nasza wieszczka przewidziała
nawet śmierć byłego króla!
I tej ponętnej i seksownej...
Wróć, przewidziała również niedawną demonstrację polityczną tej wstrętnej syreny Otohime!
Otohime?!
To wcale nie tak, że jestem
z tego powodu szczęśliwy!
MORSKI LAS, KRÓLESTWO RYUUGUU
Ostatnimi czasy jej przepowiednie poruszają cały kraj.
Nie przyszliśmy tu wysłuchiwać
twoich problemów, Neptunie!
No tak, racja.
I jak, Odenie?
Już czytam.
Są dwa, więc myślałem,
że zdobędziemy sporo informacji,
jednak jeden nie wydaje się zbyt ważny.
To przeprosiny niejakiego Joyboya.
Niesłychane!
On naprawdę
potrafi to odczytać!
Swoją drogą, macie tutaj broń
kontrolującą królów morza?
O czym ty mówisz?
Na kamieniu na podniebnej
wyspie było tak napisane.
Starożytna broń o imieniu boga,
Posejdon.
Jeśli mam być szczery,
po niedawnej przepowiedni Sharley
przeszły mnie dreszcze, jamon.
W naszym kraju raz na kilkaset lat
przychodzi na świat syrena potrafiąca
rozmawiać z królami morza.
Może to ona jest...
Więc twoja córka będzie bronią,
która pewnego dnia zniszczy świat?
To tylko przepowiednia, jamon!
Poza tym nawet jeśli
zwą ją starożytną bronią,
wcale nie musi zostać
użyta do złych celów.
Nie sądziłem, że Posejdon
okaże się być syreną.
Sharley, kiedy urodzi się
syrenia księżniczka?
Tyle!
Chyba chodzi jej o dziesięć lat.
Ale, Roger, zawiodłem się na tobie,
że interesujesz się taką bronią!
Neptunie, tym, czego pragniemy,
jest ogromny skarb pozostawiony
przez ludzi, którzy nazwali ją bronią.
Ulżyło ci?
Nie planujemy w przyszłości porywać
twojej włochatej córuchny!
Wcale nie będzie włochata!
Zbierzmy załogę, rum dla Binksa
dostarczyć już czas!
Czy to dzisiaj, czy jutro, wciąż
będziemy śnić ten nocny sen.
Więcej się nie zobaczymy,
nikną powoli machające cienie.
Jednak smutki na bok, jutro też
czeka nas księżycowa noc!
Zbierzmy załogę, rum dla Binksa
dostarczyć już czas!
Śpiewajmy głośno,
by całe morze słyszało nas!
Pewnego dnia po każdym z nas
zostaną tylko suche kości.
Niekończąca się historia
naszej zabawnej podróży!
Bezprecedensowy wyczyn!
Nieosiągalny!
Roger jest bliski ukończenia
swojej podróży dookoła świata!
Inspiruje do działania swoje
wycieńczone chorobą ciało
i pod sztandarem przysięgi przejmuje
kontrolę nas swoim własnym losem!
W najdalszym zakątku Grand Line
zostaje zdobywcą mórz i oceanów!
Następnym razem:
„Narodziny Króla Piratów”.
„Przybycie na ostatnią wyspę”!
Zostanę królem piratów!
NARODZINY KRÓLA PIRATÓW
PRZYBYCIE NA OSTATNIĄ WYSPĘ!