Oden został członkiem Piratów Rogera
i wyruszył razem z nimi
na ostatnią wyspę Grand Line!
Podniebna wyspa!
Znalazłem ją!
Więc to tutaj była?!
To musi być Wielka Dzwonnica Shandory!
„Dotarliśmy tutaj i zaprowadzimy
ten tekst na skraj świata”.
„Pirat Gol D. Roger”.
Skończyłeś ten swój pociąg?
Masz na myśli pociąg morski?
Odbiło ci?
Wciąż go projektuję.
Narodzi się...
Nasz król przyjdzie na świat.
Toki, to Wyspa Ryboludzi!
Jakie to tajemnicze!
Zupełnie jakby cała
wyspa była w bańce!
Niesłychane!
On naprawdę
potrafi to odczytać!
Swoją drogą, macie tutaj broń
kontrolującą królów morza?
W naszym kraju raz na kilkaset lat
przychodzi na świat syrena potrafiąca
rozmawiać z królami morza.
Może to ona jest...
Więc twoja córka będzie bronią,
która pewnego dnia zniszczy świat?
Nie sądziłem, że Posejdon
okaże się być syreną.
Sharley, kiedy urodzi się
syrenia księżniczka?
Tyle!
Chyba chodzi jej o dziesięć lat.
Poszukując wskazujących
ostatnią wyspę poneglyfów drogi,
Oden i pozostali zmierzali
do Kraju Wano.
NARODZINY KRÓLA PIRATÓW
PRZYBYCIE NA OSTATNIĄ WYSPĘ!
To morze budzi wspomnienia!
Nie sądziłem, że jeden z poneglyfów drogi
spoczywa w twoim rodzinnym kraju.
Od ostatniej wyspy
dzieli nas już tylko krok!
Ostatnia wyspa...
Spoczywa tam ogromny skarb!
Nie możesz się doczekać, co, Roger?
Ster prawo na burt!
Płyniemy do Kraju Wano!
Radujcie się, załogo!
Oden!
Co jest, Rudytarou?
Toki upadła!
Co?!
Toki,
wszystko będzie dobrze!
Jestem przy tobie!
Oden,
Toki podążyła za tobą
i podróżowała po świecie,
jednak jej pierwotnym
celem był Kraj Wano.
Po tak długiej podróży
staje się coraz słabsza.
Zmęczenie dało się we znaki.
Czy będzie w stanie
kontynuować podróż?
Jeśli popłynie dalej,
może umrzeć.
Powinna na Wano opuścić łajbę
i zakończyć swoją podróż.
Panie Odenie,
w takim razie panicza Momonosuke
oraz panienkę Hiyori
również powinien pan tam zostawić.
By byli razem z matką.
Kin'emon i pozostali nie znają
zbyt dobrze pani Toki,
dlatego to ja i Inuarashi
będziemy jej towarzyszyć.
Ta wyspa jest dla nich zupełnie nowym miejscem,
więc na pewno będą czuli się osamotnieni.
Proszę zostawić panią Toki
w naszych rękach.
Nie, oczywiście ja też...
Toki?!
Płyń, Odenie!
Co ty wygadujesz?!
Nie zgrywaj takiej twardej!
„Dusiłem się tam”.
Choć to ty wypowiedziałeś te słowa,
tylko tyle było w tobie
pasji do przygody?
Jeśli poddasz się
z tak błahego powodu,
ja
zażądam rozwodu!
KURI W KRAJU WANO
Coś taki zdyszany, Raizou?
Kin'emonie,
przybył statek z zewnątrz!
Piracki!
Czyżby panicz Oden?!
Różni się od okrętu
wielmożnego Białobrodego.
Jeśli są piratami,
musimy ich przepędzić!
Przecież to...
Paniczu Odenie!
Towarzysze!
Miło znów panicza widzieć,
paniczu Odenie!
Was też!
W ogóle się panicz
nie zmienił!
To moja żona i dzieci.
Więc jednak coś się zmieniło!
Moje miano Toki.
Nasza córka to Hiyori,
a synek Momonosuke.
Ale mu zazdroszczę!
Cały panicz Oden!
Moja pani,
miło nam panią poznać!
Więc to na ramionach tego chłopca
spoczywa przyszłość klanu Kouzuki?
Co za mądra, zmyślna twarzyczka!
Na szczęście nie odziedziczył
wyglądu po ojcu!
Coś powiedział?!
Swoją drogą, co to za obdarte stroje?
Z niecierpliwością wyczekiwaliśmy
powrotu panicza Odena!
Każdego dnia panicza wyglądaliśmy!
Kuri, którym pod panicza nieobecność
z całych sił się opiekowaliśmy...
Nie, cały Kraj Wano jest teraz...
Zaczekajcie!
Jeśli naprawdę zależy wam na Odenie,
proszę, pozwólcie mu popłynąć!
Moja pani...
Ja...
Wypływam jeszcze na jakiś czas.
Paniczu Odenie!
Proszę zaczekać!
Proszę wracać!
Paniczu Odenie,
błagamy panicza!
Paniczu Odenie!
Nawet odwrócony plecami do wyspy
wiedziałem, że Wano się zmieniło.
Byłem pewny, że gdybym spojrzał za siebie,
nigdy nie wypłynąłbym już w morze.
Niech cię szlag, paniczu Odenie,
ty zimny draniu jeden!
Szybko skopiowałem poneglyf
z Kraju Wano i wróciłem na morze.
Choć wróciłem do domu po czterech latach rozłąki,
spędziłem tam tylko kilka krótkich godzin.
Ty zimny draniu jeden!
Beze mnie nie odczytałbyś tych szyfrów!
Wybacz, Odenie.
Oden ma żonę i dwoje dzieci?!
Widzę...
Widzę przyszłość!
Nawet jeśli Oden opuści Wano,
to dziecko na pewno
przyniesie ci nieszczęście!
Dziedzic rodu Kouzuki...
Pojawił się kolejny kłopot!
Następnie popłynęliśmy do miejsca narodzin
Nekomamushiego oraz Inuarashiego,
Księstwa Mokomo.
Rzekomo miało się ono
znajdować na grzbiecie słonia.
Słyszałem, że na Zou można dotrzeć
tylko przy pomocy tej vivre card.
Racja, to nie wyspa!
Słoń?!
Czyj to głos?
Oden, czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Po prostu dziwnie się czuję.
KSIĘSTWO MOKOMO
KSIĄŻĘ GENGHIS BAAN
List od Inuarashiego oraz Nekomamushiego.
Więc oni żyją?
Ci niesforni hultaje!
Ich zniknięcie wywołało
wielkie zamieszanie.
Dziękuję, że mnie powiadomiliście.
Cały czas czuję niepokój.
Wszystko w porządku, Oden?
Nie jesteś sobą.
Doskonale cię rozumiem, Odenie.
Pan kapitan też to czuje?!
Mam wrażenie, jakbym nieustannie
był obserwowany przez coś ogromnego.
Znaleźliśmy go!
To ostatni poneglyf drogi!
Herb klanu Kouzuki?!
Więc to prawda, że my oraz Minkowie
jesteśmy niczym bracia!
Teraz w końcu zebraliśmy
wszystkie poneglyfy drogi!
Ruszajmy, hałastra!
Na ostatnią wyspę!
Rogerze, paniczu Odenie,
zabierzcie mnie ze sobą!
Błagam, pozwólcie mi popłynąć!
Chłopcze, wciąż dla ciebie za wcześnie.
Posłuchaj uważnie.
Na każdego nadejdzie
jego własna kolej.
Moja kolej?!
Będę wtedy liczył na twoją pomoc.
Dobrze!
Przysięgam, że ci pomogę!
Do zobaczenia, Pedro!
Zdobywszy kilka rio poneglyfów,
a także cztery poneglyfy drogi,
zbliżaliśmy się do celu naszej przygody!
Mamy wszystkie poneglyfy drogi.
W miejscu ich przecięcia znajdziemy
ostatnią wyspę, do której zmierzamy.
Panie kapitanie,
wszystko w porządku?!
Ustaliliście już lokalizację
ostatniej wyspy?
Tak, udało nam się.
Kiedy wyruszamy?
Natychmiast!
Tak jest, w drogę!
Co z tobą, Buggy?
Buggy?!
Nie wnikając, czy był
to pech czy szczęście,
uczeń Buggyjirou dostał nagłej gorączki
i opuścił podróż na ostatnią wyspę.
Ale żeby złapać przeziębienie
przed wielką przygodą...
Co ty, dzieciak?
Przymknij się!
Powiedziałem, że już mi lepiej!
Jesteś czerwony i rozpalony,
więc leż cicho i kuruj się.
Czyj nos nazwałeś
wielkim i czerwonym?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Bijcie się!
Niech wygra lepszy!
Nie podburzajcie ich, Roger, Oden!
Czeka na mnie wspaniały skarb!
Nie bądź nierozsądny, kretynie!
Ja też płynę!
Kapitanie, proszę mnie zabrać!
Co ty, potwór jakiś?
Choć cały czas się kłócą,
Rudytarou postanowił zostać
i się nim zaopiekować.
Nie wiem, czy są najlepszymi
przyjaciółmi czy śmiertelnymi wrogami.
Zabierzcie mnie ze sobą...
Wciąż to powtarza?
Buggyjirou nie brak waleczności.
Buggyjirou nie może tego odżałować,
a ty się z tym ot tak
pogodziłeś, Rudytarou?
Odenie, kapitanie,
jeśli będziemy
chcieli tam popłynąć,
zrobimy to kiedyś
własnymi statkami!
Piraci Rogera w końcu
tego dokonali!
Roger jako pierwszy
opłynął cały świat!
Wreszcie ktoś podbił to morze!
Jest królem mórz!
Królem piratów!
KRÓL PIRATÓW, GOLD ROGER
Tamtego dnia, gdy dotarliśmy
na ostatnią wyspę,
dowiedzieliśmy się
wszystkiego o świecie.
Czym był Pusty Wiek?
Czym jest klan „D”?
Czym jest starożytna broń?
Wano utrzymywało niegdyś
kontakty ze światem.
W obliczu tego ogromnego skarbu,
który okazał się być prawdziwy,
Roger
śmiał się do rozpuku.
My zresztą też.
Ze śmiechu aż leciały nam łzy!
Joyboy, nawet nie wiesz, jak bardzo
chciałbym żyć w twoich czasach!
Pozostawiłeś po sobie
całkiem niezły skarb!
(laugh tale)
Co za zabawna historia!
Towarzysze,
na tę wyspę nikt nie dotarł od 800 lat.
Może nadamy jej nazwę?
(zabawna historia)
Laugh Tale!
ZABAWNA HISTORIA
(DAWNIEJ „RAFTEL”)
Wraz z nadejściem nowej ery
król piratów samotnie opuszcza statek!
Determinacja mężczyzny!
Przejęty losem ojczyzny
Oden zmierza do Kraju Wano,
gdzie rozpanoszyło się zło i ludzie
cierpią pod tyranią Orochiego!
Oden jest zdumiony prawdą,
którą tam poznaje!
Następnym razem:
„Do Kraju Wano!”
„Rozwiązanie załogi pirackiej Rogera”!
Zostanę królem piratów!
DO KRAJU WANO!
ROZWIĄZANIE ZAŁOGI PIRACKIEJ ROGERA