Oden został członkiem Piratów Rogera
i w poszukiwaniu zawierających lokalizację
ostatniej wyspy poneglyfów drogi
przepłynął Nowy Świat.
Prowadzony przez owe cztery poneglyfy
Gol D. Roger w końcu dotarł do celu!
A wielkie jego dokonania
hucznie świętowali ludzie na całym świecie!
DO KRAJU WANO!
ROZWIĄZANIE ZAŁOGI PIRACKIEJ ROGERA
Oden, i jak ci się podobała
ostatnia wyspa?
Była wspaniała!
Wciąż cały płonę z ekscytacji!
Lepiej bym tego nie ujął!
Roger?
Rayleigh, więc to tutaj byłeś?
Roger,
pamiętasz, co powiedziałeś,
gdy po raz pierwszy się spotkaliśmy?
Oczywiście, że tak.
„Przewróćmy świat
do góry nogami”, prawda?
Dodałeś też, że to spotkanie
było nam przeznaczone.
Czy nasza obietnica
została wypełniona?
Tak!
Buggy,
kapitan...
Kapitan Roger...
Wrócili!
Zjawili się z hukiem!
Kapitanie!
Po tym, jak Roger
wrócił z Laugh Tale,
Rudytarou zadał mu jakieś pytanie,
po czym zalał się łzami...
Wraz z narodzinami króla piratów
na świecie zapanowało wielkie poruszenie
i Marynarka natychmiast
wzmogła działania.
„Bogactwo, sława, siła...”
„Człowiek, który zdobył wszystko,
król piratów, Gold Roger!”
Powinno być „Gol D. Roger”!
Ale określenie „króla piratów”
nawet mi się podoba.
Teraz rozumiem, dlaczego Światowy Rząd
tak bardzo stara się ukryć twoje prawdziwe imię.
Świat zaczął nazywać wszystko,
co zdobył Roger
wielkim skarbem, One Piece!
Jak oni nic nie wiedzą!
Ale dzięki tej sławie wszyscy
będą chcieli cię dorwać, Roger!
Rozwalmy Rogera!
Odnaleźć Rogera!
Zrabować jego skarb!
Gold Roger posiadł wszystko!
Spoglądając wstecz,
to wszystko było cudem.
Mimo ograniczonego czasu
zdołałem osiągnąć tak wiele.
Nie wiem, jak wam dziękować!
Proszę przestać!
Skąd nagle ten formalny ton?!
Kapitanie, ty draniu!
Nie zawstydzaj mnie, głupolu!
Głupek!
W takim razie powiem wprost!
Śmiało, jestem gotowy!
Piraci Rogera zostają rozwiązani!
WSPOMNIENIA ROGERA
Z POWROTU Z WYSPY RYBOLUDZI
Narodzi się...
Nasz król przyjdzie na świat!
Kolejny przyjdzie na świat
na odległym morzu.
Wieloryby również cieszą się, że w końcu
dojdzie do ponownego spotkania dwóch królów!
My też strasznie
długo czekaliśmy!
Już tak niewiele zostało!
Tym razem na pewno
wszystko się powiedzie!
10 lat do narodzin...
...oraz 15 kolejnych,
dopóki nie dorosną.
Kto tam jest?!
Jakim cudem potraficie tak
donośnie mówić na dnie morza?!
Sharley, kiedy urodzi się
syrenia księżniczka?
Tyle!
Te głosy...
Głosy?!
Jestem pewny,
że mówiły prawdę.
Ktoś się narodzi.
I ta osoba nas przewyższy.
Przybyliśmy za wcześnie.
„One Piece”, co?
Ciekawe, kto go odnajdzie...
To na pewno będzie mój syn!
Przecież ty nie masz dzieci!
No to sobie zmajstruję!
W porządku, napijmy się!
Popłyńmy na morze,
gdzie nie ma Marynarki!
Ja zejdę na ląd pierwszy!
A później podrzućcie
Odena do domu, chłopaki!
Jasna sprawa!
A, właśnie, Oden,
chciałbym jeszcze raz przed śmiercią
spotkać Białobrodego.
Czy chcesz, by Izou
też wrócił na Wano?
Nie.
Zżył się z jego załogą.
Powiedz mu, by dbał o Bieluszka.
W porządku, przekażę mu.
Po zamienieniu kilku słów z Rayleighem,
członkiem załogi z najdłuższym stażem
zwanym Królem Ciemności,
Roger opuścił statek.
Na odchodne lekarz okrętowy, Crocus,
wręczył mu ogromną ilość lekarstw,
mimo że jego choroba
była już w końcowej fazie.
I jak to w przypadku
pożegnań mężczyzn bywa,
absolutnie nikt nie uronił
ani jednej łezki!
Wszak załoga króla piratów
nie wie, co to płacz!
U WYBRZEŻY WANO
Nigdy nie przestanie mnie to zadziwiać!
Wraki statków, które nie zdołały
dostać się na Wano.
W rzeczy samej.
Jeśli wpadniesz
na niewłaściwy prąd,
statek zostanie roztrzaskany,
nim zdąży zbliżyć się do Wano.
Wano nie bez powodu do tej pory
zamykało się na świat.
Jednak nim pewnego dnia
przybędzie „Joyboy”,
musimy otworzyć granice!
Dziękuję za wszystko!
Żaden problem.
Trzymaj się!
Wzajemnie!
Oden!
Drań z hukiem odchodzi!
Zdrówka, chłopaki!
Przecież nie umierałem.
Żegnaliśmy się z uśmiechami na twarzach,
gdyż wiedzieliśmy, że kiedyś
znowu się spotkamy.
Oden!
Tak bardzo tęskniłam!
Kochani!
Idź do tatusia, Hiyori!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Mnie również bardzo
was brakowało!
I hop, do góry, jak ptaszek!
Co to,
u diabła, jest?!
Ojcze!
Co właśnie powiedziałeś?!
Tak,
nazwałem cię „ojcem”!
Moja krew!
Do tego tak bardzo
wyrosłeś, Momonosuke!
Rad jestem, iż w dobrym
zdrowiu pozostajesz.
I tak dobrze wychowany!
Witamy z powrotem,
ty zimny draniu jeden!
A wasza uprzejmość
gdzie się podziała?!
A zasłużyłeś sobie na szacunek?!
Wielmożny Odenie!
Panie Odenie,
witamy w domu!
Wielmożny Odenie!
Cieszę się pani szczęściem, pani Otoki!
Coś za bardzo mnie
wszyscy kochają.
Na długi czas porzuciłem kraj,
więc myślałem, że będą mieć
do mnie większe pretensje.
Powinieneś podziękować
za to swojej żonie, pani Toki.
Jest naprawdę cudowną osobą.
Gdy tylko wyzdrowiała,
codziennie chodziła do miasta
pomagać mieszkańcom.
Nigdy nie patrzyła
na innych z wyższością.
Ciężko z wszystkimi pracowała,
opowiadając o twoich przygodach.
Pani Toki i twoje dzieci
są teraz w Kuri
niezwykle popularni!
I cały czas cię komplementują!
Po pewnym czasie wszyscy przestali cię
obwiniać za twoje samolubne zachowanie.
Rozumiem.
Dziękuję, kochani!
To nic, bo my bardzo, bardzo
mocno cię kochamy, prawda?
Ale mu zazdroszczę!
Ja też chcę być popularny!
Kiku, jeśli chodzi o Izou...
Inu i Neko o wszystkim mi powiedzieli.
Najważniejsze, że jest szczęśliwy.
Rozumiem.
Przy okazji, gdzie Denjirou i Ashura?
Rok temu też ich nie widziałem.
Ashura został szefem yakuzy i górskich
bandytów w Kuri, by trzymać ich w ryzach.
A Denjirou
wędruje po Wano, pożyczając
i zwracając pieniądze.
Skoro zmagacie się z bandytami
oraz pożyczacie pieniądze,
sytuacja ekonomiczna
musi być kiepska.
Tak właśnie jest.
Jest jeszcze jeden powód, dla którego wszyscy cieszą się z twojego powrotu.
Opowiem wszystko od początku.
Po tym, jak odpłynąłeś,
dzięki współpracy mieszkańców udało nam się
zapewnić przetrwanie pozbawionemu daimyo Kuri.
Rozumiem, musiało być wam ciężko.
Swoją drogą, co z moim ojcem?
Szogun...
Rozumiem!
Nie sądziłem, że stan
mojego ojca był aż tak zły.
Naprawdę bardzo żałuję, iż nie mogłem
być przy nim w jego ostatnich chwilach.
Problemem jest następca szoguna!
Z trudnych do zrozumienia przyczyn,
twój ojciec, wielmożny Sukiyaki,
wyznaczył Orochiego!
Proszę, pożycz mi trochę pieniędzy!
Byłem zdezorientowany,
słuchając opowiadanej mi historii.
Że niby traktowałem Orochiego
jak młodszego brata?!
Przecież ja tylko pożyczyłem mu
pieniądze z szacunku do pana Yasu!
Na dodatek nie zwrócił mi
nawet złamanego grosza.
Dowiedziałem się również,
że jest potomkiem klanu Kurozumi,
który spowodował w przeszłości
wiele problemów.
Wyglądało na to, iż Orochi Kurozumi
zastępował mnie na stanowisku szoguna.
Z pewnością już widziałeś je po drodze,
jednak każdy region ma kilka fabryk broni
oraz strażników do nadzorowania pracowników.
Z rozkazu szoguna
wszyscy mężczyźni
są zmuszani do pracy w fabrykach za pensje,
z których nie są w stanie utrzymać rodzin.
Ale dlaczego?!
Czemu wszyscy słuchają
kogoś takiego jak Orochi?!
Gdyż posiada potężne wsparcie!
Stoi za nim pirat Kaidou
o sile potwora!
Dlatego Orochi może robić,
co mu się żywnie podoba!
Tak, choć próbowaliśmy zaatakować...
Przestań, Kin'emon!
Nic mu nie mów!
Nie, powiedz!
Co się stało?!
Raizou!
Zabierzcie stąd panicza Momonosuke
oraz panienkę Hiyori!
Za przeproszeniem!
Mówcie, co się wydarzyło!
Już.
Bo widzisz, około pół roku temu
mężczyzna, który odmówił pracy
w fabryce, a także cała jego rodzina
zostali straceni!
Nie byliśmy w stanie wytrzymać
dłużej okrucieństw Orochiego
i pchani wściekłością
wzięliśmy miecze w dłonie,
by następnie ruszyć na niego
do Kwiecistej Stolicy!
Jednak zostaliśmy przechytrzeni i podwładni Kaidou w tym samym czasie przybyli do Kuri!
Zaatakowali zamek
i ruszyli pozbawić życia panicza Momonosuke,
który jest kolejnym po panu dziedzicem Kouzuki!
I choć na szczęście
wróg został pokonany przez
Kawamatsu oraz Inuarashiego,
którzy zostali na straży w zamku,
tą, która zatrzymała pierwszą
wymierzoną w dziedzica strzałę,
była pani Toki, która własnym
ciałem zagrodziła jej drogę!
Najmocniej przepraszamy!
Przez nasze nierozważne działania
pani Toki została poważnie ranna w nogę!
Naraziliśmy pańską rodzinę
na niebezpieczeństwo!
Tak bardzo nam przykro!
Błagamy o wybaczenie!
Pokaż to, Toki.
Nie przejmuj się tym, Oden!
Rana już się zagoiła!
Świetnie się spisałaś,
chroniąc nasze dziecko!
Na pewno strasznie bolało...
Zaczekaj, Oden!
Jeśli dasz się ponieść przez coś
tak błahego, wróg znowu nas zaatakuje!
Że niby to
jest błahostka?!
Toki, czyżbyś
nie słyszała opowieści,
jaki kiedyś byłem?
O czym ty mówisz?
Cóż, pan Oden od najmłodszych lat
często był aresztowany,
gdyż lubił wypić
i wdawał się w bójki.
Był krewkim młokosem,
którego obawiała się
cała Kwiecista Stolica!
Wiem już, jak działa
ten drań Orochi!
Chłopaki, brońcie mojej rodziny!
Oden!
Chrońcie Kuri!
Oden wścieka się z powodu
nikczemnych działań Orochiego!
Zabiera Enmę i rusza ściąć
szogunowi głowę!
Gdy lada moment miał się zmienić los Wano,
po East Blue rozniosły się
słowa króla piratów
i wciągnęły cały świat
w wir radości i zamętu!
Następnym razem:
„Smutne wieści”!
„Początek Wielkiej Ery Piatów”!
Zostanę królem piratów!
SMUTNE WIEŚCI
POCZĄTEK WIELKIEJ ERY PIRATÓW