Piraci Rogera zostają rozwiązani!
Po dotarciu na Ostatnią Wyspę, Laugh Tale,
Piraci Rogera zakończyli swoje istnienie.
Oden, który następnie
wrócił do Kraju Wano,
dowiedział się, iż Orochi
objął stanowisko szoguna.
Wiem już, jak działa
ten drań Orochi!
Chłopaki, brońcie mojej rodziny!
Oden!
Chrońcie Kuri!
SMUTNE WIEŚCI
POCZĄTEK WIELKIEJ ERY PIRATÓW
Odenie!
Zamierzasz zaatakować Orochiego?!
Toki, nie musisz się już bać!
Błagam, nie rób tego!
Orochi nie przebiera w środkach!
Rozumiem, co czujesz,
jednak rzucanie się na niego bez planu
jest zbyt niebezpieczne!
Zostawiam Kuri w waszych rękach.
Nie rozumiem skomplikowanych rzeczy,
więc widzę sytuację tak:
„głupiec przejął kontrolę nad Wano”!
Dzięki pomocy silnego pirata
słaby idiota wykorzystał okres odosobnienia,
w którym nikt nie mógł interweniować,
i próbuje przemienić ten kraj
w piekło na ziemi!
Polewajcie,
tańczcie
i śpiewajcie!
Bez smutania!
Ten kraj jest taki piękny!
Nie mogę pozwolić,
by przemienił go w piekło!
Alarm!
Do Kwiecistej Stolicy
zbliża się Oden Kouzuki!
Natychmiast poinformujcie
wielmożnego Orochiego!
Wielmożny Orochi!
Proszę odpowiedzieć,
wielmożny Orochi!
Czy to był...
Pan Oden?!
Pan Oden powrócił?!
To prawowity dziedzic!
Czy zostanie szogunem?!
Terror Orochiego
zostanie zakończony!
Zawróć, Odenie Kouzuki!
To zamek szoguna Orochiego!
Nie możesz wejść bez pozwolenia!
Wielmożny szogunie,
proszę się ewakuować!
Jak to?
Co ty wygadujesz?!
Oden Kouzuki wdarł się na zamek!
Orochi...
Orochi!
Zaczekaj, Odenie!
Odenie...
Dobrze się zastanów!
Jeśli mnie zabijesz,
Kaidou nie będzie stał
z założonymi rękoma!
Pomyśl, co się stanie z tym krajem!
Dziękuję za radę.
Zastanowię się nad tym,
gdy już będziesz martwy!
Racja...
On
jest szalony!
Orochi!
Przestań!
Co, u diabła?!
Co to, do cholery, jest?!
Szkło?
Nie, to nie to.
Wyłaź stamtąd, Orochi!
Orochi!
Proszę się nie lękać,
wielmożny Orochi.
Może pan zaufać mojej
technice Bar-Bariery!
KAPŁAN GRAJĄCY NA BIWIE, SEMIMARU KUROZUMI
Teoretycznie nikt nie zdoła
przełamać mojej bariery.
W starciu z nią twoja siła
nic nie znaczy, Odenie!
Zgadza się.
Jako były pirat powinieneś
doskonale zdawać sobie sprawę,
czym są nadludzkie moce
diabelskich owoców!
STARA WIEDŹMA, HIGURASHI KUROZUMI
Więc jesteście władającymi?!
Nie inaczej!
W tym kraju ludzi takich
jak my zwą czarownikami!
Odenie,
gdyby dało się mnie usunąć
gniewem i przemocą,
daimyo z innych regionów
dawno by już to zrobili!
Nikt nie może mnie zabić!
Orochi!
Nie wiem, dlaczego zrobił coś takiego,
ale podobno mój ojciec wyznaczył cię
na mojego zastępcę,
dopóki nie wrócę!
W takim razie natychmiast
przekaż mi pozycję szoguna!
Choć nie zamierzałem
zostawać taką grubą rybą,
z pewnością uczynię ten kraj
choć trochę lepszym niż ty!
Swoją drogą, to wcale nie Sukiyaki
wypowiedział tamte słowa.
Co ty znowu chrzanisz?!
Witaj!
Cieszę się, że wróciłeś, Odenie!
Ojciec?!
Jakim cudem żyjesz?!
Tą, której uwierzyli daimyo
i cała reszta idiotów...
...byłam ja!
Dali się nabrać na kłamstwo tej przemienionej Naś-Naśladowocem wiedźmy!
Cały kraj jej uwierzył
i uczynił mnie szogunem!
Innymi słowy, nie muszę
przekazywać ci władzy!
Nie da się już sprawdzić, czego tak naprawdę
chciał prawdziwy Sukiyaki.
Coś ty zrobił mojemu ojcu?!
Czy przyczyną jego śmierci
naprawdę była choroba?!
Panie Odenie!
Liczymy na pana!
Proszę odzyskać władzę!
Tamtego dnia, gdy spoglądający na zamek tłum ludzi
cieszył się i wiwatował na cześć powrotu klanu Kouzuki,
nagle, nie wiadomo skąd,
zaczęły spadać zatrute strzały.
Dwoje trafionych ludzi zaczęło
wymiotować krwią i straciło wzrok.
Pozostali mieszkańcy, którzy w panice schronili się w okolicznych domach,
zobaczyli nad stolicą ogromnego smoka
na tle zachmurzonego nieba.
Choć był niesfornym dzieciakiem,
został daimyo Kuri
i wypłynął w morze,
gdzie zadawał się
z największymi piratami świata.
Ten, który wrócił do domu
wielokrotnie silniejszy,
niezwyciężony Oden Kouzuki!
Nie bój się, Oden uratuje nasz kraj.
To pan Oden!
Panie Odenie, czekaliśmy na pana!
Panie Odenie!
Mieszkańcy liczyli,
że zostanie zbawcą,
który wybawi kraj z panowania zła.
Panie Odenie?
Kilka godzin później
Oden Kouzki
rozebrał się prawie do rosołu
przed zamkiem szoguna Orochiego
i zaczął tańczyć jak idiota.
Wiedziałam, że pan sobie poradzi!
Jest i ganmo, są też rzodkieweczki!
Chikuwa i jajka też!
No już, nie krępuj się,
skosztuj tu i teraz!
Bo cóż to za oden,
któren ugotowany nie jest?
Podwładni Orochiego i Kaidou
zanosili się ze śmiechu.
Umorusany wielki człowiek
wziął kilka rzuconych mu monet
i skierował się w stronę domu.
Powrót prawowitego dziedzica panującego na Wano rodu, Odena Kouzukiego,
był ostatnią nadzieją obywateli.
Ludzie poczuli się zdradzeni i rozczarowani.
I uczucia te wkrótce
przerodziły się w gniew.
Głupi Oden Kouzuki,
który Kuri jest panem,
padł jak rażony pod węża spojrzeniem!
Kto się zaśmieje, ten przegrywa!
Konbu jakże ważne są!
Bardzo ważne one są!
O smaku zupy decyduje bulion!
Bo cóż to za oden,
któren ugotowany nie jest?
Oden raz na tydzień
pojawiał się w stolicy
i robił z siebie durnia przed zamkiem,
by zdobyć parę nędznych pieniążków.
Bez względu na deszcz,
wiatr
czy śnieg.
Błagamy, wielmożny Odenie!
Proszę powiedzieć nam prawdę!
O czym rozmawiał pan z Orochim?!
Czemu się pan tak zachowuje?!
Nawet mieszkańcy Kuri,
którzy najdłużej w pana wierzyli,
w końcu w pana zwątpili!
Co to za niedorzeczne pytanie?
Co tydzień tańczę nago,
za co otrzymuję zapłatę.
To moja praca!
Plotki o jego dziwnym zachowaniu
dotarły również do Kuri.
Daikon, ganmo, chikuwa i jajka!
Konjac, chikuwabu,
hanpen i ziemniaczki!
I nie zapomnij o makaronie shirataki!
Pamiętaj, by nie wyrosnąć na takiego
żałosnego mężczyznę jak on!
Skoro zostałeś psem Orochiego,
zachowaj się jak samuraj
i popełnij harakiri!
Konbu jakże ważne są!
Z życiem nie inaczej jest!
O smaku zupy decyduje bulion!
Rok później...
Ojcze!
Posłaniec szoguna
przyniósł ci przesyłkę.
Rozumiem.
Dziękuję.
Roger...
Dziedziczona wola...
Ludzkie marzenia...
Fale czasów...
Dopóki ludzie poszukują wolności,
te trzy rzeczy nigdy
nie znikną z tego świata.
Chcesz powiedzieć,
że umierasz, Rogerze?
Tak, to tylko kwestia czasu.
Wiesz, jak nazywają mnie obecnie
ludzie z Rządu Światowego?
Gold Rogerem.
Czyżby to było twoje prawdziwe imię?
Nie no, co ty!
Tak naprawdę nazywam się Gol D. Roger.
Od czasu do czasu spotykam
ludzi z tym całym „D” w imieniu.
Teach z mojej załogi też je ma.
Co ono oznacza?
Umierasz z ciekawości, co?
Więc niech będzie, powiem ci.
To bardzo stara historia.
Po tym, jak Oden otrzymał od szoguna
Orochiego zagraniczną gazetę,
biegał po plaży,
zawodząc z rozpaczy,
następnie śmiał się,
by później znowu płakać.
Roger!
Załatwmy to szybko.
Królu piratów,
gdzie ukryłeś całe
zebrane bogactwa?!
Zdobyłeś go, prawda?!
Ten legendarny skarb!
Ten
jeden wielki skarb!
One Piece!
Mój skarb?
Możecie go sobie wziąć!
Odnajdźcie go!
Pozostawiłem w nim wszystko,
co ten świat ma do zaoferowania!
24 lata przed aktualnymi wydarzeniami
cały świat huczał po egzekucji
króla piratów, Gold Rogera.
By zdobyć wielkie bogactwa,
pozostawiony przez niego skarb, One Piece,
całe rzesze najróżniejszych ludzi
wypłynęły w morze!
Tak rozpoczęła się
Wielka Era Piratów!
Roger!
Jesteś niesamowity!
Miałeś wspaniałe życie!
Zostaje ujawniony nikczemny plan Orochiego!
W wyniku jego pozbawionego jakichkolwiek skrupułów
postępowania Oden w końcu wybucha gniewem!
By ocalić ojczyznę,
Kouzuki i Dziewięciu Akazaya stają twarzą w twarz z knującym dominację Kaidou!
Rozpoczyna się legendarny atak,
który zapisze się na kartach historii!
Następnym razem:
„Atak!”
„Oden i Dziewięciu Akazaya”!
Zostanę królem piratów!
ATAK!
ODEN I DZIEWIĘCIU AKAZAYA