Około dwa lata po powrocie
Odena do Kraju Wano
w Ringo doszło do bitwy między
Piratami Gecko a Piratami Bestii.
Starli się ze sobą
Gecko Moria oraz Kaidou.
Zdychaj!
W tym samym czasie
zdewastowano grób Boga Mieczy, Ryuumy.
I mimo tego wszystkiego...
JAJKA
Jest i ganmo, są też rzodkieweczki!
Chikuwa i jajka też!
No już, nie krępuj się,
skosztuj tu i teraz!
...Oden raz na tydzień pojawiał się
w stolicy i robił z siebie głupka.
Ja też chcę tańczyć!
Nie możesz!
O smaku zupy decyduje bulion!
Bo cóż to za oden,
HAKUMAI
któren ugotowany nie jest?
To znów ten głupi pan.
Współczuję mieszkańcom Kuri.
„Głupi pan Kuri”, co?
Już samo nazwanie go „panem”
to zbyt duży komplement.
Jesteście pewni, że chcecie
dalej służyć jako moi wasale?
ZAMEK ODENA W KURI
A gdzie mielibyśmy się podziać?
Od dawna oglądaliśmy
pańskie nagie wygibasy.
Racja, to dla nas nic nowego!
Rozumiem.
W takim razie przed następnym
występem muszę go dopracować!
Mój nagi taniec!
Panie Odenie...
Konbu jakże ważne są!
Klan Kouzuki stoczył się na samo dno.
Podobno jego syn i dziedzic,
panicz Momonosuke, też jest stuknięty.
O smaku zupy decyduje bulion!
Bo cóż to za oden,
któren ugotowany nie jest?
Z czasem cały klan zatańczy nago!
ATAK!
ODEN I DZIEWIĘCIU AKAZAYA
Zaczekaj, Hiyori!
Nie ma mowy!
Powiedziałem coś!
Więc w końcu zaczęli przeze mnie
drwić z mojej rodziny?
Tatku!
Nie będziesz dzisiaj ćwiczył?
Kocham twój taniec!
Ja też go miłuję, de gozaru!
Toki...
Tak?
Chcesz się ze mną rozwieść?
Czy to jakiś żart?
Bo zaraz się pogniewam.
Całe Wano zwało go
„głupim panem Kuri”
i tylko jego rodzina, wasale oraz kilku
zwolenników się go nie wyparło.
Chciałbyś się widzieć
z szefem Hyougorou?!
Trzymaj się od niego
z daleka, głupi panie!
Przestańcie!
To bolało!
Nie zadzierajcie nosa!
Odstąpcie!
Nasza pani!
Zrozumiano!
Szefowo!
Przepraszam za nich.
Wejdź, napijemy się herbaty.
Hyou, przyszedł nasz mały Oden!
Ten drań Orochi
nie daje za wygraną!
Kto chciałby służyć
komuś takiemu?!
Nie narażaj się na niebezpieczeństwo, Hyou.
Widziałam cię ostatnio.
Twój taniec bardzo się poprawił, mój drogi.
Proszę mi nie dokuczać, szefowo!
Masz dolewkę.
I tak minęły trzy lata...
Jest i ganmo, są też rzodkieweczki!
Chikuwa...
Spójrz, w tym tygodniu też przylazł!
Nawet w taki śnieg?
Temu głupiemu panu
nic już nie pomoże.
To ten skretyniały kretyn Oden!
Jak zawsze zadziwia głupotą.
Co wy niby możecie
o nim wiedzieć?!
Jestem pewien, że pan Oden
ma ku temu jakiś ważny powód!
To właśnie dlatego on...
Masz rację.
Jego taniec staje się coraz lepszy!
Nie odstępujmy od niego
do samego końca!
Ależ ten śnieg dokuczliwy!
Wstydu nie masz!
Jesteś obrzydliwy!
Irytujący drań!
Znikaj!
W ten oto sposób minęły cztery lata,
ale na Wano nic się nie zmieniło.
Jednak piątego roku Orochi
przeszedł do działania.
To szogun!
Szogun Orochi!
Wyczekiwałem pana,
wielmożny szogunie!
Dawno się nie widzieliśmy, Odenie.
Od tamtego czasu minęło pięć lat.
W końcu nadeszła obiecana chwila.
Obietnica?
Pierwsze słyszę.
Przemieniłeś dzikie, opustoszałe Kuri
we wspaniałe miasteczko!
Jestem pod wrażeniem!
Chcę tu zbudować
nowe fabryki broni.
Czy to jasne?
Liczę na twoją pomoc, Odenie.
Ale, szogunie, co ze statkiem?
Co z obietnicą z panem oraz Kaidou?
O czym ty mówisz?!
Jeśli wyłapiemy i zmusimy do pracy
wszystkich tutejszych mieszkańców,
osiągniemy doskonałą
efektywność produkcji!
Mam rację?!
Uczyńmy Wano
ośrodkiem produkcji broni!
Proszę zaczekać!
Zapomniałbym wspomnieć.
Nie byłem w stanie
poradzić sobie z Hyougorou,
więc wydałem go w ręce Kaidou.
Chciałem mieć szefa przestępczego
półświatka Wano na swoje rozkazy,
ale się poddałem.
Cóż, pewnie i tak
wkrótce zostanie zabity.
Jego podwładni stawili silny opór.
Oddawaj naszego szefa!
Więc nieoczekiwanie
musieliśmy się trochę natrudzić.
Ach tak, jeszcze jedno!
Pamiętasz tę starą wiedźmę, jego żonę?
Podobno ona też z wrzaskiem
się na nich rzuciła.
Więc została zastrzelona!
Błagam, nie!
Przestańcie, nie zabierajcie go!
Hyou...
Jako żona yakuzy powinna
mieć więcej godności!
Swoją drogą, twoje dzieciaki,
Momonosuke oraz Hiyori,
ile mają teraz lat?
Czyż dzieciaczki nie są słodkie?
W tym wieku powinny być
szczególnie urocze.
Dobrze się nimi opiekuj.
Powierzam ci budowę fabryk!
Przestań...
Nie rób tego!
Błagam...
Przestań!
Nasz mały Odenie,
pewnie dzisiaj strasznie
zmarzłeś podczas tańca.
Uważaj, by się nie pochorować.
Pani szefowo,
przeziębienie to dla mnie nic wielkiego.
Podobno ktoś rzucił
w ciebie kamieniem.
Dzisiaj też rzucali.
Dzielnie się trzymasz, co?
U nas zawsze drzwi
stoją dla ciebie otworem.
Nigdy się od ciebie nie odwrócimy!
Ojcze!
Tato!
Chcę stać się taki jak ty!
Naprawdę?
Więc musisz dużo jeść.
Chcę tańczyć jak tatuś!
Wszyscy tutaj jesteście?
Tato!
Oden!
Nasz mały Odenie!
Zostaw ich!
Błagam, przestań!
Zgodnie z podejrzeniami
jego rodziny oraz wasali
ten wspaniały samuraj od pięciu lat zupełnie sam niósł na swoich barkach wielkie brzemię.
Czas się rozprawić
z Orochim oraz Kaidou!
Cały ten czas wyczekiwaliśmy,
aż wypowie pan te słowa!
Udamy się na tamtą wyspę!
I gdy będzie spał
upojony alkoholem,
oderżniemy mu głowę!
Tym, co się miało
właśnie wydarzyć,
było wielkie powstanie
Odena Kouzukiego, którego miało
później opłakiwać całe Wano.
Wraz z nim wyruszyło dziewięciu mężczyzn,
których przygarnął i uczynił samurajami.
A działo się to o zmierzchu.
Maszerując dzielnie rozświetleni promieniami szkarłatnego słońca, wyglądali, jakby płonęli.
Miecze u ich pasa również
ukazywały ich gorejące dusze.
Ludzie później uhonorowali
ich wspaniałą lojalność i oddanie,
(czerwone pochwy)
nazywając ich Dziewięcioma Akazaya.
Skaczę wyżej od ciebie!
Nie, ja potrafię jeszcze wyżej!
Ich wrogiem był Kaidou.
Nikt inny ich wtedy nie obchodził.
Jednak ten ich zryw niestety
dawno należy już do przeszłości.
Na jego końcu czekała publiczna
egzekucja Odena Kouzukiego.
Dlatego aż do tej legendarnej godziny,
która zostanie przekazana potomności,
obserwuj, proszę, z zapartym tchem,
nie odrywając nawet na chwilę oczu!
Od Odena?
Jedziemy do Kuri.
Osiodłaj konie!
Braciszku, co to jest?
Przestań, ta książka jest bardzo ważna!
Nie wierzę...
Co to ma znaczyć?!
Nie spodziewaliśmy się tego!
Podwładni Kaidou?!
Ma ich aż tylu?!
Są ich setki!
Niemożliwe, co on tutaj robi?!
Kaidou!
Nie spodziewałem się wielkiej bitwy.
Czemu jesteście
tak dobrze przygotowani?
Skąd wiedzieliście,
że przybędziemy?
Może miałeś w zamku szpiega?
Nie chcę przemieniać mojej nowo
wybudowanej rezydencji w pole bitwy,
dlatego wyszedłem ci naprzeciw.
Tamtego dnia pięć lat temu
złożyłem z tobą i Orochim obietnicę!
Więc to wszystko
było kłamstwem, Kaidou?!
Nie inaczej!
Okrutnie cię oszukaliśmy!
Uważaliśmy wtedy,
że macie przewagę.
Gdybyś tak po prostu wrócił do domu
i połączył siły z Hyougorou,
wszyscy samurajowie i yakuza na Wano
staliby się naszymi wrogami.
Wtedy nie mieliśmy
jeszcze zbyt wielu ludzi.
Gdyby okazało się, że rzeczywiście jesteś
szaleńcem gotowym na wszelkie poświęcenia,
to mogła być dla nas trudna bitwa.
Jednak uwierzyłeś Orochiemu
i wybrałeś rozwiązanie,
dzięki któremu nikt miał nie ucierpieć.
Newgate oraz Roger bez wątpienia
również byli takimi piratami.
Silnymi, ale też w pewnym
sensie naiwnymi.
Niczym się od nich nie różnisz!
Nieustępliwie tańczyłeś jak kretyn.
Nagi, wyśmiewany i pogardzany.
Nie zostało już w tobie nic
z dawnej godności Kouzukich!
Dzisiaj wybrałbym
dokładnie tak samo.
Ale przejdźmy do rozmowy o przyszłości!
Za wielmożnym Odenem!
Chwila, samurajowie są aż tak potężni?!
Nie lękajcie się!
Przewaga liczebna
jest po naszej stronie!
Naprzód, nie zatrzymywać się!
Za panem Odenem!
Braciszku, pobawmy się!
Przestań, Hiyori!
No nie daj się prosić!
Posłaniec przyniósł mi list od Odena.
Prosi w nim, bym chronił jego żonę i dzieci,
które staną się celem wroga.
Latający kopniak!
Sama się o to prosiłaś!
Momonosuke...
Nie, panicz Momonosuke ma już osiem lat.
Pani Otoki,
musi się pani przygotować.
Jeśli Oden zostanie pokonany,
ten kraj będzie skończony.
Atak Kaidou przemienia
Wano w pole bitwy!
Płonąc ogniem nadziei,
który prawie utracili,
Oden i Akazaya otwierają
drogę do przyszłości!
Przekładając swoje
cierpienie na miecz,
Oden ściera się ze źródłem zła,
by odzyskać Kraj Wano!
Następnym razem:
„Rozstrzygająca walka!”
„Oden kontra Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
ROZSTRZYGAJĄCA WALKA!
ODEN KONTRA KAIDOU!