Czas się rozprawić
z Orochim oraz Kaidou!
Cały ten czas wyczekiwaliśmy,
aż wypowie pan te słowa!
Tamtego dnia pięć lat temu
złożyłem z tobą i Orochim obietnicę!
Więc to wszystko
było kłamstwem, Kaidou?!
Nie inaczej!
Okrutnie cię oszukaliśmy!
Wtedy nie mieliśmy
jeszcze zbyt wielu ludzi.
Gdyby okazało się, że rzeczywiście jesteś
szaleńcem gotowym na wszelkie poświęcenia,
to mogła być dla nas trudna bitwa.
Jednak uwierzyłeś Orochiemu
i wybrałeś rozwiązanie,
dzięki któremu nikt miał nie ucierpieć.
Dzisiaj wybrałbym
dokładnie tak samo.
Ale przejdźmy do rozmowy
o przyszłości!
ROZSTRZYGAJĄCA WALKA!
ODEN KONTRA KAIDOU!
Chwila, samurajowie są aż tak potężni?!
Nie lękajcie się!
Przewaga liczebna
jest po naszej stronie!
Naprzód, nie zatrzymywać się!
Za panem Odenem!
Już po tobie!
Co z tobą?!
Ktoś ty?!
Proszę pozwolić,
że panu pomogę!
Wielmożny Odenie,
na pewno mnie
pan nie pamięta,
ale za czasów wielmożnego Sukiyakiego...
Shinobu z Armii Ninja?!
Tak, we własnej osobie!
Co tutaj robisz zupełnie sama?
Gdzie reszta oddziału?
Armia Ninja rodu Kouzukich...
Fukurokuju sprzedał nas Orochiemu.
Nie mogę winić nikogo za utratę wiary
w takiego głupiego pana jak ja!
Od zawsze marzyłam,
by panu służyć!
Nigdy nie przestałam
być ninja Kouzukich!
Przed nami ciernista droga, Shinobu!
Zdaję sobie z tego sprawę!
Będę wam towarzyszyć
do samego końca!
Naprzód, przyjaciele!
Sama się o to prosiłaś!
Hiyori, wracaj tutaj!
Nie ma mowy!
Posłaniec przyniósł mi list od Odena.
Prosi w nim, bym chronił jego żonę i dzieci,
które staną się celem wroga.
Momonosuke...
Nie, panicz Momonosuke ma już osiem lat.
Pani Otoki,
musi się pani przygotować.
Jeśli Oden zostanie pokonany,
ten kraj będzie skończony.
Oden...
Zgłasza się oddział pierwszy!
Zostaliśmy starci w pył!
Oden Kouzuki jest o wiele silniejszy,
niż się spodziewaliśmy!
Żałosne!
Jak długo można męczyć się
z jedenastoma samurajami?!
Mamy tysięczną armię!
Nie mogę na to patrzeć.
Ja pójdę!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
(pijacki oddech gorąca)
BOLO BREATH!
Może w końcu byś się poddał?
Jest was tylko jedenaścioro.
Naprawdę myślisz, że możecie
pokonać tak liczną armię?
Jeśli chcesz ze mną walczyć,
chodź tutaj!
Oczywiście, zaraz tam będę!
Atakować!
Urżnijcie mu głowę!
Powstrzymajmy jego podwładnych!
Tak jest!
Nie pozwolę wam!
To ja będę waszym przeciwnikiem!
Doskonale!
Kin!
(ninpou: hana shuriken)
SZTUKA NINJA: KWIATOWE SHURIKENY!
Kaidou!
Wszystkim, czego pragnę,
jest przecięcie twojej szyi!
Co za zabawny człowieczek!
(tougen shirataki)
RAJSKI BIAŁY WODOSPAD!
Panie Odenie!
Odenie Kouzuki,
czekałam na kogoś takiego jak ty!
Nie pozwolę ci dłużej panoszyć się
na naszych ziemiach!
Interesujące!
(oden nitouryuu)
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen totsuka)
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
Panie Odenie!
Nie mogę tutaj przegrać!
Nie mogę mu ulec!
Co?!
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
Świetnie!
Zranił niezwyciężonego Kaidou?!
To koniec!
I żebym cię tu więcej
na Wano nie widział!
Ratunku!
Ojcze!
Ojcze, pomóż mi!
Momo!
Momo...
Niespodzianka!
Panie Odenie!
Ashura!
Panie Odenie...
Tak oto legendarna bitwa Odena
oraz Samurajów Akazaya
dobiegła końca.
W wyniku zaciętej walki
Akazaya z Piratami Bestii
w lasach Udonu wybuchł wielki pożar,
który ugasił dopiero ulewny
deszcz pięć dni później.
Mamo!
Kiedy wróci tata?
Zrobiłam dla niego
papierowy balon!
Na pewno się ucieszy.
Matko?
Nie możecie się doczekać
jego powrotu, co?
No, chciałabym się z nim już pobawić!
Daimyo Kuri, Oden Kouzuki,
oraz dziewięciu jego podwładnych,
uwięzieni w Kwiecistej Stolicy za bunt
przeciw szogunowi oczekiwali na swój wyrok.
Nieznający powodu ludzie
traktowali ich z chłodną pogardą.
Już nas wcześniej rozczarował.
Co niby teraz może zrobić?
Ale przez to nie możemy oglądać
jego cotygodniowego tańca nago.
Tylko tego trochę szkoda.
To niestosowne!
Przepraszam.
Wielmożny Odenie...
Szlag, uwolnijcie mnie!
Bądź grzeczna!
Wielmożny Odenie!
To twoja sojuszniczka, prawda?
Zabieramy ją do więzienia!
Pierwsze widzę ją na oczy!
Ktoś taki miałby
być moim wasalem?
Na pewno przyszła mnie zabić!
Panie Odenie?
Nie jestem twoim panem!
Przestań udawać!
Stul pysk i zjeżdżaj,
przeklęta kunoichi!
Podjęto decyzję o wyroku dla samurajów!
Dziesięciu nikczemnych samurajów,
którzy podnieśli bunt przeciw
szogunowi Orochiemu,
zostaje skazanych na śmierć
przez ugotowanie
na oczach mieszkańców
za trzy dni od teraz!
Trzy dni później...
Nieczęsto można zobaczyć
gotowanie człowieka żywcem!
Wrzucą ich do oleju,
więc to nie potrwa długo!
Musimy się pospieszyć!
Nie!
Nie zostało jeszcze sprawdzone
na obecność trucizny.
Jeśli państwo pozwolą...
Matko,
czemu ktoś dybie na moje życie?
Bo twój ojciec jest
wspaniałym człowiekiem,
a ty pewnego dnia będziesz rządził
tym krajem.
Można śmiało jeść,
paniczu, panienko.
Dziękuję za jedzenie!
Braciszku?
Matko,
czy dzisiaj ojciec
naprawdę zostanie...
Ojcze...
Ojcze!
W porządku, czas na egzekucję!
Zaczynamy publiczną egzekucję
Odena Kouzukiego i dziewięciu jego wasali.
Koniec końców nie zdołał
pokonać Kaidou!
Choć był głupim panem,
myślałem, że jest bardzo silny!
Wychodzi na to, że jest
kompletnie do niczego!
Ruszaj!
No już, wskakujemy do gara!
Daj mi szansę.
Ja
muszę żyć!
Co ty, do diabła, wygadujesz?!
Przestań nas rozśmieszać,
błagając o życie.
Szybko, do środka!
Ratunku...
Nie zbliżaj się!
Czy ci odbiło?!
Czemu niby
miałbym dawać ci szansę?!
Odenie Kouzuki,
co ty kombinujesz?!
Wejdziemy do kotła wszyscy razem.
Co?!
Tych, którzy przetrwają do końca
wyznaczonego przez was czasu,
puścicie wolno.
Decydujące wyzwanie przeznaczenia!
Egzekucja przez ugotowanie stawia
Odena i jego lud w trudnej sytuacji!
Niedoszły szogun daje z siebie wszystko,
by zapewnić krajowi przetrwanie,
jednak Orochi kieruje na niego swój gniew!
Prawda ukryta za ich relacją
wstrząsa Krajem Wano!
Następnym razem:
„Ugotowany na śmierć!”
„Godzinna udręka Odena”!
Zostanę królem piratów!
UGOTOWANY NA ŚMIERĆ
GODZINNA UDRĘKA ODENA