Czas się rozprawić
z Orochim oraz Kaidou!
Cały ten czas wyczekiwaliśmy,
aż wypowie pan te słowa!
By odzyskać Kraj Wano,
Oden oraz Samurajowie Akazaya
rzucili wyzwanie Orochiemu i Kaidou!
To koniec!
I żebym cię tu więcej
na Wano nie widział!
Panie Odenie!
Ashura!
Panie Odenie...
Oden i jego słudzy zostali
schwytani i skazani na śmierć.
W porządku, czas na egzekucję!
No już, wskakujemy do gara!
Daj mi szansę.
Ja
muszę żyć!
Wejdziemy do kotła wszyscy razem.
Co?!
Tych, którzy przetrwają do końca
wyznaczonego przez was czasu,
puścicie wolno.
UGOTOWANY NA ŚMIERĆ
GODZINNA UDRĘKA ODENA
Do reszty zgłupiałeś?!
Ta metoda egzekucji
zabija w mgnieniu oka!
Czyżbyś postradał zmysły,
Odenie?!
Co za ofiara losu!
Żałosny do samego końca!
Przynieście mój czasomierz.
Rozkaz!
Co ty wyprawiasz, Kaidou?!
Tak będzie ciekawiej!
To twoja wielka chwila!
Będę cię obserwował
do samego końca!
Godzina.
Spróbuj tyle wytrwać!
Po takim czasie nawet w zwykłej
kąpieli można zemdleć!
Co za zabawny człowieczek!
Dotrzymasz danego słowa?
Ależ oczywiście.
Proszę zaczekać,
wielmożny Odenie!
Wielmożny Odenie!
Wielmożny Odenie?!
Panie Odenie!
Nie zostawiajcie
naszego pana samego!
Naprzód!
Do zobaczenia na tamtym świecie, kamraci!
Pozostańcie na pomoście, towarzysze!
Co pan zamierza zrobić,
wielmożny Odenie?!
Proszę przestać, panie Odenie!
Zupełnie jakbyśmy
okrywali się hańbą!
Powinniśmy zamienić się miejscami,
wielmożny Odenie!
To my potrzymamy
nad wrzątkiem pana!
Panie Odenie!
Przymknijcie się i siedźcie
spokojnie na tyłkach!
Ochrona naszego pana
to nasz obowiązek!
Rozkazuję wam!
Co to ma znaczyć?!
Jego wasale nie są w oleju!
Jednakże zgodnie z umową
wszyscy weszli do kotła.
Wszystko się zgadza, Odenie!
A zatem zaczynajmy!
Wielmożny Odenie...
Proszę nas opuścić!
Masz dość?
Nie minęła jeszcze nawet minuta!
Jak wytrzymała jest jego skóra?!
Czuję, jakbym miał się spalić
od samych oparów!
Przestań narzekać jak jakaś pokraka,
bo zaraz sam cię zatłukę, Raizou!
Postaw się na jego miejscu!
Nie ruszaj się, Neko!
Jest mu trudniej nas utrzymać!
Panie Odenie...
Podobno w mgnieniu oka
miało być po wszystkim.
Ale nudy!
Myślałem, że będą więcej się drzeć
i zginą w bardziej widowiskowy sposób.
Gińcie szybko!
Nie mam czasu
na Głupiego Pana!
Jak go nazwałeś?!
Draniu,
kogo nazywasz głupcem?!
Powtórz to, a zabiję!
Przestań!
Kim jest ta kobieta?!
Uważajcie, ona ma miecz!
Kunoichi?!
Kapitanie, to Shinobu!
Co ona wyprawia?!
Czemu atakuje mieszkańców?!
Jak śmiałeś obrazić pana Odena?!
Nic o nim nie wiecie!
To wy jesteście głupcami!
Myślicie, że dzięki komu
możecie żyć teraz w pokoju?!
Gdy tylko stracicie pana Odena,
wszyscy od razu się przekonacie!
Zrozumiecie, jak wiele
cierpienia wam oszczędził!
Orochi nie jest szogunem,
czy nawet dyktatorem!
Mu wcale nie chodzi
o rządzenie ludźmi!
Posłuchaj uważnie!
Dla mnie każdy
obywatel tego kraju
jest grzesznikiem winnym
prześladowań klanu Kurozumi!
Mogliby wszyscy sczeznąć!
Objąłem stanowisko szoguna,
by zniszczyć ten kraj!
By dokonać mojej zemsty!
Chcesz zniszczyć ten kraj?
Dlaczego tak bardzo go nienawidzisz?
Jeszcze się głupio pytasz?!
Kiedyś mój dziadek aspirował
do pozycji szoguna!
To było jeszcze przed
twoimi narodzinami.
Jednego za drugim wymordował
daimyo wszystkich regionów,
za co został skazany
na popełnienie seppuku!
Nasz klan popadł w niełaskę.
Ale to jeszcze mógłbym
zaakceptować.
Chodzi o to, co zaczęło się potem!
Czyli koszmar klanu Kurozumi!
Członkowie rodziny,
którzy przetrwali,
byli prześladowani przez samozwańczych
szeryfów sprawiedliwości!
Bito ich,
wrzucano do rzeki
i zabijano!
Ci głupcy tak mnie przerażali,
iż nie mogłem zmrużyć w nocy oka!
Mimo że winny zbrodni
dawno już nie żył!
Kurozumi,
odpokutujcie za swoje grzechy!
Jesteś z rodziny
mordercy daimyo!
Przestańcie!
Wybaczcie mi!
Nawet dziecko było przestępcą,
jeśli należało do rodu Kurozumi!
Dlatego każdy obywatel Wano,
co do jednego,
zasługuje na moją zemstę!
Nie wygaduj bzdur!
Co, u diabła?!
Co ty zamierzasz zrobić?!
Sami się o to prosiliście!
Orochi, co chcesz
zrobić tym ludziom?!
W pokoju obok znajdowało się
mnóstwo broni,
a także setki porwanych ludzi!
Gdyby zostali przekazani,
ich ludzkie życia
byłyby skończone!
Oni wszyscy byli
darami dla Kaidou!
Ci ludzie...
Pójdą na handel, będą gwałceni
lub zostaną zabici.
Pomocy...
To ty jesteś przyczyną
tego wszystkiego,
Kaidou!
Odbiję Kraj Wano z twoich rąk!
BOLO BREATH!
Odenie Kouzuki,
jesteś największym głupcem na Wano!
Jestem piratem!
Przestańcie!
Zniszczycie mi zamek!
Nie wybaczę wam tego,
Orochi, Kaidou!
Pan Oden kipiał z wściekłości!
Jednak wtedy Orochi
wyszedł z propozycją!
Czy chcesz powstrzymać porwania,
Oden?!
Nawet jeśli wypowiesz nam wojnę,
masz zbyt wiele
do stracenia!
Jaka jest zatem twoja decyzja?!
Pomocy...
Chciałbym spotkać się z rodziną...
Matko!
Orochi!
Wybieraj natychmiast!
Wojna
czy życie mieszkańców?
Nie zostaniemy
w tym kraju na zawsze.
Jeśli dotrzymasz
swojej części umowy,
za pięć lat się stąd wyniesiemy!
Naprawdę odejdziecie?
To zależy tylko od ciebie!
Jesteś najgłupszym panem
na calusieńkim świecie!
Od początku był wrogiem pragnącym zemsty,
niezainteresowanym dobrem tego kraju!
Więc nawet gdybyśmy zwyciężyli,
nasz kraj zostałby zrównany z ziemią.
Dlatego Oden przyjął ofertę wroga.
W ramach przeprosin dla klanu Kurozumi
miał co tydzień tańczyć nago przed pałacem.
Poświęcając w ten sposób
całe swoje dobre imię,
każdym tańcem miał ratować sto istnień!
Powiedzieli, że gdy skończą
budować statki,
za pięć lat odpłyną z wyspy.
Zaufał ich zapewnieniom.
Następnie co tydzień
odwiedzał każdy region,
by upewnić się,
że nic się nie zmieniło.
Pan Oden...
Pan Oden cały ten czas
chronił nasz kraj!
I kto jest teraz głupcem?!
Odważycie się to powtórzyć?!
By otworzyć na świat Kraj Wano!
Wierzący w nadejście świtu
Oden płonie wolą walki!
Podczas gdy sfrustrowany Orochi
przemienia stolicę w wir krzyków,
czy Oden zdoła dokonać cudu?
Jak zakończy się ta godzinna próba,
na której spoczywa przyszłość?!
Następnym razem:
„Oden nie byłby odenem,
gdyby nie był ugotowany”!
Zostanę królem piratów!
„ODEN NIE BYŁBY ODENEM, GDYBY NIE BYŁ UGOTOWANY”