To twoja wielka chwila!
Będę cię obserwował
do samego końca!
Godzina.
Draniu,
kogo nazywasz głupcem?!
Kapitanie, to Shinobu!
Pan Oden cały ten czas
chronił nasz kraj!
I kto jest teraz głupcem?!
Odważycie się to powtórzyć?!
„ODEN NIE BYŁBY ODENEM, GDYBY NIE BYŁ UGOTOWANY”
Że niby byliśmy chronieni
przez pana Odena?!
Nawet jeśli wyjawisz nam
teraz coś takiego...
To zbyt trudne
do zaakceptowania!
Wciąż nie jest za późno!
Musicie poznać
prawdę o panie Odenie!
Zamilcz, Shinobu!
Fukurokuju!
Prawda powoduje jedynie zamęt!
Puszczaj!
„Głupiego pana, który sprzeciwił się
szogunowi, czeka śmierć”,
oto, co mają myśleć ludzie.
Egzekucja szybko się zakończy.
Właśnie taki ma nieść przekaz.
A ty zakłóciłaś ją
swoją przemową...
Na pewno wiesz,
co cię za to czeka.
I tak dzielę już z nimi ten sam los!
Jestem wasalem pana Odena!
Wy staliście się psami Orochiego,
więc nie będę wam posłuszna!
Jeśli pana Odena i pozostałych
kamratów ma spotkać taki los,
jestem gotowa
zginąć razem z nimi!
Ale tak nie będzie!
Wszyscy przetrwamy
i następnym razem
was pokonamy!
Śnij dalej!
Szogunie Orochi,
proszę przerwać tę egzekucję!
Błagamy pana!
Trzeba ich natychmiast opatrzeć!
Orochi!
Przeklęte śmiecie!
Nie tylko szogunat,
ale wszyscy zwykli obywatele
również prześladowali klan Kurozumi.
Ludzie natychmiast
zdali sobie wtedy sprawę,
jak przerażający może być
ich żądny zemsty potomek, Orochi.
W tym samym czasie
wśród ludu w mgnieniu oka rozszedł się powód
dziwnego zachowania Odena i jego nagich tańców
w ciągu ostatnich pięciu lat.
Więc to on ocalił nas tamtego dnia?!
A mimo tego my...
Jak mogliśmy być tak głupi?!
Mimo że cierpiał najbardziej
z nas wszystkich!
Szlag, jesteśmy najgorszymi śmieciami!
Ludzie pognali, ile sił do Odena.
W końcu uświadomili sobie,
że człowiek konający na ich oczach
w tej przedłużającej się egzekucji,
której byli świadkami,
był jedyną nadzieją dla Wano.
Panie Odenie, proszę przeżyć!
Przepraszam, że pana przeklinałam,
nie mając o niczym pojęcia!
Dziękujemy, że nas pan chronił!
Rychło wczas się obudzili!
Dwulicowi zdrajcy!
Proszę się nimi nie...
Bardzo wam dziękuję!
Dam z siebie wszystko!
Prosty i szczery!
Jednakże
Orochi oczywiście nie zamierzał
zignorować podburzonego tłumu.
Nim się zorientowali,
byli otoczeni
przez uzbrojonych podwładnych
Kaidou i Orochiego.
Temperatura oleju przekraczała
wtedy 700 stopni Celsjusza
i nadal rosła.
Nie przegram!
Do zamków we wszystkich regionach
wystrzelono strzały informujące o zajściu.
HAKUMAI, KRAJ WANO
(yabumi)
Strzały pocztowe Kraju Wano
potrafią pokonywać
olbrzymie dystanse.
Kamraci!
O co chodzi, wielmożny Odenie?!
Jeśli ujdę żywy z tego
pełnego wrzątku kotła,
chciałbym otworzyć
ten kraj na świat!
O czym te dranie tam mamroczą?!
Już pan kiedyś o tym wspominał.
Mówił pan, że powód izolacjonizmu
jest mocno związany z klanem Kouzuki.
Czego dowiedział się pan na morzu,
gdy podróżował pan z załogą Rogera?!
Tymi, którzy dawno temu zamknęli
ten kraj na resztę świata,
był klan Kouzuki!
Chcieli w ten sposób ochronić go
przed potężną siłą!
Kraj Wano,
a raczej cały świat
wyczekuje nadejścia
pewnej osoby!
I gdy ten ktoś pojawi się
po ponad ośmiuset latach,
ten kraj musi być przyjazny
i skory do współpracy!
Nie będę owijał w bawełnę!
Nie ma żadnych wątpliwości,
że zostanę dzisiaj
przez nich zabity!
Nie...
Jednak jeśli uda się panu
przetrwać gotowanie...
Już jedna trzecia czasu za panem!
Kikunojou,
na razie wysłuchajmy,
co ma do powiedzenia!
Dlatego proszę was,
byście otworzyli Wano
w moim imieniu!
Przecież możemy zrobić to razem!
Pańskie marzenie jest
też naszym marzeniem!
Dobrze powiedziane!
Jeszcze tylko trzydzieści minut!
Było tam jak w piekle, gdzie sama
temperatura jest zabójcza.
Wrzący olej smażył Odena.
Przepraszam!
Czemu jeszcze nie zdechł?!
Dlaczego wciąż żyje?!
Podnieść temperaturę!
Niech olej bardziej wrze!
Zostało dziesięć minut!
Więc ciepło nie może go zabić?!
Wyruszamy na wielką przygodę wykraczającą
poza twoje najśmielsze wyobrażenia,
mój młodszy bracie!
Pięć minut!
Minuta!
Dziesięć sekund!
Osiem, siedem, sześć, pięć, cztery...
Trzy sekundy!
Jedna!
Udało mu się!
To najprawdziwszy cud!
Przetrwał egzekucję!
Wielmożny Oden...
...wytrzymał gotowanie w garnku!
Udało mu się...
Naprawdę to zrobił!
Wspaniały wyczyn!
Wielmożny Oden zwyciężył!
Panie Odenie!
Na dodatek jego imię
zostało oczyszczone!
I cały kraj znowu stoi
po naszej stronie!
Szykuj się na śmierć, Kaidou!
Nie prowokuj go, ty głupi kocie!
Przecież wygraliśmy!
Przestań niepotrzebnie
otwierać paszczę!
Co to ma znaczyć?!
Obiecaliście zwrócić nam wolność,
jeśli przetrwamy godzinę!
Dosłownie przed minutą rozmyśliłem się
i zmieniłem jego wyrok na rozstrzelanie!
Ponadto egzekucja
nie ograniczy się do Odena!
Zginie cała jego rodzina!
Co za dziecinna wymówka!
Nie taka była umowa!
Pan Oden miał zostać...
Jeśli komuś coś się
nie podoba, zapraszamy!
Poczęstujemy ołowiem!
Liczę na was, kamraci!
Otwórzcie Wano na świat!
Biegiem do Kuri!
Shinobu?!
Nie oglądajcie się za siebie!
Oden Kouzuki?!
Właśnie usłyszałem coś bardzo interesującego.
Wielmożny Odenie!
Wystrzelać jak muchy!
Za nimi!
Wymazać nazwisko Kouzuki!
Twoje ciało i tak jest już martwe.
Przynajmniej mogę
oszczędzić ci cierpień.
Zastrzelę cię z litości.
Era Kouzuki tutaj dobiega końca.
Wszyscy zginiecie!
Nie lekceważ moich samurajów!
Panie Odenie!
Przestańcie wszystko wyżerać!
Niewyraźnie mówię?!
Wystarczy tego dobrego!
Poddaję się, poddaję się!
Myślałem, że jesteście martwi!
Wielmożny Odenie!
Rozpieszczone paniczyki jak ty,
które dorastały w wygodzie w stolicy,
nigdy nie zrozumieją,
jak to jest żyć w piekle!
Chyba coś ci się pomieszało!
Wstydzilibyście się, kretyni!
Jak możecie znęcać się nad takimi maluchami?!
Ale jestem głodny...
Bo pożyczasz ludziom pieniądze!
Już wiem!
Chodźmy ukraść coś do żarcia!
Daimyo nie przystoją takie słowa!
Dobijcie go w końcu!
Jak żałośnie byś się teraz nie zachował,
ludzie będą przez pokolenia
wspominać twoją heroiczną śmierć.
Nie mam nic przeciwko,
bym został zapomniany.
Ponieważ tak czy inaczej
mój duch przeżyje!
Coś powiedział?!
Wybacz za tę starą wiedźmę.
Zabiłem ją.
Rozumiem.
Jesteś strasznie szczery.
Rośnij w siłę, póki możesz!
W pełni mi odpowiada,
że stanę się bohaterem historii
opowiadanych przy kieliszku.
Moi drodzy samurajowie,
Toki,
Momonosuke,
Hiyori,
pójdę przodem!
Oden nie byłby odenem...
...gdyby nie był ugotowany!
Zaatakowany przez Kaidou
zamek Odena staje w płomieniach!
W wyniku powtarzających się ataków
rodzina Kouzuki nie ma dokąd uciec!
Nawet w tej trudnej sytuacji Toki stara się
ocalić marzenie Odena oraz przyszłość kraju!
Wierząc w nadejście świtu, składa żarliwe życzenie i powierza los Wano innym!
Następnym razem:
„Płonący zamek!”
„Przeznaczenie klanu Kouzuki”!
Zostanę królem piratów!
PŁONĄCY ZAMEK!
PRZEZNACZENIE KLANU KOUZUKI!