PŁONĄCY ZAMEK!
PRZEZNACZENIE KLANU KOUZUKI!
Wielmożny Odenie!
Myliliśmy się!
Wielmożny Oden
zrobił to dla nas...
Nie mogę uwierzyć, że poświęcił
swoje życie, by zdobyć serca ludzi!
Przeklęty Oden Kouzuki!
Zrobił coś kłopotliwego.
Teraz jego syn musi dźwigać ciężar
bycia w centrum uwagi.
Kouzuki był nadzieją tego kraju!
To on był prawowitym
szogunem Kraju Wano!
Jaki znowu prawowity szogun?!
To ja jestem szogunem!
Jakie znowu „gdyby nie był ugotowany”?!
Ugotowany powinien
po prostu zdechnąć!
Przeklęty Oden, przeklęty Oden, przeklęty Oden!
Niech go szlag!
I co tak stoicie?!
Gońcie samurajów!
Wybić Kouzuki co do nogi!
Zetrzeć z powierzchni ziemi!
W ten oto sposób jedna
legenda dobiegła końca,
a nowa zostanie przekazana
bohaterom następnego etapu.
Pani Toki,
właśnie otrzymaliśmy wieści
o śmierci wielmożnego Odena.
Podobno zmarł
heroiczną śmiercią.
Toki,
przeczytaj to, gdy nadejdzie ta chwila.
Powodzenia w walce.
„Toki, czuję, że koniec jest bliski”.
„Jeśli mi się nie powiedzie,
nieprędko pojawi się ktoś
zdolny pokonać Kaidou”.
„Za dwadzieścia lat
wybuchnie potężna wojna zdolna
podzielić ocean na dwie części”.
„To oznacza, że za dwie dekady od teraz
czołowe postacie tego konfliktu
ruszą w Nowy Świat”.
„To oni pokonają Kaidou”.
„Do Wano nadchodzi długa zima”.
„Toki, chcę, byś użyła swojej mocy”.
„Jeśli zginę”.
Powierzam ci Enmę
oraz Ame no Habakiri.
Przekaż moje miecze
naszym dzieciom.
Chyba są jeszcze trochę za małe,
by posługiwać się mieczami.
W ogóle się nie smucisz?
Zostałem skazany na śmierć!
Dobrze wiem, że nie umrzesz.
Jak przystało na moją żonę!
Gdybym się rozpłakała,
miałbyś ze mnie niezły ubaw.
Nie chcemy być twoją słabością.
Spójrz, Odenie,
na oddaloną o 20 lat przyszłość!
Gdzie oni uciekli?!
Zabijcie, gdy tylko znajdziecie!
Wszyscy cali?
Kin, jaki jest plan?
Czy to nie oczywiste?!
Wszystkich drani zmiażdżymy!
Zaczekaj!
Wpadniesz tam bez planu i co dalej?
Chcesz umrzeć na próżno?!
Nie mogę już dłużej odwlekać zemsty
na wrogach wielmożnego Odena!
Musisz się powstrzymać!
Aktualnie walka nie ma sensu!
Puszczaj!
Ty przeklęty tchórzu!
Coś ty powiedział?!
Nazwałeś mnie tchórzem?!
Żebyś wiedział!
Ewentualnie jesteś
bezdusznym draniem,
który w ogóle nie przejął się
śmiercią Odena!
Ty-gara tylko głośno wrzeszczysz,
więc przestań mnie pouczać!
Co osiągniesz, oddając życie na marne?!
Chcesz zdradzić zaufanie,
którym obdarował nas pan Oden?!
Przypomnij sobie jego słowa!
I jaki był zewnętrzny świat?
Gdybym miał podsumować moją podróż,
powiedziałbym, że to była
najlepsza przygoda pod słońcem!
Odwiedził pan słonia Zou?
Owszem, nie mogło być inaczej!
Zou i klan Kouzuki historycznie
łączy silna więź.
Plemię Minków to potężni wojownicy.
Dam wam dobrą radę, kamraci.
Gdy w kłopotach jesteś,
na Zou prędko bieżaj.
Na pewno otrzymacie tam pomoc.
Wielmożny Odenie,
o jakie kłopoty chodzi?
A cóż to za pytanie?
Kłopoty to kłopoty.
Na was też będę liczył.
Aż się zawstydziłem.
Dajmy z siebie
jeszcze więcej, kocie.
Właśnie teraz jesteśmy w potrzasku.
Musimy zabrać wszystkich na Zou!
Przymknij się, głupi psie!
Stanę do walki!
Jeśli w trakcie zginę,
mówi się trudno!
I kto tu niby jest głupi,
kocie z ptasim móżdżkiem?!
Ale w porządku!
Jeśli tak bardzo spieszno ci do grobu,
pomogę ci szybko się tam dostać!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Przestańcie!
Mamy misję do wypełnienia w Kuri!
Ocalić panią Toki, panicza Momonosuke,
a także panienkę Hiyori,
a następnie uciec z nimi na Zou!
By w końcu spełnić marzenie wielmożnego Odena i otworzyć Wano na świat!
Absolutnie nie pozwolę wam
oddać życia na darmo!
Pościg?!
Możecie odetchnąć z ulgą, towarzysze!
Shinobu!
Zebrałam je dla was.
Wielkie nieba!
Dla przyszłości tego kraju
musicie wszyscy przeżyć!
Bardzo dziękujemy, Shinobu.
Twoja pomoc jest nieoceniona.
Nic wielkiego nie zrobiłam.
Zmierzamy do Kuri,
do Zamku Odena!
W drogę!
Tak jest!
Powiedz, Kinie,
czy ja też mogę zostać
sługą rodu Kouzuki?
Wszyscy jesteśmy ich
samozwańczymi wasalami.
Więc decyzja należy do ciebie!
Rozumiem!
Znalazłem ich!
Są tutaj!
Zabić cały ród Kouzuki!
Kiku!
Tak jest!
Zdychaj!
Dziękuję!
To nic.
Stul pysk!
Co?!
Troszczysz się o wrogów,
ty nielojalny draniu!
Czy to ty-gara jesteś szpiegiem,
o którym gadał Kaidou, psie?!
Nie bądź głupi!
Wszystko przez to, że prowokowałeś
wtedy Kaidou i Orochiego!
To tak, jakbyś ty-gara zabił
wielmożnego Odena!
Coś ty powiedział?!
Zabiorę wszystkich na Zou!
Jeśli ci pozwolę,
zanim tam dotrzemy,
wszyscy będziemy martwi!
Inuarashi, Nekomamushi,
natychmiast przestańcie!
Piesku, kotku!
Skończeni idioci!
Puszczaj!
Co to, u diabła, jest?!
Zostaw ich!
Nie mamy czasu!
Za dużo wrogów...
Pomóż mi, Ashura!
Dobra!
Niech was szlag!
Denjirou, Ashura!
Leć, Kin'emon!
Przejmij przyszłość rodu Kouzuki
i marzenie wielmożnego Odena!
Pójdę im pomóc!
Biegnij!
Nie oglądaj się za siebie!
Naprzód!
Szlag!
Przepraszam!
Wybaczcie mi!
Do Zamku Odena!
Płonące strzały!
Kaidou?
Matko...
Wszystko będzie dobrze.
Wyciągnę was z tego.
Istnieje droga ucieczki!
Ojcze!
I hop do góry!
Przestań!
Podrzucasz go za wysoko!
Nawet wzbijając się tak wysoko w niebo,
nie sposób wszystkiego zobaczyć.
Taki jest właśnie ogrom świata,
Momonosuke, Hiyori.
Przyjrzyjcie się uważnie tej scenerii,
której nie uświadczycie w Kraju Wano!
Błyszczy się jak jakiś skarb!
Skarb?
Mówisz interesujące rzeczy.
Moja krew!
Poszerzaj swoje horyzonty, Momonosuke.
Nauczę cię wszystkiego, co wiem.
Jakie dziewczyny ci się podobają?
Jest na to za młody!
Gdy tniesz przeciwnika,
wyobraź sobie, że to chikuwa,
Momonosuke!
Czego ty go uczysz?!
Nabierasz wprawy, Hiyori.
Podoba mi się ta piosenka.
Naprawdę?!
Nosi tytuł „Księżycowa księżniczka”.
Stanę się jeszcze lepsza!
Naprawdę cudna piosnka.
Zagraj ją na moim pogrzebie.
Momo, nie dokuczaj siostrze!
To przez ciebie beczy!
Chodzi o tamto?
Przepraszam, to był tylko taki żart!
Naprawdę?!
Tatuś nie zamierza umierać.
Matko!
Matko, matko!
Twoje imię?!
Zaraz spadnę!
Strasznie wysoko!
Boję się!
Zginę!
Twój ojciec był głupim panem.
Wraz z twoją śmiercią
klan Kouzuki będzie skończony.
Mylisz się!
Twój ojciec to wspaniały człowiek,
a ty jesteś...
Mój ojciec był wspaniałym samurajem,
a ja jestem tym,
który pewnego dnia będzie
rządził tym krajem!
Puste słowa i marzenie,
które ktoś włożył ci do ust.
Nie wiedziałem,
że jesteś taki młody.
Jak ci na imię?!
Gadaj natychmiast!
Ojcze!
Niech mi ktoś pomoże!
Straciłem zainteresowanie.
Że niby to ma być syn Odena?!
Niech spłonie razem z zamkiem!
Szybciej!
Pospieszcie się!
Najmocniej przepraszam!
Mimo że byliśmy
przy wielmożnym Odenie,
dopuściliśmy do jego...
Podnieś głowę.
Pani Toki, tutaj jest niebezpiecznie!
Uciekajmy!
Ja zostaję.
Nie może pani!
Proszę razem z nami
opuścić zamek!
Pani Toki,
będziemy panią chronić,
dopóki starczy nam oddechu!
Wielmożna Toki!
Uciekajcie
do przyszłości!
O czym pani mówi?
Choć powrót do przeszłości
jest niemożliwy,
można przenieść się do przyszłości.
Matko?
Nie ma mowy!
Zostaję tutaj z mamą!
Matko, proszę, nie rób tego!
Matko...
Matko!
Braciszku!
Braciszku?
Matko, co się z nim stało?
Matko?
Kawamatsu, opiekuj się Hiyori.
Rozkaz!
A mama?
Dogonię was później,
więc słuchaj Kawamatsu
i bądź grzeczną dziewczynką.
Dobrze.
Nie pozwólcie jej uciec!
Zabić ją!
Szlag!
Toki, przybyłaś tutaj,
szukając go, prawda?
Przemierzyłaś 800 lat w poszukiwaniu dnia,
w którym świat zostanie wywrócony do góry nogami.
W takim razie skocz
jeszcze 20 lat do przodu!
To właśnie tam znajdziesz...
Będziesz dzisiaj
bez obiadu, Odenie!
Co?!
Cóż, nie zarabiam pieniędzy,
więc nic na to nie poradzimy.
Nie o to chodzi!
A to za co?
Nie rozumiem.
Bo mówisz okropne rzeczy!
Co na przykład?
Właśnie wygoniłeś mnie samą
w oddaloną o 20 lat przyszłość!
Cóż, biorąc pod uwagę
cel twojej podróży,
pomyślałem, że tak będzie lepiej.
Mój cel się zmienił!
Zmienił się w chwili,
gdy cię poznałam.
BAKURA W KURI
Boję się, babciu!
Dzisiejsza noc jest jakaś inna!
Jesteśmy skończeni.
Niebiosa ześlą na nas karę,
gdyż nie zaufaliśmy klanowi Kouzuki
oraz wielmożnemu Odenowi.
Rozpoczyna się wieczna noc,
podczas której na próżno będzie
wypatrywać wschodu słońca.
Odenie,
przybyłam tutaj,
uciekając od przeszłości.
Zawsze wierzyłam,
że skacząc do przyszłości, znajdę kogoś,
kto będzie w stanie to zrobić.
Pani Toki...
Jesteś księżycem nieznającym świtu!
Wypełnij swą rolę...
Wciąż mogę...
...i rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!
Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!
Oden...
Nadzieja na lepszą przyszłość
powierzona przed Odena!
By pomścić swojego pana
i uratować kraj Wano,
członkowie Dziewięciu Akazaya dają z siebie wszystko,
co owocuje pozyskaniem sojuszników!
Podnieście wysoko
chorągiew bitewną, Słomkowi!
Ruszajcie na Onigashimę,
by stoczyć decydującą walkę!
Następnym razem:
„Powrót do teraźniejszości!”
„Dwadzieścia lat później”!
Zostanę królem piratów!
POWRÓT DO TERAŹNIEJSZOŚCI!
DWADZIEŚCIA LAT PÓŹNIEJ