Toki,
przeczytaj to, gdy nadejdzie ta chwila.
Powodzenia w walce.
„Do Wano nadchodzi długa zima”.
„Toki, chcę, byś użyła swojej mocy”.
„Jeśli zginę”.
Toki Kouzuki
oraz Oden Kouzuki...
Powierzyli przyszłość Wano
nowemu pokoleniu
i odeszli.
POWRÓT DO TERAŹNIEJSZOŚCI!
DWADZIEŚCIA LAT PÓŹNIEJ
Ale ziąb, ale ziąb, ale ziąb!
Strasznie ziębi!
Mówiłem, byś zagotowała wodę!
Przecież ona już wrze, panie Orochi!
Wcale nie!
Jest zimna!
Zimna, zimna, zimna...
Wielmożny Orochi...
Parzy!
Wielmożny Orochi,
ona jest już gorąca!
Poparzy się pan!
Przymknij się!
Jest mi zimno!
Nie mogę przestać się trząść!
Przynieście mi kości
samurajów rodu Kouzuki!
Czemu nie możecie ich znaleźć?!
Dostarczcie mi dowodów, że nie żyją!
Rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!
Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!
Świt...
Świt tego kraju wciąż
jest bardzo odległy.
„Dwadzieścia lat”?
Pani Toki...
Czy oni wciąż żyją?
Kappappa, kappappa,
Kappappa i jeszcze pa!
Dalej!
Kappappa, kappappa!
Kappappa i jeszcze pa!
Księżniczko,
przedstawiam ci taniec kappy!
Wielmożny Odenie, pani Toki!
Zatrzymaj się!
Skąd żeś się urwał?!
Całyś brudny i obdarty!
Czy aby na pewno jesteś
mieszkańcem stolicy?
Nie chcemy cię tutaj!
Głuchy jesteś?!
Słuchaj no, sukinsynu!
Zaczekaj!
Jesteś całkiem silny!
Skąd przybywasz?
Uczyń nas swoimi podwładnymi!
Jak ci na imię?
Moje imię?
Niech pomyślę...
(rozgniewany)
Kyoushirou!
KYOUSHIROU
A więc jesteście
klanem Kyoushirou?
Tak jest!
Podnieś głowę!
Doszły mnie słuchy
o waszej reputacji.
Czy chcielibyście mnie chronić?
To byłby zaszczyt,
wielmożny Orochi!
Świetnie, znakomicie!
Nawiasem mówiąc,
mam dla pana mały prezent.
Proszę go przyjąć.
Doprawdy wspaniały podarek!
A więc się panu spodobał?
Czy to pieniądze, kobiety
czy też żołnierze...
Mogę dostarczyć panu,
czego pan tylko zapragnie!
Wspaniale, cudownie!
Jestem zaszczycony,
wielmożny Orochi!
Zbyt wspaniały,
by był prawdziwy!
Kim on, u diabła, jest?!
Jaki zaradny!
Do tego umie walczyć!
To yakuza, który zastąpi
szefa Hyougorou!
Od teraz klan Kyoushirou
rządzi w stolicy!
Ale ma też słabości.
Zawsze wygląda,
jakby miał zaraz zasnąć.
Dlatego ludzie ochrzcili go
mianem „Drzemiącego”.
Pewne lubi nocne rozrywki.
To Ushimitsu Kozou!
Ukradł pieniądze z magazynu!
USHIMITSU KOZOU
Panienko Hiyori!
Księżniczko, gdzie jesteś?!
Dlaczego...
Panienko Hiyori!
Siostrzyczko,
ta dziewczynka...
Szefie!
Przyprowadziłyśmy
uroczą dziewczynkę.
Musi być sierotą, która
wśliznęła się do miasta.
Biedactwo umiera z głodu.
Panienka Hiyori!
Wiem, że trudno to zrozumieć.
Choć noszę teraz miano „Kyoushirou”,
jestem jednym z Dziewięciu Akazaya,
wasali wielmożnego Odena,
Denjirou.
Denjirou, to naprawdę ty?!
W rzeczy samej,
panienko Hiyori.
Miło znów panienkę widzieć.
Denjirou,
nie sądziłam, że jeszcze
kiedyś cię zobaczę!
Gdzie się panienka
podziewała cały ten czas?
Kawamatsu pomógł mi uciec.
Rozumiem, więc to jego zasługa?
Ale gdzie on teraz jest?
Gdybym z nim została,
oddawałby mi całe
swoje jedzenie,
sam głodując.
Czekałaby go rychła śmierć.
Bałam się...
Panienko,
proszę uważnie
na mnie spojrzeć!
Przyjrzeć się mojej twarzy!
Moja twarz została opętana
przez ducha zwanego gniewem.
Nawet Kin'emon i pozostali
nie zdołaliby mnie teraz rozpoznać.
Jednak jest to nam na rękę!
Aż do momentu decydującej bitwy,
która niechybnie nadejdzie,
proszę nie zdradzać nikomu, nawet sojusznikom,
mojej prawdziwej tożsamości.
Od dziś to ja będę panienkę
chronił w miejsce Kawamatsu!
Proszę przedstawiać się
jako Komurasaki.
Weź to,
Ushimitsu.
Znów zdobyłam
trochę pieniędzy.
Prosiłem, by panienka
nie ryzykowała.
Oczywiście rozdam je w Ebisu.
Proszę posłuchać.
Jak już wiele razy mówiłem,
proszę codziennie nosić
pod kimonem fałszywą krew.
Orochi jest w panience
zakochany po uszy,
nie mając pojęcia,
że jest panienka córką Odena.
Musi być panience ciężko.
W razie czego oderwę „Komurasaki”
od Orochiego poprzez udawaną śmierć.
Sprawię, by mieszkańcy stolicy wierzyli,
że panienki przyszywana tożsamość nie żyje.
Już prawie jesteśmy u celu,
więc wszystko będzie dobrze.
Niedługo minie dwadzieścia lat.
Historia wraca do obecnych czasów.
Na kilka miesięcy przed atakiem
Luffy'ego w noc Festiwalu Ognia.
KILKA MIESIĘCY PRZED
FESTIWALEM OGNIA
Przybyły!
Duchy naprawdę się zjawiły!
Więc moc Toki była prawdziwa!
Kin'emon, Kanjuurou, Raizou,
Kikunojou oraz Momonosuke...
W sumie pięć osób!
Przeskoczyli w czasie z tamtego
oddalonego o dwadzieścia lat dnia!
Naprawdę istnieje
taka umiejętność?
Przybyli z tamtego
płonącego zamku?
Może ktoś sobie z ciebie żartuje,
próbując jeszcze bardziej cię nastraszyć?
Patrz!
Spójrz na ten list!
Miejcie oko na wybrzeże!
Ktoś będzie próbował opuścić kraj!
Tak jest!
Jednak nie zabijajcie ich.
O ile rzeczywiście wciąż żyją.
Po tych dwudziestu latach mam kilka pytań
do ocalałych z rodu Kouzuki.
Całkiem kompetentny ten twój szpieg.
Można na nim polegać.
Posłuchaj.
Mało komu tak bardzo ufam jak jemu.
Przyszedł na świat i wychował się
w popularnej trupie teatralnej.
Jednak pewnego dnia
w wyniku prześladowań na Wano
podczas występu zostali
zamordowani jego rodzice.
To klan morderców daimyo!
Dobrze im tak!
Dostali za swoje!
Przetrwał, odgrywając role.
JESTEŚ POTOMKIEM GŁÓWNEGO RODU
KLANU KUROZUMI?!
Zgadza się.
Zabiłem morderców
twoich rodziców.
Jednak nasza zemsta
dopiero się zaczyna!
Żyj jako prawdziwy Kouzuki
i jako Kouzuki umrzyj, nie pozwalając,
by ktokolwiek odkrył twoją tożsamość!
To wielka rola,
którą przyznaję ci w tej sztuce!
Dasz radę ją zagrać?
OD DAWNA SZUKAŁEM MIEJSCA,
W KTÓRYM MÓGŁBYM UMRZEĆ
TO DLA MNIE ZASZCZYT
Granie kogoś innego
to jedyna radość jego życia.
Za każdym razem, gdy chodziłem
do zamku Odena pożyczyć pieniądze,
przynosił dwa razy tyle,
o ile prosiłem.
To właśnie dzięki tej forsie
mogłem się z tobą sprzymierzyć.
I jestem pewny, że informacja o ataku
Odena bardzo ci się przydała.
Jego szaleństwo sięga tak daleko,
że wtedy podczas egzekucji
Odena i pozostałych
naprawdę gotów był umrzeć!
Nie posiada własnego rozumu.
Dopóki nie rozkażę mu inaczej,
będzie żył jako przykładny wasal Kouzuki,
i przesyłał mi informacje.
Jego wierność
jest przerażająca.
KWIECISTA STOLICA,
DZIEŃ OBECNY
Tak oto historia legendarnego samuraja
została przekazana potomności.
Od tragicznej śmierci
Odena Kouzukiego minęło 20 lat.
Oto historia dwóch zwaśnionych klanów,
Kouzuki oraz Kurozumi,
a także pirata Kaidou.
By spełnić marzenie swojego pana
o otwarciu kraju na świat,
samurajowie Odena przenieśli się
dwadzieścia lat w przyszłość.
ODEN KOUZUKI, MOMONOSUKE KOUZUKI
Czas upływał i nastała obecna era.
Trzech samurajów i jeden ninja
z powodzeniem skoczyli w przyszłość.
A razem z nimi syn Odena
i przyszły szogun Wano,
Momonosuke.
Musieli dostać się na Widmową Wyspę, Zou,
której lokalizacja jest nieznana.
Jednakże...
Ich łajba rozbiła się tuż przed Zou
i zostali rozdzieleni z Raizou.
Następnie, na Dressrosie,
Momonosuke wszedł na pokład
tajemniczego statku.
Kin'emon ruszył za nim,
rozdzielając się z Kanjuurou.
Tak oto Lisi Ognik
dotarł na wyspę ognia i lodu,
Punk Hazard.
W końcu się oddzieliłem!
Dolna część ciała przemówiła!
Co tu się wyprawia?!
Kin'emon w końcu spotkał się
z załogą Słomkowego Kapelusza!
Momonosuke zjadł diabelski owoc,
stając się władającym zdolnym
do przemiany w smoka,
by niedługo potem spotkać Luffy'ego.
Następnie Kin'emon i malec
ponownie się zjednoczyli
i razem z Luffym skierowali się na Dressrosę.
Wypływamy!
Na owej wyspie
wyczekiwał ich przybycia
ich samurajski przyjaciel, Kanjuurou.
Wywiązała się zabójcza walka
z panującym na Dressrosie potężnym
wrogiem, Donquixote Doflamingo.
Po zwycięstwie nad Familią Doflamingo
grupa opuściła wyspę.
By w końcu dotrzeć
do prawdziwego celu podróży,
na Widmową Wyspę, Zou.
Na miejscu spotkali Nekomamushiego
oraz Inuarashiego,
który mieszkali w Kuri,
gdy byli mali.
By wreszcie...
Mieszkańcy kraju Zou,
jestem wasalem klanu Kouzuki
z Kraju Wano!
Moje miano Kin'emon!
Przybywam, by odnaleźć
mojego towarzysza Raizou!
Czy tutaj zawitał?!
Wielmożny Raizou jest bezpieczny!
Następnie spotkali się z Raizou, którego Minkowie
chronili przed podwładnymi Kaidou.
Chcę pokonać Kaidou!
Przyjąłem.
Podajmy sobie ręce.
Mamy sojusz!
Ale głowa Kaidou jest moja!
W ten oto sposób powstał Wielki Sojusz
Ninja, Piratów, Minków i Samurajów.
Przez kilka miesięcy stawiali na szali życie,
by pozyskać towarzyszy do wspólnej walki.
Ich determinacja
zrodziła owoce,
gdyż w sumie do walki
stanęło 4200 osób.
Broń i statki są gotowe!
Ogromna armia zbiera się
dzisiaj o zmierzchu
w dniu Festiwalu Ognia
w Porcie Tokage.
Naprzód na Onigashimę!
Zlejemy
Kaidou dupsko!
Kin'emon postanawia zrealizować plan,
jednak napotyka przeszkody!
Droga odwrotu zostaje im odcięta przez
armię Kaidou i Akazaya są przyparci do muru!
Piraci Słomkowego
wciąż się nie zjawiają!
Zdrada i desperacja.
Wahające się więzi.
Czy wraz z burzliwym otwarciem
natychmiast opadnie kurtyna?
Następnym razem:
„Morze to piraci!
Atak na Onigashimę”!
Zostanę królem piratów!
MORZE TO PIRACI!
ATAK NA ONIGASHIMĘ