Członkowie Akazaya stracili Odena
i zostali rozproszeni.
Uciekajcie do przyszłości.
Księżniczko,
przedstawiam ci taniec kappy!
Następnie, 20 lat później,
do Orochiego dotarł list.
Przeskoczyli w czasie z tamtego
oddalonego o dwadzieścia lat dnia!
Całkiem kompetentny
ten twój szpieg.
Posłuchaj.
Mało komu tak bardzo ufam jak jemu.
Zgadza się.
Zabiłem morderców
twoich rodziców.
Jednak nasza zemsta
dopiero się zaczyna!
Żyj jako prawdziwy Kouzuki
i jako Kouzuki umrzyj, nie pozwalając,
by ktokolwiek odkrył twoją tożsamość!
OD DAWNA SZUKAŁEM MIEJSCA,
W KTÓRYM MÓGŁBYM UMRZEĆ
TO DLA MNIE ZASZCZYT
MORZE TO PIRACI!
ATAK NA ONIGASHIMĘ
Ogromna armia zbiera się
dzisiaj o zmierzchu
w dniu Festiwalu Ognia
w Porcie Tokage.
Naprzód na Onigashimę!
Zlejemy
Kaidou dupsko!
Tak jest!
A przynajmniej taki był plan...
Brak statków w zasięgu wzroku!
Gdzie cztery tysiące
naszych żołnierzy?!
Wszystko wskazuje na to,
że ten port został zaatakowany.
„Gdy nadejdzie dzień Festiwalu Ognia,
spotkajmy się o zmroku w Porcie Tokage”.
To obiecany, umówiony port, de gozaru!
Dlaczego nikt się nie zjawił?!
Co się z wszystkimi stało?!
Wielmożny Luffy,
gdzie jesteście?!
Wielmożny Hyougorou,
odpowiedzcie!
Muszkieterowie Inuarashiego!
Wielmożny Lawie!
Jibuemonie z Kibi!
Pomnijcie,
żeśmy wiernymi sługami
Odena Kouzukiego!
Z oddalonej o 20 lat przeszłości
przybyliśmy, by pomścić naszego pana!
Powinniśmy byli wtedy zginąć!
Więc przybyliśmy
oddać życie za sprawę!
Jednakowoż
nasze życia nie wystarczą!
Wróg liczy 30 tysięcy głów!
Potrzebujemy pomocy!
Błagam, niech ktoś odpowie!
Już wystarczy, Kin'emonie!
Spójrz na niebo i morze!
Nawet niebiosa nas opuściły!
Nie mamy co liczyć na pomoc!
Spójrzcie na tę cudowną
scenerię Wano!
Spróbuj tego!
STRONG RIGHT!
„Enma”, co?
Gdy się do niego przyzwyczaję,
stanę się jeszcze silniejszy, prawda?
Przybyliśmy tutaj pokonać Kaidou!
Nie potrzebujemy sojuszników
stojących nam na drodze!
Liczę na was.
Jasna sprawa.
Nie zawiedziemy!
Do zobaczenia w porcie!
Natychmiast przestańcie!
Wypływanie taką łódeczką
jest równoznaczne z samobójstwem!
Jeśli nie wypłyniemy dzisiaj,
kolejna okazja pojawi się
dopiero za rok.
Jednak nie damy rady
dłużej się ukrywać.
Wkrótce dowiedzą się,
że zdobyliśmy Udon.
Cała armia Kaidou wyruszy
polować na buntowników.
Nie wypływajcie!
Zakazuję wam!
Kin'emon!
Ashura!
Kanjuurou, Raizou, Kiku!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Nie zjawił się ani jeden z 4200 żołnierzy,
którzy powinni byli wyczekiwać na wybrzeżu.
Na dodatek w porcie widoczne
były ślady zniszczenia.
Pogoda szalała!
Nie było drogi ucieczki!
Zaczekajcie, chcecie
wszystko ot tak porzucić?!
Towarzysze!
Nie poddajemy się,
paniczu Momonosuke!
Dzięki tak małemu oddziałowi
wśliźniemy się niepostrzeżenie
i nim ktokolwiek się zorientuje,
przebijemy gardło Kaidou mieczem!
Póki w naszych żyłach pulsuje krew,
nie złożymy broni!
Ale coś tu jest nie tak!
To znaczy, że nasz plan wyciekł!
Po raz kolejny!
Czemu jesteście
tak dobrze przygotowani?
Skąd wiedzieliście,
że przybędziemy?
Może miałeś w zamku szpiega?
Tak właśnie podejrzewałem...
Nie, z pewnością wszyscy
mieliśmy takie obawy!
Nie chciałem dopuszczać
takiej możliwości!
Jednak najprawdopodobniej mamy
w swoich szeregach informatora wroga!
Szczerze mówiąc, nie chcę
już nawet wiedzieć, kto nim jest!
Wielmożny Kinie,
to nie w pana stylu!
Musi odnaleźć pan szpiega,
zabić go i iść dalej!
W przeciwnym razie my też
nie zdołamy ruszyć do przodu!
Jednak szpieg nigdy się nie przyzna!
Do tej pory głęboko w sercu
podejrzewałem, że ktoś zdradził,
jednak starałem się
wypierać tę myśl!
To cena, jaką musimy zapłacić!
Od jak dawna ta osoba nas zdradzała?
I dlaczego?
Zaczekajcie!
Nie możemy teraz
w siebie zwątpić!
Jeśli staniemy się podejrzliwi
i zaczniemy się ze sobą kłócić,
zatańczymy w rytm muzyki wroga!
Jednak jeśli utrzymamy
szpiega przy życiu,
stracimy szanse na wygraną!
Poza tym
ta osoba zdradziła pana Odena!
Nie mogę jej wybaczyć!
Kiku ma rację, Kinie!
Wszyscy jedliśmy
z tego samego garnka
i dzieliliśmy te same trudności!
Nawet jeśli mamy
pośród nas szpiega,
ten ktoś musi mieć
jakiś bardzo ważny powód!
Czyżby był zastraszany
przez Kaidou lub Orochiego?
Ta osoba musiała przejść piekło!
Dlatego tu i teraz przepraszam ją,
że tego nie zauważyłem!
Z powodu mojej niekompetencji
jeden z moich towarzyszy
został zmuszony do szpiegowania!
Jak możesz być tak naiwny?!
Gdyby nie ten podły drań,
możliwe, że Oden
wciąż byłby z nami!
Ja
nie chcę kłótni
między przyjaciółmi!
Ale...
Doskonale rozumiem Kiku!
Kin, wyjaśnijmy sobie
wszystko tu i teraz!
Gdyż to ja jestem szpiegiem!
Kanjuurou?!
Co to za kiepski żart?!
Przecież o mały włos nie zginąłeś
z nami ugotowany w garnku!
Zgadza się.
Poprzez śmierć z wami moja rola
zostałaby w pełni odegrana!
Jeden z Samurajów Akazaya...
Kanjuurou zwany Wieczornym Deszczem,
który przysiągł swą wierność Odenowi...
Taki człowiek nigdy nie istniał!
Dzieląc z wami codzienne radości i troski,
zaskarbiłem sobie wasze
całkowite zaufanie.
Nie żywiłem do was nienawiści
ani nie chciałem was skrzywdzić.
Po prostu wysyłałem
informacje panu Orochiemu.
Więc to wszystko od samego
początku było kłamstwo?!
Dlaczego zrobiłeś coś takiego?!
Od małego byłem prześladowany
i na moich oczach zabito mi rodziców.
Od tamtego czasu byłem w stanie
żyć jedynie poprzez odgrywanie ról.
Gdyż ja sam nic nie czułem,
ani nie byłem w stanie
o niczym myśleć.
„Wieczorny Deszcz” Kanjuurou
to tylko jedna z ról powierzonych mi
przez wielmożnego Orochiego.
Tak naprawdę nazywam się
Kanjuurou Kurozumi!
Czy taki powód wystarczy?
To nie podwładni Lawa
wyśpiewali na torturach
wasz pierwszy plan,
tylko ja go przekazałem!
Yasuie wspaniale na to zareagował,
w zamian za swoje życie
zmieniając miejsce spotkania.
To było naprawdę imponujące.
Przekazałem nowe miejsce spotkania.
Wiem, że to niewiele, ale tylko na tyle
pozwoliło mi moje kruche życie.
Jednak w chwili, gdy ta informacja
dotarła do mnie,
jego śmierć poszła na marne.
Gdy Jack zjawił się na Zou, gdzie nie da się
dotrzeć bez vivre card,
z pewnością zastanawiałeś się,
jak do tego doszło, prawda, Inuarashi?
Tak, to dzięki mnie!
Ponadto przekazałem panu Orochiemu
wasz cały najnowszy plan!
Do dzieła!
Rozkaz!
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY KIBI I UDON
Wygląda na to, że pan Orochi
wysadził i zablokował wszystkie drogi
prowadzące do Portu Tokage.
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY KURI I UDON
WIELKI MOST ŁĄCZĄCY
RINGO I HAKUMAI
A także piracką łajbę Słomkowych.
Nic dziwnego, że nikt się nie pojawił.
PORT ITACHI W KURI
Czemu nie wątpiłeś
w żadnego z nas?!
Czemu nie podejrzewałeś
swoich ludzi, nim do tego doszło?!
Wiedziałeś, że coś jest nie tak!
Cały ten czas zdawałeś
sobie z tego sprawę!
Spójrzcie, jednak to prawda!
Tak jak powiedział pan Orochi,
w stronę Onigashimy płynie
grupka ludzi na małej łódce!
Banda śmiesznych, żałosnych idiotów!
Nie do wiary!
To naprawdę tamci
członkowie Akazaya!
Na dodatek jeden z nich
jest naszym szpiegiem!
Czy to ty?
W rzeczy samej!
Kanjuurou!
Z chęcią poszedłbym razem z wami na dno,
do końca grając rolę i nie ujawniając tożsamości,
jednak tym razem
powstrzymał mnie pan Orochi.
Rzekł: „Świetnie się spisałeś.
Kurtyna opadła, sztuka skończona”.
Kanjuurou?!
Paniczu Momonosuke!
Pan Orochi powiedział również:
„przyprowadź Momonosuke
na Onigashimę”!
Kin'emon!
Paniczu Momonosuke!
Jakim cudem Kanjuurou jest na lądzie?!
Więc to jest...
Malunek?!
Kanjuurou, którego znaliśmy,
nie mógłby tego namalować.
Przejęliśmy Momonosuke!
Pozostałych zabijcie!
Tak jest!
Paniczu Momonosuke!
Wielmożny Kinie,
nie bądź nierozsądny!
Jeśli pozwolę im
teraz porwać panicza,
w zaświatach nie będę w stanie spojrzeć
w twarz wielmożnemu Odenowi!
Panie Kinie...
Nie mamy czasu na gadanie!
Ustabilizować łódkę!
Już po was!
Jesteście niemożliwi!
Jak możecie spać w takiej chwili?!
Rany!
Statek już naprawiony?
Gdy sobie podjem i pośpię,
jestem silniejszy niż kiedykolwiek!
Co, u diabła?!
Ognia!
Czyżby to byli...
Sorki za małe spóźnionko!
Kto to jest?!
Myślałem, że zatopiliśmy
wszystkie statki wroga!
Niedobrze, zaraz zatoniemy!
Coś wynurza się z dna!
Żeby w taki sztorm wypływać
małą łódką w morze...
Do reszty zgłupieliście?!
Przecież to...
Nie lekceważcie morza,
przeklęci samurajowie!
Tym razem z drugiej strony!
Widziałem absurdalnie dużo statków i samurajów
stojących jak kretyni w tamtym innym porcie.
Co to za jedni?!
Przecież to...
Prawie posłałem ich na dno,
bo stali mi na drodze!
Wielmożny Luffy,
więc nic wam nie jest?!
Więc jednak przypłynąłeś,
poczochrańcu?!
A co, Słomkowy,
myślałeś, że oddam ci
głowę Kaidou?!
Co tu się wyprawia?!
Czemu nic o tym nie słyszałem?!
Luffy!
Nie tak miało być!
Mówili, że będziemy musieli jedynie zatopić
małą łódkę z samurajami na pokładzie!
Czy to nie piraci?!
I to ci z Najgorszego Pokolenia,
którzy powinni siedzieć w pierdlu!
Wy tchórzliwe pokraki,
jak śmiecie dokuczać paru
samurajom na małej łódeczce?!
Nie jesteście ekspertami morza,
więc nie bądźcie lekkomyślni!
Powinniście się cofnąć!
Walka na morzu
to domena piratów!
Trzej piraci dążący do zostania zdobywcą mórz nowej ery: Luffy, Kid oraz Law!
Pełni ducha walki rzucają wyzwanie ogromnej
flocie Kaidou swoimi ostatecznymi technikami!
Na bezkresnym oceanie
wybucha zażarta bitwa morska!
Nikt nie jest w stanie ich zatrzymać!
Następnym razem:
„Najgorsze pokolenie rusza w bój!”
„Bitwa na wzburzonym morzu”!
Zostanę królem piratów!
NAJGORSZE POKOLENIE RUSZA W BÓJ!
BITWA NA WZBURZONYM MORZU