Jednak najprawdopodobniej mamy
w swoich szeregach informatora wroga!
Kin, wyjaśnijmy sobie
wszystko tu i teraz!
Gdyż to ja jestem szpiegiem!
Tak naprawdę nazywam się
Kanjuurou Kurozumi!
Kanjuurou!
Luffy!
Ognia!
Gdy sobie podjem i pośpię,
jestem silniejszy niż kiedykolwiek!
Sorki za małe spóźnionko!
Nie lekceważcie morza,
przeklęci samurajowie!
Z drogi, bo wszystkich zatopię!
Powinniście się cofnąć!
Walka na morzu
to domena piratów!
NAJGORSZE POKOLENIE RUSZA W BÓJ!
BITWA NA WZBURZONYM MORZU
Wielmożny Luffy,
świetnie się pan spisał!
Tak się cieszę,
że pan przybył!
Więc przybył nam pan na ratunek,
wielmożny Lawie?
Znam tego mężczyznę!
To przyjaciel wielmożnego Luffy'ego!
Nie mogę uwierzyć,
że on też przypłynął!
To Najgorsze Pokolenie!
Co oni tutaj robią?!
Czy nie miały się zjawić tylko
pozostałości Samurajów Akazaya?!
Zajmijmy się najpierw nimi!
Celować!
O cholerka!
Obrali za cel naszą Sunny!
Doskonała okazja,
by przetestować nowy miecz!
(midori boshi)
ZIELONA GWIAZDA:
(dokuro bakuhatsu sou)
CZASZKA WYBUCHOWEJ TRAWY!
Udało mi się!
Świetnie!
Hurra!
Kin'emonie, towarzysze,
wybaczcie spóźnienie!
Nie traćcie nadziei!
Póki mamy przyjaciół skorych do walki,
wciąż jest szansa na zwycięstwo!
Jak zawsze musi się popisywać...
Możecie się nacieszyć
tymi płotkami!
Mnie zależy tylko
na głowie Kaidou!
Co to ma znaczyć?!
Jakim cudem zjawiła się tu
szajka Luffy'ego?!
Ponadto słyszałem,
że Law jest w więzieniu!
Puszczaj mnie, Kanjuurou!
Przekazałem wszystkie dane na temat
planu Kin'emona i sytuacji panu Orochiemu!
„Zmiana z portu Habu na Tokage”.
„Hiyori Kouzuki przeżyła
i jest gdzieś na północy”?!
Czyżby pan Orochi nie podjął
żadnych kroków?!
Nie mogę w to uwierzyć!
Okręt z galionem lwa
zjawił się tu nietknięty?!
Przecież wysadziliśmy go
zeszłej nocy własnymi rękoma!
Zgadza się.
Otrzymaliśmy od pana Orochiego rozkaz
i udaliśmy się na wybrzeże Kuri.
Macie ich statek?
Tak.
Znaleźliśmy go,
ale czy jest pan tego pewien?
Róbcie, co powiedziałem!
Do dzieła!
Rozkaz!
Więc jednak pan Orochi
podjął działania?
Ale w takim razie dlaczego?!
Naprawienie go z dnia na dzień
powinno być niewykonalne!
Więc to wy zaatakowaliście Sunny?!
Jak mogliście?!
Zeszłej nocy byliśmy nieźle nakręceni!
Nie mogliśmy się doczekać!
Superancka!
Idealnie do mnie pasuje!
Naprawdę wspaniała!
A więc zakładam tę?
Nie, chwila, ta też mi się podoba!
Nie mogę się zdecydować!
Franky,
możesz założyć też tę.
Jesteś tego pewien, Luffy?
Tak, niech bierze.
Jestem piratem,
więc jednak założę to.
Jesteśmy tutaj, w wiosce Amigasa.
A miejsce spotkania, Port Tokage, jest tutaj.
Jutro wokół Kin'emona zbierze się 4000 żołnierzy.
Czyż to nie spektakularne?
I to jeszcze jak!
Że aż oczy wyjdą z orbit!
Tyle że jestem szkieletem i nie mam oczu!
A ty dokąd?
Muszę się do niego przyzwyczaić.
Tylko nam się nie zgub.
Jutro ważny dzień.
Co się stało?!
Eksplozja?!
To nie może być prawda!
Czyżby doszło do niej...
Na Sunny!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Szlag, Sunny...
Który drań mógł to zrobić?!
Niech do diabli!
Sunny!
Żartowałem.
Serio myśleliście, że zniszczycie
Sunny kilkoma głupimi bombami?!
Naiwniacy!
Trzeba wam wiedzieć,
że nasza Thousand Sunny
została zbudowana z Drzewa Skarbów,
Adama, i przepłynie tysiąc mórz!
A wy porwaliście się na nią
z jakąś małą, śmieszną bombką!
Chcesz powiedzieć,
że nic jej nie zrobiliśmy?!
Się jeszcze głupio pytasz!
Nawet jej nie zadrapaliście!
Jedynie żagle troszku sfajczyło.
Sorki, Kin'emonie!
Trochę nam zeszło
na naprawę żagli!
Rozumiem!
Więc stąd spóźnienie?
Kin,
czemu nas tak mało?
Różni się to od tego,
co słyszałem.
Czy mogę na razie
zniszczyć te okręty?
On ma rację.
Miała się tu zebrać
mała armia sojuszników.
Co się stało z 3500 ludzi
uwolnionych z obozu pracy?
Racja, nie ma ich.
Do tego bossowie zebrali yakuzę
rozsianą po całej wyspie.
Było ich pewnie ponad 200.
Nigdzie ich nie widzę.
W porcie Itachi było dwustu
Muszkieterów Inuarashiego,
a także 280 rozbójników
z Głowiej Góry.
Mieli dołączyć do nas na statku,
który pomogliśmy im naprawiać.
Ogromna ilość broni, której miało
starczyć dla każdego,
powinna była zostać
dostarczona tutaj z Ringo!
Kin'emonie, wystąpiły
jakieś problemy?
Popełniłem błąd, de gozaru!
Wielmożny Luffy,
błagam o wybaczenie!
Wszystkie nasze plany wyciekły!
To wszystko moja wina!
Najmocniej przepraszam!
Nie mam pojęcia,
co się stało z pozostałymi!
Dlatego się nie zjawili?
Będziemy walczyć sami?!
Nie wierzę...
Rozumiem.
Cóż, nic na to nie poradzimy.
Co on robi?
Ty barani łbie,
bomby nic nie zrobią naszej małej!
Chyba nie do końca zdajecie
sobie sprawę ze swojej sytuacji!
Zostaliście zupełnie sami!
Wasi sojusznicy nie przybędą!
Skoro nie możemy zniszczyć statku,
wciągnę was wszystkich do wody!
Gińcie w morskiej toni,
głupcy z Najgorszego Pokolenia!
Tak bardzo mi wstyd!
Jak mogłem dać się złapać
w pułapkę Orochiego?!
Zostaliście zupełnie sami!
Wasi sojusznicy nie przybędą!
Gińcie w morskiej toni,
głupcy z Najgorszego Pokolenia!
Co macie na myśli, mówiąc,
że nasi sojusznicy nie przybędą?!
I co niby da ci ta wiedza?!
I tak nie możecie już wygrać!
Zeusie!
(ninpou: błyskawica)
SZTUKA NINJA: LIGHTNING!
A co powiecie na to?!
(sto kwiatów)
CIEN FLEUR!
Nami, Robinek,
jesteście najlepsze!
Nie lekceważcie mnie!
To już wszystko?
Dranie, odpowiedzcie
na moje pytanie!
Niech będzie, wyślemy cię
z tą informacją na tamten świat!
Choć my sami też
nie znamy szczegółów!
Co prawda nie zdołaliśmy
zniszczyć okrętu z lwim galionem...
...jednak wszystkie statki w porcie Itachi
posłaliśmy zeszłej nocy na dno!
Coście powiedzieli?!
Cholera, a tyle się namęczyliśmy
przy ich naprawianiu!
Jednak to nie wszystko!
Pan Orochi jest niezwykle ostrożnym,
skrupulatnym człowiekiem.
Rozkazano nam też zniszczyć
wszystkie mosty łączące regiony!
Czy teraz już rozumiecie?
Już nikt nie zdoła tutaj przybyć!
A nawet gdyby im się udało,
bez statków nie dotrą na Onigashimę!
A jeśli dzisiaj wam się nie uda,
nie będziecie mieć już więcej szans!
Dodatkowo od jutra
będziemy co do jednego eliminować
zdemaskowanych rebeliantów!
Dokładnie tak!
Sojusznicy Akazaya już nie przybędą!
Wystarczy, że zatopimy ich łódkę!
Kaszka z mleczkiem!
Wy kretyni!
Nawet Luffy zdołał przybyć...
Tak mi wstyd!
Wybaczcie mi, towarzysze!
Te szydzące z członków Akazaya głosy...
To pochwała największej
roli mojego życia!
Pora, by na Samurajów
Akazaya zapadła kurtyna!
Celować w łódkę Akazaya!
Wielmożny Kinie, nadchodzi atak!
Wielmożny Kinie!
Ognia!
Nie zdążę!
Nie przetnę ich wszystkich!
Dziękuję, towarzysze wielmożnego Lawa!
Nie będziemy już kulą u nogi!
Tak.
Nie chcemy już
nigdy przez to przechodzić!
Zgadza się!
Tym razem ochronimy pana kapitana!
Chłopaki...
Druga salwa, ognia!
Chronić członków Akazaya!
Wielmożny Shishilianie, dziękujemy!
Jest jeszcze jedna rzecz,
o której wam nie powiedzieliśmy.
Wybaczcie,
po prostu nie chcieliśmy pogrążać was
w jeszcze większej rozpaczy.
Co?!
Dzisiejszy bankiet nie jest tylko kolejną
biesiadą z okazji Festiwalu Ognia!
Świętujemy na nim również
zawarcie sojuszu między Piratami Bestii
a niesławną załogą piracką Big Mamy!
Kaidou i Big Mama razem?!
Sojusz dwóch Imperatorów Mórz?!
Poważnie?!
To zbyt niebezpieczne!
Ledwo umknęliśmy
przed nią z życiem!
Nie chcę już nigdy więcej
widzieć Olin na oczy!
Czy można sobie wyobrazić
gorszą sytuację?
Czy teraz rozumiecie?
Zamiast przedłużać agonię,
powinniście się poddać.
Mamy po naszej stronie już nie tylko
Kaidou, ale również Big Mamę!
Co niby mogą zrobić
przy tej różnicy siły?
Najgorsze Pokolenie?
Małe, śmieszne muszki!
Zatopić ich w morzu
i będzie po wszystkim!
Przygotować działa!
I co tak zadzieracie nosa?!
Nie lekceważcie nas!
Cofnijcie się wszyscy!
To ty się odsuń, kretynie!
Co ty odstawiasz, Trafek?!
Powiedziałem, że ja to zrobię!
Nie mogę na ciebie liczyć!
Obaj zejdźcie mi z drogi!
Ja się tym zajmę!
O żeż ty poczochrańcu jeden!
Trzymać tam mordy!
Posłuchajcie mnie, półgłówki!
No dobra, kto pierwszy, ten lepszy!
A to cwany dupek!
Wąchajcie kurz!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Trafek!
Ty draniu!
Nie pokonacie w deszczu
mojego Roomu!
Ta twoja umiejętność jest nie fair!
Gadaj zdrów.
Nie próbuj się popisywać!
Jesteś ostatnim,
od kogo chcę to słyszeć.
Idźcie sobie!
Wystarczy jedno
moje uderzenie!
Sugerujesz, że ja nie byłbym w stanie
zmieść ich jednym ciosem?!
Ja się tym zajmę.
Wy dwaj jesteście frajerami.
Jakieś ale?
Frajerami?!
Kogo tak nazwałeś?!
Nie mogę z nikim przegrać!
Nie bądźcie nachalni!
Nie myślcie sobie,
że ujdziecie stąd żywi!
Skończ szczekać, płotko!
Ja się nimi zajmę.
Mordy, mamy zawody!
ROOM!
BOUNDMAN!
PUNK VISE!
INJECTION SHOT!
Szczęka na podłodze?!
I kto jest teraz frajerem?!
Ten jest następny.
Słuchaj, jak do ciebie gadam!
Tego też zatopię!
„Też”?!
Wyjaśnijmy sobie jedno.
To ja posłałem na dno tamten okręt!
Masz oczy w dupie?!
To ja go rozwaliłem!
Co to za brednie?!
Każdy widział,
że to moja zasługa!
To wy się dalej przekrzykujcie jak dzieci.
Coś powiedział?!
Myślałem, że są sojusznikami.
Wykorzystaj tę szansę,
by się od nich oddalić!
Czy to...
KYOU
Statek rodu Kyoushirou!
Więc Kyoushirou też się pojawił?
Teraz nic mi już nie grozi!
To ten drań z wtedy!
Jest piekielnie silny!
Wygląda na to,
że macie kłopoty.
Jak mogę wam pomóc?
Przybywa nam pan na ratunek?
Mieliśmy jedynie na rozkaz pana Orochiego
zatopić członków Akazaya,
jednak pojawiły się
pewne komplikacje.
Rozumiem.
Zatopić wroga, czy tak?
Zostawcie to mnie!
Przymknijcie się, kretyni!
Nadchodzi!
Niedobrze!
Ten człowiek...
Co on wyprawia?!
Nadeszła pomoc!
Kyoushirou, dawniej Denjirou!
Do zaskoczonych Akazaya
zbliża się flota statków
i Kanjuurou pokazuje swoje kły!
Obserwujący zaciętą bitwę samuraj
dla pragnień Odena
stawia na szali swoje życie!
Nie wiedząc, jakie przeznaczenie ich czeka,
ruszają przed siebie!
Następnym razem:
„Wielki fart?! Plan lidera Kin'emona”!
Zostanę królem piratów!
WIELKI FART?!
PLAN LIDERA KIN'EMONA