Wielmożny Luffy,
świetnie się pan spisał!
Tak się cieszę,
że pan przybył!
W noc Festiwalu Ognia
po odkryciu, że towarzysz Akazaya,
Kanjuurou, jest informatorem wroga,
gdy wydawało się, że cała
nadzieja została utracona,
przybyli im na ratunek
Luffy i inni piraci!
Jakim cudem zjawiła się tu
szajka Luffy'ego?!
Ponadto słyszałem,
że Law jest w więzieniu!
Wielmożny Luffy,
błagam o wybaczenie!
Wszystkie nasze plany wyciekły!
Będziemy walczyć sami?!
Nie wierzę...
Jest jeszcze jedna rzecz,
o której wam nie powiedzieliśmy.
Wybaczcie,
po prostu nie chcieliśmy pogrążać was
w jeszcze większej rozpaczy.
Co?!
Dzisiejszy bankiet nie jest tylko kolejną
biesiadą z okazji Festiwalu Ognia!
Świętujemy na nim również
zawarcie sojuszu między Piratami Bestii
a niesławną załogą piracką Big Mamy!
Mordy, mamy zawody!
BOUNDMAN!
INJECTION SHOT!
Statek rodu Kyoushirou!
Więc Kyoushirou też się pojawił?
Teraz nic mi już nie grozi!
Wygląda na to,
że macie kłopoty.
Jak mogę wam pomóc?
Niedobrze!
Ten człowiek...
Co on wyprawia?!
WIELKI FART?!
PLAN LIDERA KIN'EMONA
Co pan wyprawia, szefie?!
Co to ma znaczyć?!
Nie chciałem zatopić statku,
więc jedynie unieszkodliwiłem
wycelowane w tę stronę działa.
Co tu się dzieje?!
Uważajcie, jest całkiem silny!
To kundelek szoguna!
Yakuza ze stolicy, który zajął
miejsce po szefie Hyougorou!
Samurajowie Akazaya,
jestem yakuzą z Kwiecistej Stolicy!
Ludzie zwą mnie
Drzemiącym Kyoushirou!
Moja rodzina Kyoushirou
liczy sobie 200 ludzi!
Chcielibyśmy pomóc
w waszym ataku na wyspę!
To nie może być prawda!
Chce się do nas przyłączyć?
Myślałem, że jest
naszym wrogiem.
Bo powinien być.
Co to za typek?
O czym ty mówisz?!
Jesteś podwładnym Orochiego!
Masz wobec nas
jakieś zobowiązania?
Mam wobec klanu Kouzuki
ogromny dług wdzięczności.
Często cię wspominam, Kinie!
„Kinie”?!
Pamiętam jak dziś incydent z Bogiem Górą,
do którego doszło 40 lat w stolicy!
Ludzie myśleli, że to po prostu
kolejne wygłupy panicza Odena,
jednak byli w błędzie.
Doszło do tego przez młodszego,
chciwego ciebie,
który chciał sprzedać małego dzika!
RAJSKI BIAŁY WODOSPAD!
Co?!
Została już tylko jedna osoba,
która mogłaby o tym wiedzieć!
Stąd się wzięła jego nazwa „Boga Góry”!
Co?!
O cholera!
Przeze mnie stolica
zostanie zniszczona!
Niemożliwe...
Jesteś Denjirou?!
Co?!
Denjirou?!
Denjirou!
Zbyt wielu wrogów!
Pomóż mi, Ashura!
Jasne!
Denjirou, Ashura!
Ruszaj, Kin'emonie!
Przejmij przyszłość rodu Kouzuki
i marzenie wielmożnego Odena!
Więc ty żyjesz?!
Nie inaczej!
Jestem wasalem rodu Kouzuki
i jednym z Dziewięciu Akazaya,
Denjirou!
Nie do wiary...
Wiem, że ciężko mnie rozpoznać.
Gdy dowiedziałem się
o powrocie Kina i pozostałych,
chciałem jak najszybciej się wam ujawnić,
jednak postanowiłem na wszelki
wypadek dalej zgrywać wroga.
I wygląda na to, że gdybym
wyjawił wam swoją tożsamość,
szpieg natychmiast by o mnie doniósł
i zostałbym wyeliminowany przez Orochiego!
Denjirou!
Przymknij się!
Jednak dzięki temu, że do samego końca
zdobywałem zaufanie Orochiego,
byłem w stanie uwolnić tysiąc samurajów
z Kwater Więziennych w Rasetsu!
Spójrzcie tam!
Posiłki wroga?!
Nie, mylicie się.
Te symbole...
Czyżby to były...
Herby samurajskich rodów!
W sumie 1200 żołnierzy!
Włączcie nas w swoje szeregi!
Ta chwila w końcu nadeszła!
Możemy stanąć do walki!
Szef Kyoushirou jest jednym
z Samurajów Akazaya?!
Natychmiast powiadom Onigashimę!
Tak jest!
Denjirou...
Ale powiem ci, Kinie,
że masz jednak kawał
bystrego łba na karku!
Ten symbol wskazuje datę i miejsce
spotkania przed finałową bitwą!
Dwa płonące ptaki,
(grzechotnik)
habu, a także
odwrócony półksiężyc
symbolizujący rebelię!
„W dniu Festiwalu Ognia,
o drugiej godzinie ptaka
w porcie Habu!”
Na pierwotnym symbolu
nie było tych dwóch linii!
Choć ulotki wyciekły do Orochiego,
wielmożny Yasuie zmienił zagadkę
tuż przed swoją śmiercią.
Te dwie nowo dodane linie oznaczają,
że należy usunąć środkowe znaki!
(PORT HABU)
HABUMINATO
Co oznacza, że nowym miejscem spotkania
jest „habuminato” z wyciętym środkiem,
HATO
(hato)
czyli jego nabrzeże!
NABRZEŻE
Miejsce ze wspaniałym widokiem na klonowy las
tak uwielbiany przez wielmożnego Yasuiego,
nabrzeże w Porcie Habu!
Słysząc o dwóch liniach na wężu,
każdy z łatwością
zrozumiałby wiadomość!
Jednak ty, domyślając się, że macie
w swoich szeregach szpiega Orochiego,
celowo wprowadziłeś
swoich ludzi w błąd,
mówiąc im, że chodzi o Port Tokage!
Wszystkie porty na Wano wzięły
swoje nazwy od zwierząt.
Choć ciało jest trochę za długie,
(habu)
(tokage)
dodając do węża odnóża uzyskujemy jaszczurkę!
Port Tokage znajduje się w Udon.
Racja, ten obrazek w ogóle
nie przypominał jaszczurki.
Uwierzyłam w tę wersję,
bo pan Kin był bardzo pewny siebie.
Szpieg dał się złapać
w twoją pułapkę
i powiadomił Orochiego, że nowym
miejscem spotkania jest Port Tokage!
Zbyt pewny swego Orochi, który od długiego
czasu wiódł leniwe życie w stolicy,
źle ocenił dystans między lokalizacjami
i zaczął działać dopiero zeszłej nocy!
Pokażę wam najgorsze piekło!
Znaleźliście ich statek?
Tak.
WIELKI MOST
MIĘDZY KIBI I UDON
MIĘDZY KURI I UDON
WIELKI MOST MIĘDZY
RINGO A HAKUMAI
PORT ITACHI W KURI
Jednak do tego czasu wszyscy
przekroczyli już mosty,
a statki, których potrzebowali,
zdążyły opuścić port!
Zniszczone zostały porzucone,
zbędne jednostki!
Zgodnie z waszym planem 4200
zrekrutowanych przez was żołnierzy
ukrywało się na nabrzeżu Portu Habu
do nadejścia wyznaczonego czasu!
Więc wszyscy są bezpieczni?!
Mimo upływu 20 lat wciąż pamiętamy
legendarną śmierć wielmożnego Odena!
Żyliśmy cały ten czas,
wierząc w powrót Kouzuki!
Idziemy w bój z wami,
Samurajowie Akazaya!
Jesteśmy w pełni gotowi!
Plan ataku na Onigashimę
wcale nie spalił na panewce!
Wliczając 1200 naszych żołnierzy,
jest nas w sumie 5400!
A teraz naprzód!
Ruszajmy na Onigashimę!
Jest ich w cholerę i trochę!
Nie jest dobrze!
Co odpowiedzieli z Onigashimy?!
Przez zamieszanie z bankietem
pewnie nie zauważyli, że dzwonię!
Niesamowite!
Po tych wszystkich perypetiach
liczba sojuszników jeszcze wzrosła!
I tak zaatakowalibyśmy sami.
Dodatkowych mieczy nigdy za wiele!
Z nimi u boku czuję się pewniejszy.
Teraz bez problemu
pokonamy Piratów Bestii!
Spektakularne!
Nie bardzo ogarniam, co się stało,
ale chyba wszystko jest już w porządku!
Nie trać czujności.
Na Onigashimie jest też Big Mama.
Nie jest dobrze!
Nie udało się
ich powstrzymać!
Niech cię diabli, Kin'emonie!
Kinie,
jak przystało na naszego lidera!
Zaprawdę zasługujesz
na nasz szacunek!
Cały Kin'emon!
Tylko ty nas możesz poprowadzić!
Będziemy podążać za tobą
do samego końca!
Więc nie chodziło o jaszczurkę,
tylko o wybrzeże?
Przyznaj się, Kin'emonie.
Dobrze wiemy, że nie byłbyś
w stanie tak zręcznie kłamać.
Wszystko dobrze się skończyło,
więc nie będziemy się na ciebie gniewać.
Przestań.
Naprawdę myślałeś,
że chodzi o jaszczurkę, co?
Dajcie mi spokój!
Cóż, ale wyszło na dobre!
To była szczęśliwa pomyłka.
Prawdopodobnie zginę w tej walce.
Czuję, że wyczerpałem
szczęście na całe życie.
Nie da się ukryć, że miałeś
przerażającego farta.
Wielmożny Kin'emonie!
Nasz ukochany przywódco!
Ale jako że podzielamy ten sam cel,
ten fart dzieli się również na nas!
Właśnie, wielmożny Kinie!
Nie pozwolimy panu umrzeć samemu!
Razem służyliśmy panu Odenowi!
Choć miejsce naszego urodzenia
i sposób wychowania różnią się,
zapamiętaj sobie,
że zginiemy razem!
Jakoś nie cieszą mnie te słowa
z ust takich irytujących mężów.
Dobądź swojego miecza, Kinie!
Wygramy tę wstępną potyczkę!
Akceptuję moje przeznaczenie!
Od tragicznej śmierci pana Odena
minęło dwadzieścia lat.
Przez ten czas Wano znajdowało się ciemności
czarniejszej niż to zachmurzone niebo!
Jednakże
to piekło dobiegło końca!
Ruszajmy na Onigashimę!
Pomścijmy razem śmierć
wielmożnego Odena!
Wielmożny Kin'emonie!
Za wszelką cenę
zmienimy Kraj Wano!
Tymczasowy odwrót!
Rozkaz!
Co, do cholery?!
Co się dzieje?!
I co my teraz mamy zrobić?!
Musimy uciekać!
Prowokowaliście mnie i kpiliście ze mnie!
Nie myślcie sobie, że wrócicie
bezpiecznie do domu!
Nie musimy się nimi zajmować...
Rany...
Przeklęty Kin'emon...
Muszę poinformować Onigashimę!
Ukończyłem odgrywanie roli,
którą powierzył mi pan Orochi!
Pozostało mi już tylko
jedno do zrobienia!
Kawamatsu?!
Nie wiedziałem, że potrafisz
tak dobrze rysować!
Nie pozwolę ci uciec!
Nie oddam ci panicza Momonosuke!
Kawamatsu, pomogę ci!
Nie dasz rady!
Utoniesz!
Przeżyliśmy razem wiele lat
w bólu i cierpieniu!
Razem służyliśmy panu Odenowi
i razem go straciliśmy!
Sprawia ci radość zwodzenie i zdradzanie
tak drogich przyjaciół?!
Cieszy cię, gdy depczesz nasze
pragnienia i nas rozczarowujesz,
Kanjuurou?!
Tak, nic na to nie poradzę,
że tak mnie to bawi!
Oszustwo, podstęp, a następnie
zaskakujące zakończenie!
Nie ma drugiej
tak wartościowej roli!
Podobało mi się również,
jak odegraliście swoje role głupców!
Kanjuurou!
Zakończymy sztukę zbrukaniem
sceny krwią Kouzukich!
Kawamatsu!
Paniczu Momonosuke!
O nic się nie martw, Momonosuke,
twoja siostra wkrótce dołączy
do ciebie na tamtym świecie.
Kawamatsu,
przysięgam, że znajdę Hiyori i ją zabiję!
Teraz już wiem, że żyje!
Kanjuurou,
nie mogę uwierzyć, że narysowałeś
tak majestatycznie latającego ptaka!
Nam pokazywałeś tylko brzydkie i bezużyteczne malunki, które rozmywały się w wodzie!
To była część mojej roli!
Strasznie wysoko!
Odstaw mnie na ziemię!
Boję się!
Ratunku!
Zatopiliśmy ich w tym samym czasie?!
Ja poślę na dno ostatni statek!
Pozwól mi się tym zająć!
Powiedziałem, że ja to zrobię!
Paniczu Momonosuke!
Kanjuurou i Momo?!
Gdzie lecisz?!
Żegnajcie, głupcy!
Tak czy inaczej nie dorównujecie
armii pana Kaidou!
Nie zdołacie nawet
dostać się na wyspę!
Pomocy!
Młody generał Momonosuke
uprowadzony przez wroga, choć drży ze strachu,
wykrzykuje swoje uczucia,
zachęcając przyjaciół do walki!
Wściekłe na zdradę Kanjuurou
Słomkowe Kapelusze
rozbijają ataki wroga i wzburzone fale!
Ocalą swojego przyjaciela
za wszelką cenę!
Następnym razem:
„Obietnica łez!”
„Uprowadzony Momonosuke”!
Zostanę królem piratów!
OBIETNICA ŁEZ!
UPROWADZONY MOMONOSUKE