Kanjuurou okazał się być
wysłanym przez wroga szpiegiem.
Gdy dochodzi do porwania Momonosuke i wydaje się,
że plany grupy Kin'emona spaliły na panewce,
przybywa „Drzemiący” Kyoushirou.
Moja rodzina Kyoushirou
liczy sobie 200 ludzi!
Chcielibyśmy pomóc
w waszym ataku na wyspę!
Jesteś Denjirou?!
Wliczając 1200 naszych żołnierzy,
jest nas w sumie 5400!
A teraz naprzód!
Nie jest dobrze!
Nie udało się
ich powstrzymać!
Ruszajmy na Onigashimę!
Pomścijmy razem śmierć
wielmożnego Odena!
OBIETNICA ŁEZ!
UPROWADZONY MOMONOSUKE
Kawamatsu!
Paniczu Momonosuke!
Niech mi ktoś pomoże!
Boję się!
Odstaw mnie na ziemię!
Stój!
Paniczu Momonosuke!
Kanjuurou z Akazaya nas zdradził!
Dlaczego?!
Ratunku!
Paniczu Momonosuke!
Nic ci nie jest, Shinobu?
Mną się nie przejmuj,
ratuj panicza Momonosuke!
Niech cię diabli, Kanjuurou!
Kanjuurou był szpiegiem,
prawda, Robin?
Na to wygląda.
Musimy pomóc Momo!
Luffy,
Kanjuurou szpiegował dla wroga!
Uprowadził Momo!
Jesteś tego pewien?!
Więc cały ten czas nas oszukiwał?!
Podła gnida!
Chce uciec w chmury!
Zestrzelę drania!
(hissatsu)
ZABÓJCZA TECHNIKA!
(midori boshi: puraatanasu shuriken)
ZIELONA GWIAZDA: PLATANUS SHURIKEN!
Przykro mi!
Ratunku!
Nie mam dla was czasu!
Co to za chmura?!
Nie, wielmożny Sanji!
Proszę wracać!
Mam złe przeczucia!
Użyje kolejnej techniki,
której nigdy nam nie pokazał!
(sumigumo)
ATRAMENTOWE CHMURY!
Zalejcie ich, atramentowe strzałki!
(ukiyo yuudachi ezu)
OBRAZ UKIYO WIECZORNEGO DESZCZU!
Kręć tym sterem!
Uciekaj od tej chmury!
Chopper, tutaj!
Dobra!
Co ty robisz mojej Sunny?!
Nie!
Panienko Nami!
Jedyną osobą, która może przebijać
strzałami serca panienki Nami i Robinek,
jestem ja!
Sanji!
Przestań natychmiast, Kanjuurou!
Oni wszyscy zginą!
Zgadza się.
Co do nogi będą martwi!
Wreszcie!
Liczę na was, towarzysze!
Otwórzcie Wano na świat!
Twój ojciec, Oden,
a także matka, Toki,
mieli złudne nadzieje,
odkładając śmierć tych głupców
dwadzieścia lat w przyszłość.
Zabawne, że przywódcą tych poszukujących
zemsty twardych samurajów,
jest ten nieśmiały dzieciak z lękiem wysokości
bez krztyny woli walki i determinacji!
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Zdaję sobie sprawę,
że nie jestem Odenem Kouzuki!
Nikt nie wie tego tak dobrze jak ja!
Co robić?
Jestem bezradny!
Niech mnie ktoś uratuje!
Jesteś tylko bezwolną marionetką, Momo?!
Toki,
Momonosuke,
Hiyori,
ja też bardzo za wami tęskniłem!
Oden nie byłby odenem...
Ty to powiedz!
Myślałem, że ważna
z ciebie osobistość!
Jesteś dowódcą tych
wspaniałych ludzi, prawda?!
Potrafisz tylko beczeć?!
Wszyscy podzielamy jedno pragnienie!
Chcemy odzyskać Kraj Wano!
Jam jest spadkobierca
daimyo Kraju Wano,
Momonosuke Kouzuki!
Nadszedł czas,
by podnieść bunt!
Ja...
Co ja próbuję powiedzieć?!
Jeśli rzeknę takie słowa,
nikt mi nie pomoże!
Ale...
Towarzysze,
czy mnie słyszycie?!
Paniczu Momonosuke!
Przestańcie się mną przejmować!
Gdyż właśnie o to
chodzi wrogom, de gozaru!
Dam radę uciec sam!
Dlatego wy zajmijcie się obaleniem
Kaidou i Orochiego!
Chcę, byście ochronili Kraj Wano!
Cóż za poruszające, szlachetne słowa!
Paniczu Momonosuke...
Paniczu Momonosuke!
Nie mogę uwierzyć, że nasz mały Momo
zachował się jak mężczyzna!
Zgadza się, Momo!
Ty...
Choć jesteś tylko tchórzliwym,
tępym bachorem,
zawsze wszystkich rozstawiasz po kątach,
ty wypierdku z zabawnym kokiem!
Jak śmie tak obrażać
panicza Momonosuke?!
Co to za jeden?!
Zabić drania!
Przetrwaj za wszelką cenę!
Przysięgam, że przyjdę ci z pomocą!
Bo jesteśmy przyjaciółmi!
W porządku.
Ruszajmy na Onigashimę!
Tak jest!
Luffy,
statek wroga ucieka!
Puśćcie go.
I tak płyniemy w tę samą stronę.
Możemy zatopić go później.
Myślałem, że jest
jeszcze jeden okręt.
Już go zatopiłem.
Pospieszmy się!
Momo czeka!
Wielmożny Kinie, przepraszam!
Miałam go chronić...
Najważniejsze,
że nic ci nie jest.
Nie sądzę, by mieli od razu go zabić.
Naprawdę bardzo mi przykro!
Nie zadręczaj się.
Denjirou, cieszę się,
że widzę cię żywego!
Nie mogę uwierzyć, że byłeś
tym niesławnym Kyoushirou!
A, właśnie, Denjirou,
co się stało z twoją twarzą?!
Masz na myśli mój wygląd?
Wielmożny Odenie!
Pani Toki!
To długa historia.
Cieszę się, że was
wszystkich widzę.
Towarzysze, czy wszyscy są cali?!
Jest kilka zniszczonych
statków oraz ranni!
Nic nam nie będzie!
Damy sobie radę!
Płyńmy szybko na tę wyspę!
Nie chcemy umrzeć na morzu!
To nie obóz samurajów!
Wynocha z tą łodzią!
Dziękujemy za przyjęcie na pokład!
Wcale was nie przyjąłem!
Wyjazd mi stąd!
Hałastra,
nie pozostawać w tyle
za Słomkowymi!
Tak jest!
Skąd one nadlatują?!
Z uciekającego okrętu!
Działa dalekiego zasięgu?!
Po prostu chcieli odsunąć się
na odpowiedni dystans!
Jak mogli trafić
z takiej odległości?!
Broń zrobiona na Wano
posiada niesamowitą celność!
Dzięki tutejszym fabrykom broni
Piraci Bestii mają dostęp
do najróżniejszego arsenału!
Śmiało, podlećcie do nas jak wcześniej!
Cofnąć statek!
Jesteśmy za blisko!
Szlag by to!
Tak właśnie myślałem,
że zbyt szybko uciekli.
Cała naprzód!
Musimy się zbliżyć!
A niech sobie zatapiają
statki samurajów do woli!
Nie jest dobrze!
Jeśli utrzymają tę odległość,
wszyscy pójdziemy na dno!
I po zawodach!
Są kompletnie bezradni!
Strzelać, dalej!
(gyojin karate)
KARATE RYBOLUDZI:
(yarinami)
FALOWA WŁÓCZNIA!
W statku jest dziura!
Ratunku!
Spadnę!
(gyojin karate)
KARATE RYBOLUDZI:
(yarinami murasame)
FALOWA WŁÓCZNIA, PRZELOTNY DESZCZ!
Działo dalekodystansowe!
Coś się tam dzieje!
Może próbuje ich
zabić duch dziecka,
które utonęło
w morskich odmętach?
Nawet twoja potworna wersja wydarzeń
brzmi łagodniej od dziejącej się tam masakry!
Co się tam wyprawia?!
Czyżby ktoś tam był?
Drodzy kamraci,
wysłuchajcie mnie, proszę!
Miejscem mojego pochodzenia
jest Dzielnica Ryboludzi
w podmorskim Królestwie Ryuuguu!
Sprawiłem mym starszym stażem braciom i siostrom z załogi mnóstwo kłopotów,
jednak tym razem już na pewno wychylę
z szefem Słomkowym czarkę sake!
Jestem jeno żółtodziobem!
Ludzie zwą mnie
„Rycerzem Mórz” Jinbe!
RYCERZ MÓRZ, JINBE
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Chce dołączyć do załogi Słomkowego?!
STERNIK SŁOMKOWYCH, RYCERZ MÓRZ, JINBE
438 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Zapamiętajcie sobie moją twarz
i liczę na owocną współpracę!
Jinbe!
Szefuńciu!
Wybaczcie mi to moje
samolubne postępowanie.
Luffy, zgodnie z obietnicą
wróciłem cały i zdrów!
Cieszę się, że zdążyłem na bitwę!
Załoga Luffy'ego jest podekscytowana
pojawieniem się Jinbego!
Teraz czeka ich piekielnie trudna
infiltracja Onigashimy!
Gdy samurajowie ustalają nowy plan,
stają przed nimi strażnicy
ogromnych wrót torii.
Wzmocnieni nowym
członkiem załogi Słomkowi
rzucają wyzwanie wrogom swoją
niezrównaną pracą zespołową!
Następnym razem:
„Nowy towarzysz!”
„Rycerz Mórz, Jinbe”!
Zostanę królem piratów!
NOWY TOWARZYSZ!
RYCERZ MÓRZ, JINBE!