Przysięgam, że przyjdę ci z pomocą!
Bo jesteśmy przyjaciółmi!
Gdy Momonosuke został uprowadzony
przez szpiega, Kanjuurou,
i sojusznicy Luffy'ego stawiali
czoła kolejnemu kryzysowi,
w końcu pojawił się
długo wyczekiwany mężczyzna!
Wysłuchajcie mnie, proszę!
Miejscem mojego pochodzenia
Dzielnica Ryboludzi
w podmorskim Królestwie Ryuuguu!
Sprawiłem mym starszym stażem braciom
i siostrom z załogi mnóstwo kłopotów,
jednak tym razem już na pewno wychylę
z szefem Słomkowym czarkę sake!
Jestem jeno żółtodziobem!
Ludzie zwą mnie
„Rycerzem Mórz” Jinbe!
STERNIK SŁOMKOWYCH, RYCERZ MÓRZ, JINBE
438 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Zapamiętajcie sobie moją twarz
i liczę na owocną współpracę!
NOWY TOWARZYSZ!
RYCERZ MÓRZ, JINBE!
W końcu jesteś!
Jinbe!
Przyjaciele, od dzisiaj jestem
członkiem załogi Sunny!
Tak się martwiłam!
Tęskniłam za tobą!
Szefuńciu!
Ja też bardzo się cieszę,
że znów was wszystkich widzę!
Były Wojownik Mórz, Jinbe,
jest teraz członkiem naszej załogi!
Od razu człowiek śpi spokojniej!
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Panienko Nami, nie musisz
tak mocno go przytulać!
Nie masz nawet pojęcia,
jak się o ciebie martwiłem!
No sorki, wybacz!
Musiałem opatrzyć rannych
członków Piratów Słońca,
a imprezka pożegnalna
była tak cudowna,
że nie mogłem się wyrwać!
Naprawdę bardzo przepraszam.
Ale cieszymy się,
że znów się spotykamy!
Bałam się, że już cię
nigdy nie zobaczę!
Dlatego proszę,
pozwól mi zająć się tyłami!
Odniosę sukces i wrócę!
Tylko nie zapominaj, Jinbe,
że to ja jestem teraz
twoim kapitanem!
Będę czekał na ciebie
w Kraju Wano!
Wróć za wszelką cenę!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Jinbe,
nawet jeśli umrzesz, nie umieraj!
Zlituj się nade mną!
Zabierz mnie ze sobą!
Na pewno będę przydatny!
Przekaż mi syna Dragona!
Obawiam się, że nie mogę tego zrobić!
Gdyż już postanowiłem,
że będę go chronił nawet
za cenę własnego życia!
Wiem, że jest ci ciężko, Luffy,
ale musisz stłumić te uczucia!
Nie myśl tylko o tych,
których straciłeś!
Gdyż nie możesz ich już odzyskać!
Zastanów się nad tym,
co wciąż ci zostało!
Przyjaciele...
Nadal mam moich przyjaciół!
Jinbe,
dołącz do mojej załogi!
Odchodzę z Załogi Pirackiej Big Mamy!
Dziękuję za wszystko.
Jinbe, gdybym nie zdołał
wymknąć się śmierci,
czy mógłbyś zaopiekować się
moim braciszkiem?
Wybacz, że muszę ci zaprzeczyć,
ale mnie przeceniasz.
Nie jestem taką dobrą duszyczką,
za jaką mnie uważasz.
Nawet jeśli to twój brat,
jesteśmy w świecie piratów.
Pomagam i chronię tylko tych,
których cenię i szanuję!
Liczę na dalszą współpracę!
Dam z siebie wszystko!
Pozwólcie, że się powtórzę!
Liczę na wspaniałą, wspólną podróż!
Umiejętności władania sterem Jinbego
są naprawdę niesamowite!
Surfował Sunny po falach!
Rozumiem.
W końcu pojawił się ktoś zdolny wydobyć
pełny potencjał statku marzeń?
Za każdym razem,
gdy trzymam ten ster,
myślę, że to naprawdę
wspaniała łajba!
Dzięki.
W porządku,
wznieśmy toast!
Tak jest!
By uczcić dołączenie
do załogi Jinbego,
wznieśmy toast!
Zaczekajcie, nie tak prędko!
Nie mamy żadnego alkoholu!
Mylisz się.
Wyczuwam jakiś trunek.
Skąd niby?!
Stamtąd.
Tam jest Onigashima.
Coś przed nią stoi!
Co to jest?
Wielmożny Luffy,
chciałbym przedyskutować, co będziemy
robić po przybyciu na Onigashimę!
Proszę natychmiast tutaj przybyć,
wielmożny Luffy!
Nie ściemniaj!
Czuć tylko morską wodę!
Wcale nie kłamię!
Wyczuwam też szamanko!
Wielmożny Luffy!
Daj spokój, Kin.
I tak nie ma sensu
podawać im planu.
Poza tym to mój statek.
Organizuj sobie spotkania
strategiczne w innym miejscu.
Przedstaw zarys swojego planu!
Muszę się z nim zapoznać!
KAPITAN MUSZKIETERÓW INUARASHIEGO
„PEŁNA MOC” SHISHILIAN
Wielmożny „Pełna Moc” Shishilian!
Książę Inuarashi będzie walczył w tej bitwie
jako wasal Odena Kouzukiego,
dlatego dowodzenie minkami
proszę zostawić mnie!
Gdybyś mógł,
byłbym wdzięczny.
A mnie proszę pozwolić
objąć dowództwo
nad samurajami z Wano!
BYŁY SZEF YAKUZY Z WANO, „KWIECISTY” HYOUGOROU
Szefie Hyougorou,
przepraszam, że nie mieliśmy
kontaktu od dwudziestu lat.
Cieszę się, że jest pan cały i zdrów!
Kin'emonie...
Nie, wszyscy Samurajowie Akazaya,
niezmiernie cieszy mnie,
że po przeskoczeniu 20 lat
wróciliście do Kraju Wano.
Poza tym sprowadziliście niesamowicie
silnego sojusznika, Słomkowego Chłopca.
Uczyniliśmy to wszystko,
by pokonać Kaidou i Orochiego,
a także otworzyć Wano na świat!
Przedyskutujmy zatem szybko,
co zrobimy po przybyciu na wyspę.
Oczywiście, proszę ze mną.
Tak, usiądźcie w kole,
by wszyscy widzieli mapę.
W porządku?
Widzisz mapę?
Pan niech siada tutaj.
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Zaczynajmy zatem!
Przede wszystkim...
Mówiłem przecież, że ten
statek to nie ich obóz!
W porządku!
Przedstawię teraz państwu
plan ataku na Onigashimę!
Jak widać na naszej mapie,
DIABELSKA WYSPA, ONIGASHIMA
Onigashima to wyspa otoczona górami!
Nawet jeśli podpłyniemy statkami,
drogę zagrodzą nam strome klify,
więc się nie przedostaniemy!
Istnieje tylko jedna droga
prowadząca na wyspę!
Przez frontową bramę!
Wielka czaszka na wyspie
osadzona jest w górze
i wewnątrz niej znajduje się zamek!
Jednak zgodnie z projektami
rezydencji, które zdobyliśmy,
z drugiej strony zamku
znajdują się tylne wrota!
TYLNE WEJŚCIE
Dlatego zamiast przejść przez dobrze
strzeżoną frontową bramę,
podzielimy się na dwie grupy, skierujemy się
górskimi ścieżkami z prawej i lewej strony
i wśliźniemy się do zamku
tylnym wejściem!
Zaatakujemy z zaskoczenia
pijanego po imprezie Kaidou
i szybko zakończymy sprawę!
Imponujące.
Jak na Kina przystało.
Nieźle to wykombinowałem, co nie?
A czy teraz mógłbyś
zdradzić prawdziwy plan?
Wiem, że ten prosty,
dziecinny plan
jest strategią, którą wymyśliłeś,
by zwieść Kanjuurou.
Czy mógłbym poznać
ten prawdziwy?
I znów go przecenia!
Jednak ja doskonale wiem,
że Kin'emon nie ma
żadnego prawdziwego planu!
Jeśli chodzi o prawdziwy plan...
Zacznijmy od tego,
że jeśli wróg zauważy nasz atak,
skupi się przede wszystkim
na was, Samurajach Akazaya,
a także na mnie,
Słomkowym,
a także Eustassie,
czyli trzech kapitanach.
To właśnie chciałem rzec!
Jakiego planu
byście nie obmyślili,
mamy wśród nas co najmniej dwóch idiotów,
którzy spróbują wedrzeć się przez frontowe wrota!
IDIOCI
Ci idioci będą doskonałym wabikiem.
Co więcej, są niesamowicie
silnymi odwracaczami uwagi.
By powstrzymać tych kretynów,
zostanie oddelegowanych
mnóstwo podwładnych Kaidou.
Rozumiem!
Większość wrogów zostanie
zmobilizowana od frontu,
więc górskie ścieżki
będą słabo strzeżone!
Dlatego zgodnie z planem wszyscy
skierujemy się na boczne ścieżki.
Z tym zastrzeżeniem,
że żołnierze poruszający się bokami
również będą robić za przynęty!
Co?!
Oczywiście jesteśmy gotowi
poświęcić się walce,
by umożliwić grupie Kin'emona stoczenie
ostatecznej, decydującej walki.
Ale w takim razie jak
dostaną się tam Akazaya?!
Morzem, oczywiście.
Przecież wiry uniemożliwią
nam podpłynięcie!
Bez obaw, mam na to rozwiązanie.
Okrążając pod wodą wyspę
naszym Polar Tangiem,
unikniemy wirów uniemożliwiających podpłynięcie.
A następnie
przy pomocy mojej zdolności
przerzucę was wszystkich na wyspę.
Dziękuję, że mnie wyręczyłeś!
Jednakże, wielmożny Lawie,
wciąż muszę wszystkimi dowodzić!
W rzeczy samej.
W takim razie ja też
pójdę górską ścieżką,
byśmy mogli dowodzić
grupami po obu stronach!
Czy to jasne,
Raizou,
Kawamatsu,
Inuarashi,
Kikunojou,
Ashuro?!
Tak.
Będziemy oszczędzać energię,
by z całą naszą siłą
zaatakować Kaidou!
W porządku!
Tak jak to wszystko zaplanowałem,
przeprowadźmy atak
właśnie w ten sposób!
Jak przystało na Kina!
Wszystko wziął pod uwagę!
*przeszywające spojrzenie*
Mówiłeś coś, Raizou?
Ależ skąd, de gozaru.
Czyli musimy przepłynąć
przez bramę torii...
BÓSTWO
No nie wierzę!
Przecież to prawdziwa twierdza!
Wygląda na to, że Piraci Bestii popijają
sobie całkiem niezgorszą gorzałkę.
Luffy,
naprawdę chcesz zaatakować?
To forteca!
Zniszczę wszystko,
co stanie nam na drodze!
Zdobędę tak alkohol,
jak i głowę Kaidou!
Statek wroga!
Będzie bujać,
trzymajcie się!
Wylądujmy tam siłą,
używając kotwicy!
Do dzieła!
Wbijmy tam za pierwszym podejściem!
Nigdy nie widziałam, by statek
ruszał się w ten sposób!
Moje kości się ślizgają!
Statek pływa bokiem?!
Przez te nieprzewidywalne ruchy
nie jestem w stanie wycelować!
Twoja technika jest niesamowita,
ale następnym razem
poproszę delikatniej!
Cóż, musisz mi wybaczyć!
Kapitanie Luffy,
proszę najpierw zniszczyć
ich wieżę strzelniczą!
Jasna sprawa,
zostaw to mnie!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Strzelać, strzelać!
GUM-GUMOWY
GATLING!
PISTOLET!
GUM-GUMOWY PISTOLET
Strzelać, strzelać!
(nitouryuu)
STYL DWÓCH MIECZY:
(takanami)
FALA JASTRZĘBIA!
FALA JASTRZĘBIA STYLU DWÓCH MIECZY
Zostałem otoczony.
Brać go!
SOUL SOLID!
SWALLOW
BANDEROLE!
SOUL SOLID: SWALLOW BANDEROLE
MIL FLEUR:
GIGANTESCO MANO!
STOMP!
MIL FLEUR: GIGANTESCO MANO, STOMP
Robinek,
jesteś piękna nawet podczas walki.
Myślisz, że możesz się tak relaksować?!
FLANCHET!
FLANCHET
FRANKY BOXING!
Super!
FRANKY BOXING
Wygląda na to, że żadne z nich
nie potrzebuje naszej pomocy, prawda?
GUM-GUMOWY
ODRZUTOWY PISTOLET!
Z okazji dorocznego Złotego Festiwalu
na Onigashimie zbierają się potężni wojownicy!
Upajając się rozpustnym bankietem,
Orochi jest w siódmym niebie!
Gdy grupa Luffy'ego się zbliża,
Kaidou knuje nowy plan!
Pojawiają się ekstremalnie niebezpieczni
i potężni przeciwnicy!
Następnym razem:
„Karta atutowa Kaidou”.
„Latająca Szóstka wkracza na scenę”!
Zostanę królem piratów!
KARTA ATUTOWA KAIDOU
LATAJĄCA SZÓSTKA WKRACZA NA SCENĘ