W końcu jesteś!
Były Wojownik Mórz,
„Rycerz Mórz” Jinbe,
w końcu dołączył do załogi pirackiej
Słomkowego Kapelusza!
By uczcić dołączenie
do załogi Jinbego,
wznieśmy toast!
Gdy Kin'emon i pozostali omawiali
strategię inwazji na Onigashimę,
Słomkowi zaatakowali fortecę wroga.
KARTA ATUTOWA KAIDOU
LATAJĄCA SZÓSTKA WKRACZA NA SCENĘ
Ta brama torii...
To pierwsza przeszkoda
w naszej drodze na Onigashimę.
Przeszkoda?
Czyli strzegą jej strażnicy?
Żeby tylko...
Zainstalowano na niej
tony dział i innych broni.
Jest jak mała forteca.
A dzisiaj mamy
noc Festiwalu Ognia.
Wielu żołnierzy będzie
tam urządzać ucztę.
Więc co jeśli powiadomiono ich
o planowanym ataku?
Jeśli będziemy kontynuować,
staniemy się dla nich łatwą zdobyczą.
To bardzo niedobrze!
Tak czy inaczej,
musimy szybko o tym
wszystkich powiadomić!
Na szczęście strażnicy na bramie
jeszcze nas nie zauważyli!
Przepraszam,
ale czy wcześniej nie popłynął
w tamtą stronę jeden z okrętów?
Brakuje łajby Słomkowych!
Niemożliwe, czyżby wielmożny Luffy...
Czy jest tam wielmożny Luffy?!
Wielmożny Lawie,
proszę skierować tam statek!
Musimy ich uratować!
Nie, szybciej tam dopłynę!
Kawamatsu, płynięcie tam
samotnie jest niebezpieczne!
Przyłączę się!
Wielmożny Lawie, szybko, statek!
Stoicie mi na drodze!
GUM-GUMOWY...
Czy to...
Przeklęci głupcy...
Zawsze robią,
na co mają ochotę!
Co wy wyprawiacie?!
Zastrzelcie go szybko...
...RED
HAWK!
Strażnicy stacjonujący na torii
zostali starci w pył...
Spójrzcie na ten cały arsenał!
Gdyby nas tym zaatakowali...
Bez wątpienia...
Zastanawiam się, jak wielkie
straty byśmy ponieśli.
A teraz wszyscy możemy
się tam udać, prawda?
Na Onigashimę!
W porządku, droga oczyszczona!
Poszło jak z płatka.
Całkiem nieźle!
Dobra robota, chłopaki!
Pomoglibyście trochę,
a nie tylko zbijacie bąki!
Skaranie boskie z nimi...
Wznieśmy toast!
Ale nigdzie nie ma alkoholu.
Ja go poszukam.
Ty nie masz dobrego nosa,
kucharzyno od siedmiu boleści.
Nie wiedziałem, że zamszone łby
mają taki dobry węch.
– Bezużyteczny kuchcik.
– Tępa kula mchu.
– Gówniany kuk.
– Zamszona łepetyna.
A wiedziałyście,
że ja nie mam nosa?
Bo jestem szkieletem.
Wiedziałyśmy.
Nie mogę uwierzyć, że taka garstka
osób pokonała setki żołnierzy.
Zaprawdę wielką mają siłę!
Jednak z drugiej strony
potrafią być strasznie beztroscy.
Naprawdę ciężko ich zrozumieć.
Mając ich u boku,
od raz lżej na duszy!
Ale żeby nawiązać więzi z tak
wieloma niesamowitym ludźmi...
Cały Kin!
Co za człowiek!
Wielmożny Luffy!
Zimno...
Nie potrafisz nawet
utrzymać beczki?!
Dlatego nienawidzę z wami pić!
Panie szogunie!
Niech klaszczące dłonie
wskażą panu drogę!
Więc to tam się schowałyście?!
Zaraz was złapię!
Panie szogunie,
jest pan dzisiaj w wyjątkowo
dobrym nastroju.
Na pewno przydarzyło się
panu coś miłego!
Jak się domyśliłyście?
Proszę nam zdradzić,
co się stało!
Od bardzo dawna przeszkadzały mi
pewne zalegające śmiecie.
Jednak w końcu
zostały posprzątane.
Tak bardzo się pan cieszy
z wyniesienia jakichś śmieci?
Ale z pana szoguna dziwak!
Prawda?
Naprawdę jestem taki dziwny?
Tak, bardzo!
Ale to na swój sposób urocze!
Prawda?
Zbliżcie się, moje drogie!
Jestem szogun Wano,
Orochi Kurozumi!
Chcę więcej oshiruko!
Proszę chwilę zaczekać!
Tym razem karmimy
też nią Big Mamę...
Big Mamę?!
A co mnie to obchodzi?
Dzisiaj doroczny Złoty Festiwal!
Wielkie święto i okazja
do tańca oraz dobrej zabawy.
I kto jest w jego centrum?
Queen!
Tak, właśnie ja!
Kto jest Supergwiazdorem
specjalizującym się w śpiewie i tańcu?
Queen!
Tak, właśnie ja!
Poza tym, gdybym schudł,
stałbym się
zbyt popularny!
Jeśli zrozumiałeś, dawaj mi
tę cholerną oshiruko, kretynie!
Wszędzie da się wyczuć
podekscytowanie.
Ale to świetnie, bankiet
właśnie taki powinien być.
Oczywiście!
Nie mogę się doczekać
dzisiejszego występu na żywo!
Gdzie on jest?
Ale kto?
Czy to nie oczywiste?!
Mój syn!
Mamy bankiet, powinien
chociaż się pokazać!
Pójdę go poszukać!
Wielmożny Kaidou,
zjawiła się cała Latająca Szóstka!
Proszę udzielić im audiencji!
Latająca Szóstka?
Nie przypominam sobie,
bym ich wzywał,
ale niech będzie,
przedstawmy ich Linlin.
Gdzie ona poszła?
Cóż, Big Mama właśnie
przebiera się w kimono...
Panie Kaidou,
przybyła Latająca Szóstka!
Wpuścić ich!
Dzisiaj długo wyczekiwany dzień,
siłacz Bracchio serdecznie wita cię!
„Plaga”
Queen!
Wybaczcie, że musieliście czekać!
Dzisiaj wielka okazja, doroczny Złoty Festiwal!
Dobrze się bawmy!
Gdybym stracił trochę wagi,
zbyt duże powodzenie bym miał,
więc pozostanę tęgi,
to mój funk!
Choć wydaję się puszysty,
nie tłuszczyk, a mięśnie mam,
no i mój taniec i śpiew jest zamaszysty,
to właśnie mój funk!
Okej, Onigashima,
czy jesteście podekscytowani?
No to jedziemy, hałastra!
Doroczne sprawdzanie obecności!
Wrzeszczcie, ile natura dała!
Wiecznie wypatrujący swojej kolejki...
Czy zmęczyło was już czekanie, Waitersi?!
Choć przegraliście zakład, wieczny uśmiech na twarzy!
Śmiejcie się do rozpuku, Pleasurersi!
Gorący prezent, gift Smile!
Zaryczcie, Giftersi!
Kwintesencja siły zwana Gwiazdorami!
Rządzicie!
GWIAZDORZY
Najlepsza szóstka, nieposkromieni twardziele!
Nieograniczona siła, niebezpieczeństwo nieskończone!
Latająca Szóstka!
Żartowałem!
Nigdy nie słyszeliśmy ich odpowiedzi!
Zapomnijmy o tych
zadzierających nosa głupcach!
Teraz pora na potwory!
Numbersi!
Pasują tu jak pięść do nosa.
Szczał ich pies.
Następnie ludzie Orochiego!
Najpierw oddział samurajów,
Mimawarigumi!
Oniwabanshu!
Wywołuje cię, Fukurokuju!
Nie musisz iść?
Ależ skąd.
Moim obowiązkiem jest
nieustannie pana chronić.
Nie bądź taki formalny!
Dzięki mojej doskonałej strategii
Samurajowie Akazaya są martwi!
Nie ma się już czego bać!
Dzisiaj Festiwal Ognia,
wrzućcie na luz!
Cieszcie się nim, nawet gdyby
miało was to zabić!
Słyszałeś, co powiedział?!
Ponadto w tym roku mamy
niesamowitych gości!
Słyszałem, że są już blisko!
To dzieci Big Mamy!
Queenowi nigdy nie zamyka się jadaczka, arinsu.
Słyszeliście, jak powiedział,
że Latająca Szóstka zadziera nosa, arinsu?!
Przestań kończyć
zdania w ten sposób.
Czy to jakaś kolejna moda?
To takie żenujące...
Jakiś ty nieśmiały,
mój mały Pejdżusiu!
Nie nazywaj mnie tak!
Gdyby Queenowi
przypadkowo się umarło,
jak myślicie, kto zostałby
kolejnym Supergwiazdorem?
Myślisz, że to tobie
przypadłaby ta rola, prawda?
Nie jestem zainteresowany
stanowiskiem Supergwiazdora.
X DRAKE
Niezmiernie bym się cieszył,
gdybyś odpadł z rywalizacji.
SASAKI
Pajdżuś, ty też wypadasz, prawda?
Nie nadajesz się.
PAGE ONE
Pozwoliłeś uciec temu głupcowi, Masce Soby.
I ty też?!
Jeśli będziesz dokuczał mojemu Pejdżusiowi,
zabiję na miejscu, Sasaki!
ULTI
Odpuść, siostrzyczko.
Że ja mam niby odpuścić?!
Nie złość się na mnie!
Że ja się niby złoszczę?!
WHO'S WHO
Niech cię...
Wkurzacie mnie, gówniarze.
Czyż to nie jest słodkie?
BLACK MARIA
Złoszcząca się na wszystkich Ulcia
jest moją ulubioną przekąską.
W kółko jej powtarzam, że może
wybierać, na kogo się złości.
Co w niej niby uroczego?
Ja jestem urocza!
Przymknijcie się w końcu.
A więc?
Czemu zostaliśmy wezwani
i teraz musimy jeszcze czekać?
Wypadło mu coś pilnego.
A gdy Kaidou mówi o „czymś ważnym”,
przeważnie ma na myśli to samo.
Znowu problemy rodzinne, arinsu?
LATAJĄCA SZÓSTKA, PIRACI BESTII
Czy Kaidou ma coś z głową?
Nie złość się o to na niego!
Kin'emonie, natknęliśmy się na wrogów!
Wszyscy nas już dogonili?
Zamszona łepetyno,
skąd to masz?
Znalazłeś alkohol, Zoro?
Mówiłem, że potrafię
go znaleźć po zapachu.
To jego instynkt, prawda?
Ma w głowie tylko miecze i alkohol.
Wszystko gotowe!
W porządku!
Więc wznieśmy toast!
Luffy,
chodź tutaj szybko,
bo wypijemy bez ciebie!
– Zoro wyżłopie.
– Nie implikuj mi tu!
Już lecę!
Proszę, szefie.
Dziękuję.
Wypijmy za zdrowie supersternika,
którego zawsze wyczekiwaliśmy!
Szkoda, że nie mamy czasu,
bo chętnie bym coś zaśpiewał!
Nigdy nie wychylałem czarki sake
w takiej miłej atmosferze!
Jinbe,
czekaliśmy na ciebie!
Nie mogłem się doczekać dnia, w którym
będę mógł przemierzać z wami morze!
W porządku, czy wszyscy gotowi?!
Towarzysze!
Tak jest!
By uczcić dołączenie
do nas Jinbego...
Bardzo panu dziękuję,
wielmożny Luffy!
Szybko przebiliście się
przez pierwszą barierę!
Jestem niezmiernie wdzięczny!
Wszyscy wyglądają
na podbudowanych!
Zdobycie fortecy musiało
podnieść ich morale.
W mgnieniu oka będą na Onigashimie.
Więc wznośmy ten toast
i szybko do nich dołączmy!
Nie zmarnujemy tej szansy podarowanej nam przez Luffytarou i pozostałych!
Tak, nie damy wrogom
czasu na przygotowania!
Na Słomkowych można polegać.
To prawda.
Od kiedy spotkałem tego chłopaka,
cały czas zmienia rozpacz w nadzieję!
Samurajowie rodu Kouzuki,
wy, którzy wiernie
służycie swojemu panu,
podążajcie za nami!
Wszystkie statki na Onigashimę!
Do ataku!
Co ty wyprawiasz,
Luffy?
O co ci chodzi, Luffy?
Już wystarczy.
Dokończymy razem z nimi!
Ucztę i toasty!
Gdy już skopiemy Kaidou dupsko!
A także załatwimy
Orochiego i Big Mamę!
Gdy tylko wygramy tę bitwę,
urządzimy sobie
największą imprezkę w historii!
Rany, przecież sam wyjechałeś
z tym wznoszeniem toastu!
Najpierw działa, później myśli.
Panienka Nami ma rację.
Serio?
Cóż, od zawsze taki byłeś,
więc szkoda czasu na narzekanie.
Ja ci zaraz pokiwam głową!
My się zgadzamy,
ale co z szefem?
Moja odpowiedź
może być tylko jedna!
Wchodzimy w to!
Naprzód, załogo!
Za samurajami!
Rozkaz, panie kapitanie!
Na Onigashimie znajduje się
wyjątkowo złowieszcza, ogromna czaszka!
Z życzeniami Odena w sercach
członkowie Akazaya
wyruszają na pole bitwy!
Po przezwyciężeniu wielu trudności
odcinają sobie drogę ucieczki
i rozpoczynają infiltrację!
Następnym razem:
„Powaga samurajów!”
„Lądowanie na Onigashimie”!
POWAGA SAMURAJÓW!
LĄDOWANIE NA ONIGASHIMIE
Zostanę królem piratów!