Brakuje łajby Słomkowych!
Niemożliwe, czyżby wielmożny Luffy...
GUM-GUMOWY...
Czy to...
Przeklęci głupcy...
Zawsze robią,
na co mają ochotę!
...RED
HAWK!
Strażnicy stacjonujący na torii
zostali starci w pył...
Luffy i jego załoga stanęli
na czele nalotu na wyspę,
atakując znajdujące się
przed Onigashimą wrota torii,
które następnie podbili.
Bardzo panu dziękuję,
wielmożny Luffy!
Szybko przebiliście się
przez pierwszą barierę!
Jestem niezmiernie wdzięczny!
Samurajowie rodu Kouzuki,
wy, którzy wiernie
służycie swojemu panu,
podążajcie za nami!
Wszystkie statki na Onigashimę!
Do ataku!
W noc Festiwalu Ognia
atak samurajów
jeszcze przyspieszał!
POWAGA SAMURAJÓW!
LĄDOWANIE NA ONIGASHIMIE
Towarzysze,
gdy tylko skopiemy Kaidou dupsko,
urządzimy sobie wielką ucztę!
Tak jest!
W porządku,
załatwmy drani!
Załatwmy drani!
Z drogi, żałosne płotki!
Poczochraniec!
Nikomu nie oddam
głowy Kaidou!
Mam rację, Killerze?
W rzeczy samej,
tak właśnie będzie.
Tylko tyle?!
Nie masz do powiedzenia nic więcej?!
Nie mam.
Więc to wszystko?!
Kaidou,
umyj kark i na mnie czekaj!
Oderżnę ci głowę
i przyczepię na dziobie
mojego statku!
Należy mu się!
Jak śmiał przemienić Killera
w radosną, roześmianą osobę?!
Zostaniemy wesołą załogą piracką!
Przestańcie!
Słomkowy, wąchaj kurz!
Czekaj, poczochrana szopo!
A to dupek jeden!
Wydają się dobrze bawić!
Jinbe, wiesz, co robić, prawda?
Nie przegraj ze statkiem poczochrańca!
Szykuje się dobra zabawa!
W porządku,
zostaw to mnie!
Dogonię łajbę tego szczeniaka,
nim się zorientujesz!
Mocno się trzymajcie!
Ale super!
Tak trzymaj, Jinbe!
Gońmy ich!
Przysięgam, że cię pokonam!
Czekaj na mnie, Kaidou!
Raizou,
raz jeszcze wyjaśnij
wszystkim nasz plan!
Dobra!
Oto plan wymyślony przez Kin'emona.
Podczas gdy wielmożny Luffy
przyciągnie wroga od przodu,
Kin'emon i Denjirou
rozdzielą się i dwiema bocznymi
ścieżkami górskimi
poprowadzą wszystkich
do tylnych drzwi.
Tak, właśnie tak to obmyśliłem!
By uniknąć wirów,
spróbujemy dotrzeć
do tylnego wejścia tą łodzią.
A zatem, zgodnie z planem...
...do zobaczenia
przy tylnym wejściu!
Przyjąłem.
Wyruszamy!
Nin, nin!
Wielmożny Lawie, liczę na ciebie!
Naprzód!
W porządku, przygotować się
do zanurzenia!
Przygotowanie do zanurzenia!
Aye-aye, panie kapitanie!
Aye-aye, sir!
Polar Tang, wszystkie systemy sprawne!
Potwierdzona szczelność!
Otworzyć otwory wentylacyjne!
Rozkaz!
Otworzyć wloty!
Nabieramy wody!
Wtrysk wody na odpowiednim poziomie!
Zachowajcie czujność,
towarzysze!
Zanurzenie!
Aye-aye, sir!
Dostosować trym na 30 stopni!
Ustawienie trymu na 30 stopni!
Utrzymać głębokość stu metrów!
Kapitanie, prosimy wybrać kurs!
Cała naprzód w stronę tylnego
wejścia na Onigashimę!
Aye-aye, sir!
Onigashima, och, Onigashima!
Pokonajmy Kaidou,
zabijmy demona złego!
Towarzysze,
to my płyniemy przodem!
Wielmożny Luffy!
Towarzysze,
wszyscy pełna gotowość!
Nawet na chwilę
nie traćcie czujności!
Wróg może czaić się wszędzie!
Na tej bitwie spoczywa los Wano!
Kinie,
cieszę się, że znów możemy
ramię w ramię walczyć.
Nie wyszedłeś aby
z wprawy, Denjirou?
Jaki sens miałoby przetrwanie dwóch ostatnich dekad,
gdybym nie podniósł swoich umiejętności?!
Musiałeś wiele przejść.
Zakończmy to!
Tak jest!
Już ją widać!
W końcu będę
mógł się pomścić!
Więc to jest Onigashima!
Co za ogrom!
Widzę to po raz pierwszy w życiu.
Więc to jest forteca Kaidou?!
Kin, spójrz tylko.
Tak, jak gdyby nigdy nic
sobie świętują!
Wygląda na to, że nie wyczekują ataku wroga.
Więc chyba jeszcze nie dostali
raportu Kanjuurou.
A może wręcz przeciwnie,
choć go otrzymali,
w ogóle się tym nie przejmują?
Tak czy inaczej to uśmiech losu!
Teraz możliwy jest
atak z zaskoczenia!
Zamek Kaidou jest
z tyłu wyspy, prawda?
Tak, na to wygląda.
Jest dalej niż się spodziewaliśmy.
Jeśli nas nie zauważyli,
pośpiech jest dla nas jak tlen.
Musimy kupić Kin'emonowi i pozostałym czas,
by mogli dotrzeć do tylnych drzwi.
Co robimy?
A to co?
Strażnik?!
Cholera, spojrzał w tę stronę!
A soto jezd?
Zdatki?
A to ci heca!
Nikt mnie o tym nie uprzedził!
Jacyś intruzi?
Na pewno?
Na sto procent
muszą nimi być!
Utnijcie sobie miłą drzemkę!
(hissatsu)
ZABÓJCZY ATAK,
(midori boshi)
ZIELONA GWIAZDA:
(nemuri sou)
USYPIAJĄCA TRWA!
Wydawało mi się,
że kogoś tam widziałem!
Wygląda na to,
że smacznie sobie śpią!
Problem rozwiązany!
I jak, możemy zejść na ląd?
Zaczekaj, jeszcze sprawdzam!
Jeśli wróg nas zauważy,
będzie nieciekawie!
Ruszaj się!
Przymknij się, jeszcze chwilę!
Wszyscy strażnicy wroga
zostali uciszeni!
W okolicy nie ma nikogo poza nimi.
Jak przystało na Słomkowego i spółkę!
Działają piekielnie szybko!
W końcu nadeszła ta chwila!
Racja.
Nie spinajcie się tak!
Szefie Hyougorou?
Rany...
Skoro już teraz
tak się denerwujecie,
w kluczowych chwilach
będziecie bezużyteczni!
Wy zresztą też!
Nie ważcie się być Samurajom
Akazaya kulą u nogi!
Tak jest!
Tak czy inaczej nie mogę uwierzyć,
że dotarliśmy tak daleko!
Mamy umożliwić głównym siłom, członkom Akazaya,
zaatakowanie tylnym wejściem?
Ogarniam.
Mniej więcej rozumiem tę taktykę,
jednak jeśli zacumujemy tyle statków
na otwartej przestrzeni,
całkowicie sprowokujemy wroga do walki.
Kamraci,
przygotujcie się
do zejścia na ląd!
Co się dzieje?
Czyżby oni chcieli...
Zniszczyć je!
Co to ma znaczyć?!
Co oni wyprawiają?!
Cóż za zdecydowanie!
Cóż za determinacja!
W porządku, kamraci,
zejdźcie na brzeg szybko, acz cicho!
Posłuchajcie, towarzysze broni,
podzielimy się teraz na dwie grupy
i udamy się górskimi ścieżkami
do tylnego wejścia!
Podążajcie odpowiednio
za mną i Denjirou!
Coście najlepszego zrobili?!
Naprawialiśmy te statki w pocie czoła!
Ukryliście statki, zatapiając je?!
Ale teraz nie możecie
już na nich pływać!
Jak zamierzacie wrócić do domu?!
Teraz nie będziecie mogli
w razie czego uciec!
Wielmożny Luffy,
proszę się tym nie przejmować.
Pozwoliliśmy im wszystkim zatonąć,
gdyż nie potrzebujemy
statków powrotnych.
A teraz trochę nam się spieszy.
Przepraszamy.
Chłopaki, nie dajcie się nakryć.
Co za wspaniały pokaz!
Zobaczyliśmy, jak poważni
są ci samurajowie!
Nie ma w nich wahania,
tylko determinacja.
Zwycięstwo albo śmierć.
Nie ma nic złego w rzucaniu
wyzwania Imperatorowi Mórz!
A co jeśli będą chcieli uciec?!
Po prostu zostaną
pochłonięci przez morze.
A więc...
W takim razie...
Czy Sunny też musi
zostać zatopiona?!
Ja was zaraz potopię, kretyni!
Kilka statków można
bez problemu ukryć.
Wy też zejdźcie na ląd!
W porządku, do roboty!
Poważnie?!
Nie jest dobrze!
O co chodzi, Carrot?
Co cię tak przeraziło?
Spójrz tam!
Jak mogliśmy nie zauważyć?!
Na brzegu jest mnóstwo wrogów!
Jak to się mogło stać?
Co tu się wyprawia?!
A co z samurajami?
Czy to
władający mocą sztucznych
diabelskich owoców, Giftersi?
Tak szybko zostaliśmy
nakryci przez wroga?
Mylisz się.
Spójrz na drugi koniec mostu.
Co to ma być?!
Kostiumy wrogów.
Poczochrańcu!
Do twarzy ci w tym!
Wyglądasz na naprawdę silnego!
Weź się przymknij!
Podobają się wam?
To jedna z moich
najwspanialszych technik!
„Fabryka Odzieży Kincia”
Ub-Ubranioowocu!
Nie ulega wątpliwości,
że potężni z was piraci.
Możecie zaatakować wyspę,
jak wam się podoba,
ale wróg jest niesamowicie silny!
Ich liczba pięciokrotnie
przewyższa naszą!
Dlatego zalecam skorzystanie
z tych przebrań!
Podoba mi się.
Zależy nam jedynie na Kaidou,
nie mamy czasu na płotki.
Idziemy!
Racja.
Wielmożny Luffy,
wy też powinniście
przez to przejść!
Wygląda ciekawie!
Ja też chcę!
Przemiana!
Superancki!
Chociszku, wyglądasz wspaniale!
Ja też!
Nami, jesteś jeszcze bardziej
kusząca, jak diablica!
Pozwólcie, że ja też spróbuję.
I jak wyglądam?
Zwyczajnie.
Nawet się ze mnie nie ponabijasz?
Robinek jest taka cool i beauty!
My też!
Super!
Wyglądacie naprawdę czadersko!
Kin'emon, świetna technika!
Fabryka Odzieży Kincia!
Dziękuję za te miłe słowa.
Jako że są one jedynie
efektem działania mojej techniki,
gdy zdejmiecie lub podrzecie te stroje,
znów będziecie ubrani w wasze kimona!
Towarzysze broni,
to Onigashima, forteca Kaidou!
Wrogowie są od nas
o wiele silniejsi!
Jednak nasz duch walki
wyrównuje szanse!
Jednakowoż
unikajcie zbędnej walki,
gdy to tylko możliwe,
i spróbujcie dotrzeć na zamek,
gdzie odbędzie się ostateczna bitwa!
Życzę wam powodzenia!
Kin'emon wraz z sojusznikami szarżują
na zamek Kaidou z lądu i morza!
Uprowadzony Momonosuke gubi się
w podziemnych korytarzach.
Luffy próbuje wśliznąć się do środka,
ale wszczyna kłopoty przed Giftersami
i powoduje na Onigashimie zamieszanie!
Następnym razem:
„Dziki szał Luffy'ego?!”
„Infiltracja uczty Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
DZIKI SZAŁ LUFFY'EGO?!
INFILTRACJA UCZTY KAIDOU