Więc to jest Onigashima!
Luffy i jego towarzysze w końcu
wylądowali na Demonicznej Wyspie!
Towarzysze broni,
to Onigashima, forteca Kaidou!
Unikajcie zbędnej walki,
gdy to tylko możliwe,
i spróbujcie dotrzeć na zamek,
gdzie odbędzie się ostateczna bitwa!
Życzę wam powodzenia!
DZIKI SZAŁ LUFFY'EGO?!
INFILTRACJA UCZTY KAIDOU
Wielmożny Orochi,
jest pan taki cudowny!
Masz ochotę?
Kyaa!
Ty mój mały figlarzu!
No nie daj się prosić!
Wielmożny Orochi, z nami też
proszę zwilżyć usta!
Panie Orochi!
Podejdźcie bliżej,
no zbliżcie się do mnie!
Proszę pić i sobie nie żałować!
Skorzystam, chętnie skorzystam!
Wielmożny Orochi!
Wyśmienite!
Teraz, gdy uwolniłem się
od duchów klanu Kouzuki,
każdy alkohol
smakuje niebiańsko!
Orochi całkowicie stracił czujność.
Stało się tak, gdyż dzięki raportom Kanjuurou
poznał plany Samurajów Akazaya,
co umożliwiło mu wprowadzenie w życie
doskonałej strategii zapobiegającej ich odwetowi.
Miejscem ich spotkania jest Port Tokage!
Zniszczcie wszystkie
prowadzące do niego drogi!
WIELKI MOST MIĘDZY
KURI A UDONEM
RINGO A HAKUMAI
PORT ITACHI W KURI
Akazaya są odizolowani i bez wsparcia!
Wybijcie ich co do nogi!
Uważał, że nigdy więcej nie będzie
już dręczony przez duchy klanu Kouzuki.
Jednakże na Onigashimie...
...rozpoczął się atak!
Oddział Wschodni pod dowództwem Kin'emona!
Oddział Południowy pod dowództwem Denjirou!
Całkowita liczba przekraczająca
pięć tysięcy żołnierzy!
POLAR TANG
Łódź podwodna pirata Lawa
zeszła pod wodę z Samurajami Akazaya na pokładzie,
by dotrzeć bez przeszkód do zamku,
w którym biesiadują Orochi oraz Kaidou.
Ich wrogowie
wciąż nie mają pojęcia o zbliżającej się
do nich pięciotysięcznej armii.
No dobra, na nas też już pora!
Tak jest!
Ale najpierw, Luffy,
na taką sytuację przygotowałem
super zabawki!
Użyjmy cacuszek!
Się wie!
Masz na myśli te niesamowite?
W porządku, do roboty!
Franky jak zawsze
świetnie przygotowany!
Nie marnujmy czasu!
Dobra, do dzieła!
To ja skrócę Kaidou o głowę!
Nie zapominaj o mnie!
A to drań jeden!
Poczochrańcu,
czemu działasz na własną rękę?!
Nie taki był plan Kin'emona i pozostałych!
Mam w rzyci samurajów.
Na tej bitwie spoczywa los
całego Kraju Wano!
Masz chociaż pojęcie,
co przeszli jego mieszkańcy?!
Chyba pomyliliście nas z kimś innym!
Bo my z nikim nie będziemy
współpracować!
Przybyliśmy tutaj zabić Kaidou i tak się złożyło,
że nasze drogi się złączyły!
Tylko tyle.
Przeklęci głupcy!
W porządku!
Pójdę ich zatrzymać!
Zaczekaj, Luffy!
Tylko narobi wielkiego hałasu.
Pójdę go zatrzymać!
Ale...
Luffy,
stój!
Co się stało, Kiku?
Trochę martwię się o Luffytarou.
Jeśli przewidywania Trafa się sprawdzą,
powinien właśnie teraz zmierzać
od frontu do zamku Kaidou.
Jakiego planu
byście nie obmyślili,
mamy wśród nas co najmniej dwóch idiotów,
którzy spróbują wedrzeć się przez frontowe wrota!
IDIOCI
Ci idioci będą doskonałym wabikiem.
Co więcej, są niesamowicie
silnymi odwracaczami uwagi.
By powstrzymać tych kretynów,
zostanie oddelegowanych
mnóstwo podwładnych Kaidou.
Jeśli wykorzystamy naszego dobroczyńcę,
Luffytarou, jako przynętę,
i coś mu się stanie...
Nie ma sensu się tym przejmować.
Głupcy tak łatwo nie giną.
Widzę, że bardzo ufasz
swojemu przyjacielowi.
Kto jest niby moim przyjacielem?!
My to mamy pecha!
W noc festiwalu musimy
strzec takiej dziury!
Ale mamy piwerko,
więc warta jakoś zleci.
Wątpię, by samurajowie
zdołali dostać się aż tutaj.
No pewnie, że nie dadzą rady!
Kto idzie?!
Przecież to jeden z Akazaya...
Przebieraj tymi kulasami!
Kanjuurou, który porwał Momonosuke
i udał się na spotkanie z Orochim,
zgodnie z oczekiwaniami Kin'emona
wciąż do niego nie dotarł.
Kolejne rozwidlenie?
Idę tymi korytarzami po raz pierwszy.
Nie miałem pojęcia,
że to taki labirynt.
Do tego dla niskich stopniem,
niewtajemniczonych podwładnych
wciąż jestem jednym z Akazaya.
Muszę jak najszybciej donieść
o Kin'emonie i pozostałych!
Jak mam się dostać
do pana Orochiego?!
Tędy, idziemy!
Czekaj na mnie, Poczochrańcu!
Poczochrańcu,
gdzie jesteś?!
Gdzie ten przeklęty Luffy polazł?!
Chłopie, co to za przerażająca mina?
Dzisiaj mamy imprezkę!
Pij.
Macie tutaj niezłe trunki.
Skąd wiedziałeś?
Potrafię rozpoznać bez picia.
Ty mały spryciarzu!
Dzisiaj mamy bankiet!
Ty też powinieneś się napić.
Niestety aktualnie kogoś szukam.
Na razie.
Mamy tutaj hektolitry najlepszych trunków,
jakich ludzie z Ebisu i Okobore
nigdy nie będą mogli się napić!
Miasteczko Okobore?
Długo jeszcze?
Pospiesz się, Franky!
Wszyscy już wyruszyli.
Jeszcze chwileczkę!
Szybko ich dogonimy!
Przy użyciu tego, oczywiście!
Czarny Nosorożec FR-U wersja 4!
Super!
Widziałem to ustrojstwo podczas bitwy
na Wyspie Ryboludzi!
To nie żadne ustrojstwo, Jinbe!
Nazywaj go Czarnym Nosorożcem!
A tam jest jeszcze coś!
Brachio Tank wersja 5!
Dowodzę czołgiem!
DOWÓDCA CHOPPER
Melduje się dowódca Chopper!
Liczymy na ciebie, Chopper!
Świetnie!
Teraz możemy tam
bezpiecznie dotrzeć!
Chociszek jest super!
Możecie na mnie liczyć!
A ja jestem snajperem!
Chopper!
Usopp!
Franky!
Przybywamy!
Teraz wszystko gotowe!
Gdzie się podział Luffy?
Cóż,
jako że Eustass Kid i jego ludzie
weszli od frontu...
W porządku, pójdę ich zatrzymać!
Niczym się nie przejmujcie!
Na stówę zrobi
wielkie zamieszanie!
Czemu go nie zatrzymałeś?!
Bo wtedy Roronoa powiedział
coś podobnego...
Tylko narobi wielkiego hałasu!
Pójdę go zatrzymać!
Na stówę zabłądzi!
Rozumiem.
Co za utrapienie...
Obaj działają w pojedynkę.
Kto wie, do czego
nas to zaprowadzi.
Zapomnij o tym kretynie
i jedźmy na randkę
na pole bitwy, Nami!
Mamy komplet.
Nie jest tu trochę za ciasno, Usoppie?
Nic na to nie poradzimy.
Przy tak licznej załodze
musi być trochę ciasno!
Gorąco mi!
Wyłaź stamtąd, Usopp!
Podziel się tym rajem z innymi!
Szkoda, że taki kiepski
z ciebie strzelec.
Pogódź się z tym!
Wiem, że seksapilowi dojrzałych kobiet
trudno się oprzeć,
ale nie możesz być
samolubny, mój chłopcze!
Chcesz usiąść z tyłu?
Mogę?
Bardzo się cieszę.
No to jedziemy!
Śmiało, jestem gotowy.
Po coś tam wlazł?!
Mały bromansik
też jest czasem okej!
Niech stracę.
Dowódco Chopperze,
spotkamy się na tyłach wyspy,
gdzie zadokujemy nasze pojazdy.
Powodzenia!
Dokowanie?!
Super!
Rozkaz!
Czuję się jak gwiazda rocka!
Co ty, nawiedzona lalka?!
Na nas też już pora!
Robinek,
jedźmy razem!
Nie, podziękuję.
Jadąc na górze czołgu,
pobrudziłabym się pyłem.
Chodźmy na piechotę.
Jasne.
Jak zawsze aż tryskają energią.
Nie mogę się już doczekać końca bitwy,
by urządzić dla szefa przyjęcie powitalne.
Jednak do tego czasu muszę pozostać
tak spokojny, jak to tylko możliwe.
W bitwie, w której wszyscy
szaleją z ekscytacji,
potrzebna jest osoba,
która chłodnym okiem oceni sytuację.
Jesteś taki dojrzały!
Z tobą czuję się spokojniejsza.
Chciałbym być przydatny
w pierwszej bitwie z moją nową ekipą!
Jestem znudzona, znudzona, znudzona!
Pejdżuś, opowiedz mi
coś interesującego, arinsu!
Nie znam żadnych
ciekawych historii.
Naprawdę?!
Żyjesz już tak długo na tym świecie
i nie przydarzyło ci się nic ciekawego?!
Nie wierzę...
Jakie to smutne, Pejdżuś!
Pozwól, że cię pocieszę, rinsu!
Przestań, jesteś ciężka, siostrzyczko!
Mam przestać,
bo jestem ciężka?
Powiedziałeś, że mam przestać?!
Za kogo ty się uważasz?!
Nazywasz mnie ciężką,
przerażającą i irytującą?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Stul dziób, dzieciaku!
Nie możesz przez chwilę
usiedzieć cicho?
Słucham?!
Kazałeś stulić dziób?!
Co przez to rozumiesz?!
Przecież Pejdżuś jest grzeczniutki
i nikomu nie przeszkadza!
Nie sądzę, by chodziło mu o Pejdżusia.
Za bardzo dogryzasz
mojemu Pejdżusiowi!
Jak weźmiesz odpowiedzialność,
jeśli doprowadzisz go do płaczu?!
Szukasz guza?!
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Pan Kaidou wzywa!
Dłużej się nie dało, Kaidou?!
Już mówiłem, byś przestała
się na niego wściekać!
W końcu uwolnię się
od tych gówniarzy!
Bardzo podobało mi się wściekanie Ulci.
Nieźle zasysasz z tego kufla!
Nie musisz się krępować!
Mamy wina pod dostatkiem!
Macie tu całe morze
dobrego trunku.
Rychło wczas się zorientowałeś!
Bo to forteca panów Kaidou i Orochiego!
Mamy tu pod dostatkiem
przednich napitków,
jakich zwykli ludzie nie posmakują
w całym swoim życiu.
Gdybym miał wieść nieszczęśliwe,
żałosne życie,
jak mieszkańcy Okobore i Ebisu,
wolałbym już umrzeć!
Lepiej bym tego nie ujął!
Ty też tak myślisz, prawda?
Nie obchodzi was, przez co przechodzą
mieszkańcu Ebisu i Okobore.
Tak bardzo lubicie alkohol.
No a jak, jest przepyszny!
W takim razie
nachlej się!
Zaraz się utopi!
Przestań, draniu!
Co ty wyprawiasz?!
Co się dzieje?
Bez obaw.
Po prostu wypili
za dużo dobrego wina.
Co to jest?
Zrobili za dużo.
Na cholerę to tutaj przynieśliście?!
A jakie mieliśmy wyjście?
Poczochrańcu, gdzie żeś polazł?!
Dupek nie zna nawet woli Odena!
Jak może działać na własną rękę?!
Widziałeś może Poczochrańca?
Poczochrańca?
A co to za jeden?
Gdybym stracił trochę wagi,
zbyt duże powodzenie bym miał,
więc pozostanę tęgi,
to mój funk!
Czyż to nie Balon?!
Spóźniłeś się!
Bierz się za jedzenie!
Chodź tutaj!
O kurde balans,
ale pysznościami się zajadacie!
Ty też możesz!
Poważka?!
Tylko my możemy rozkoszować się
produktami z Rajskiej Farmy!
Są tak pyszne, że mieszkańcy Okobore, gdyby je zjedli,
dostaliby szoku i wyciągnęliby nogi do przodu!
Myślisz, że od ilu dni
nie miała nic w ustach?!
Dzień w dzień ciężko pracuje,
robiąc bambusowe kapelusze.
Jednak nawet jeśli uda
jej się wszystkie sprzedać,
ledwo starcza na utrzymanie
jednej osoby.
Przez większość czasu
musimy zadowolić się prosem,
ale przynajmniej dwa razy w roku,
na urodziny oraz w Nowy Rok,
chcę, by posiliła się ryżem.
Dlatego dałem jej dziś pieniądze
i wysłałem do miasta
po ryż na jej ósme urodziny!
No bierz!
Mówię przecież, że nie chcę!
Po toaście wejdą
jeszcze lepsze frykasy!
A cóż to?
Czy to nie oshiruko?
Pijemy teraz wino, zabieraj to!
Oshiruko?
Zrobili za dużo,
więc nam ją wydają.
Ta potrawa nie pasuje
do alkoholu, kretynie!
Mamy wiele innych zagrych!
Wylejcie to przesłodzone gówno!
Rozlejcie ją w Okobore!
Świetna myśl!
Ze smakiem zliżą ją z ziemi!
Niebo w buzi!
Ta zupka jest przepyszna!
Nigdy wcześniej jej nie jadłaś?
Tak!
Pływają w niej mochi!
Co za luksusowe jedzonko!
To najlepszy dzień w moim życiu!
Przeklęta biedota!
Powinniście się cieszyć,
że pozwalamy wam żyć!
Twarda niczym skała
obietnica złożona przyjaciółce!
Giftersi swoim małostkowym zachowaniem depczą
życzenie odbudowy i walkę o przetrwanie Otamy!
Luffy drży z wściekłości!
Jego Elephant Gun eksploduje z pełną mocą!
Na Onigashimie rozbrzmiewa
dzwon rozpoczynający walkę!
Następnym razem:
„Uczucia do Otamy!”
„Cios wściekłości Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
UCZUCIA DO OTAMY
CIOS WŚCIEKŁOŚCI LUFFY'EGO