By obalić Kaidou i pozbyć się Orochiego,
grupa Kin'emona szturmuje Onigashimę!
Samurajowie Akazaya,
w łodzi podwodnej Lawa,
próbują podpłynąć do wyspy od tyłu.
Dobra, my też ruszajmy!
Tak jest!
To ja skrócę Kaidou o głowę!
Nie zapominaj o mnie!
Przeklęci głupcy!
W porządku!
Pójdę ich zatrzymać!
Zaczekaj, Luffy!
Tylko narobi wielkiego hałasu.
Pójdę go zatrzymać!
Ale...
Luffy,
stój!
Czekaj na mnie, Poczochrańcu!
Poczochrańcu,
gdzie jesteś?!
UCZUCIA DO OTAMY
CIOS WŚCIEKŁOŚCI LUFFY'EGO
Gdzie on polazł?!
Ten kretyn Luffy...
Chrzanić to.
Spotkam go, gdy dotrę do Kaidou.
Cześć, brachu!
Zmoczysz mordę?
Gdzie się wybierasz?
Powiedzcie lepiej,
gdzie jest Kaidou.
A na cholerę ci to wiedzieć?
Chyba nie zamierzasz
iść się z nim napić?!
Pan Kaidou jest na tyłach
tej sali koncertowej,
ale nigdy z nami nie pije.
Przyprowadziłem ich!
Wejść!
Kyaa, panie Kaidou, arinsu,
kopę latinsu!
Czy to język arinsu?
Jak się bawicie?
Nie ma sensu chlać z płotkami.
Chcę się napić z tobą, Kaidou!
Nie mam nic przeciwko.
Chodźmy później na salę.
Dzisiaj bawimy się bez podziałów!
Później?
Czemu nie możemy teraz?
Chciałem wprzódy
przedstawić was Linlin.
Linlin?
Big Mamie?
Ten róż i czerwona szminka...
Naprawdę ładne kolory.
Podobają mi się!
Dziękujemy za pani cierpliwość!
Pani oshiruko!
Oshiruko!
Tak bardzo na ciebie czekałam!
Ale podobno się przebiera.
Zajmijmy się tym później.
Później?
Kazałem wam czekać,
gdyż w międzyczasie
wydarzył się mały incydent.
I to ma być planowanie?!
Nie złość się na niego!
To prawda, że kiepsko wyszło,
ale zacznijmy od tego,
że to nie ja was wezwałem.
Więc kto jest za to odpowiedzialny?
Ja.
To ja ich wezwałem, Kaidou.
King, więc to ty za tym stoisz?!
Jak śmiałeś nas oszukać?!
Gdybym wezwał was w swoim imieniu,
część na pewno by nie przyszła.
Prawda, Who's-Who, Sasaki?
Ma to sens.
Wy dwaj byliście kiedyś
kapitanami własnych załóg
i mierzycie w przejęcie naszych
pozycji supergwiazdorów.
W tej organizacji awans zależy
tylko od posiadanych umiejętności!
To oczywiste,
że wysoko mierzymy!
Znajcie swoje miejsce!
Natychmiast przestańcie!
Czemu w tym radosnym dniu
podnosicie na siebie rękę?!
King, podaj powód ich wezwania.
Uczyniłem to,
gdyż przed wszystkimi
dowiedziałem się
o twoim problemie.
Nie potrzebujesz ich?
Owszem, potrzebuję.
Bao Huang!
Już lecę!
WIATR
BAO HUANG, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
OWOC SMILE LATAJĄCEJ WIEWIÓRKI
Przedstaw dzisiejszy harmonogram!
Aktualnie na scenie Złotego Festiwalu
daje koncert pan Queen.
Następnie
trzech supergwiazdorów
oraz pan Fukurokuju
wzniosą toast!
Później pan Orochi
oraz wielmożny Kaidou
wygłoszą przemówienia!
Następnie, gdy przypłynie
statek Piratów Big Mamy,
pan Kaidou oraz pani Big Mama
ogłoszą powstanie
najpotężniejszego na świecie
sojuszu pirackiego!
Później wielmożny Kaidou
przekaże jeszcze jedno
ważne ogłoszenie!
To wszystko.
Ważne ogłoszenie?!
To nie w pana stylu, by trzymać
nas w niepewności.
Jestem poirytowana, arinsu!
Zdaję sobie z tego sprawę,
jednak ogłoszenie tego teraz
tylko wywołałoby zamieszanie.
Ale przejdźmy do zadania,
które wam przydzielam.
Przyprowadźcie do mnie
mojego głupiego syna, Yamato,
który gdzieś dzisiaj zniknął.
Prawdziwe wyzwanie!
Krótko mówiąc, pańskie ogłoszenie
ma coś wspólnego z paniczem Yamato?
Zgadza się.
Rozumiem.
Rozwiązuj swoje irytujące
problemy rodzinne samemu!
I co jeśli sprowadzimy go
bezpiecznie do domu?
Pozwolę wam wyzwać na pojedynek
wybranego przez was supergwiazdora.
Pasuje?
Poważnie?!
Wchodzę w to!
Ja też się na to piszę!
Nie macie nic przeciwko, prawda?
Oczywiście, że nie.
Jesteś cały ubabrany oshiruko!
Bo oshiruko się nie je,
tylko nosi, taka nowa moda!
Przynieście więcej oshiruko!
Obryzgamy nią każdego!
Wylejemy calusieńką!
Tama...
Jestem cały w oshiruko!
Ale walę!
Dawajcie więcej!
Rozlewamy dalej!
Trzymajcie!
Zróbcie przejście.
Chcemy zobaczyć się z Kaidou.
Zejdźcie nam z drogi!
Kaidou na pewno później
zjawi się na scenie.
Zaczekajcie do tego czasu.
Powitajmy go przy drinku.
No już, do dna!
Co ty wyprawiasz?!
Niech cię szlag!
Zamknijcie na chwilę ryje!
Posłuchajcie uważnie.
Kaidou wspaniale mnie ugościł,
więc chciałbym mu
osobiście podziękować!
Czy to jasne?
Rozumiem.
To naprawdę świetny pomysł.
Racja.
Proszę go ode mnie pozdrowić.
Naprawdę przydatne te przebrania.
Możemy uniknąć
niepotrzebnej walki.
Dzięki nim dotrzemy
do Kaidou w pełni sił.
W końcu zdobędziemy jego głowę.
Żebyś wiedział.
Zdaje się, że już tutaj byłem...
Albo w sumie nie wiem.
Co jest?
Wróciłeś?
Przemieściliście się?
Że co?
Cały czas siedzimy w miejscu.
Nie nabierzecie mnie.
Przeszedłem kawał drogi,
więc powinienem
być już blisko Kaidou.
Schlałeś się i zabłądziłeś?
Taki duży chłopczyk
tak się ośmieszył!
Nie denerwuj się i wychyl kielicha.
Czym chata bogata.
Niebo w gębie!
Z pewnością macie tutaj
pyszne jedzenie i alkohol,
ale wasze paskudne gęby
psują ich smak.
Co żeś powiedział?!
Sam się o to prosiłeś!
Chcesz się bić?!
I gdzie się gapisz?!
Zapomniałeś języka w gębie?!
Co ty wyprawiasz?!
To ty nim rzuciłeś?!
Szukasz guza, co?!
Umieram z głodu.
Mamo, jestem głodny!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Nie zadzieraj z nami!
Jestem trochę poirytowany.
Nauczę was moresu.
Mięso utytłało się w oshiruko!
Mamy żarła pod sam sufit!
Wyrzuć je!
Tylko mieszkańcy Miasteczka Resztek
zjedliby takie obrzydlistwo.
Pełna zgoda!
Dlaczego...
Dlaczego tacy kretyni
mają tyle jedzenia?!
O co ci chodzi?!
Co on wyprawia?!
Tak bardzo lubi oshiruko?
Żebyście wiedzieli,
że jest pyszna!
Na tym świecie nie ma
nic smaczniejszego!
Więc może napijesz się więcej?
Wsadzimy ci ją...
...prosto do gardła!
Niebo w buzi!
Ta zupa jest przepyszna!
Nigdy wcześniej jej nie jadłaś?
No!
Dlaczego...
Czemu, u diabła,
Tama musi chodzić głodna?!
Nie ekscytuj się tak jakąś głupią zupą!
GUM-GUMOWY
SŁONIOWY PISTOLET!
Uciekajcie!
Bo zostaniecie uwikłani w walkę!
Skoro stamtąd uciekają,
wiedz, że jest tam Luffy.
Panie kapitanie,
proszę spojrzeć!
Słomkowy?!
Co ten kretyn wyprawia?!
Próbowaliśmy przemknąć przez salę,
nie rzucając się w oczy...
Chrzanić to.
Kid?!
Zostawcie go!
Dzięki temu, że robi zamieszanie,
łatwiej jest nam się poruszać.
Muszę go jak najszybciej uciszyć
albo nie będę mógł spojrzeć
Kin'emonowi w twarz.
Liczę na ciebie, Enma!
Co, u diabła?!
Same z tobą problemy!
Musiałeś robić
takie zamieszanie?
Szedłem prosto w stronę hałasu.
A tu już taki rozpierdziel!
Czemu nie mogłeś
wśliznąć się po cichu?!
Co on wygaduje?!
Przyganiał kocioł garnkowi.
Czy ten baran rozumie
chociaż własne słowa?!
Zapomniałeś już o naszym planie?!
Oczywiście, że nie!
Ale ci głupcy...
Celowo wylewali oshiruko!
Oshiruko?!
Ta zupka jest przepyszna!
W takim razie będę musiał
wyrżnąć ich do nogi.
Złoty Festiwal w jednej chwili
przemienia się w wielkie pole bitwy!
Naprzeciw rozwścieczonych Zoro i Luffy'ego
staje Scratchmen Apoo!
Rozbrzmiewa melodia strachu!
Gdy zmuszeni są walczyć
w tej bitwie bez drogi ucieczki,
przybywa Kid ze swoją własną urazą!
Następnym razem:
„Muzyka bojowa!”
„Zdolność zadająca
obrażenia Luffy'emu”!
Zostanę królem piratów!
MUZYKA BOJOWA!
ZDOLNOŚĆ ZADAJĄCA OBRAŻENIA LUFFY'EMU!