Gdy Złoty Festiwal
rozkręcał się na całego,
zebrana przy Kaidou
Latająca Szóstka otrzymała misję.
Ale przejdźmy do zadania,
które wam przydzielam.
Przyprowadźcie do mnie
mojego głupiego syna, Yamato,
który gdzieś dzisiaj zniknął.
W tym samym czasie
Luffy i jego kompani,
którzy wśliznęli się na Onigashimę,
by pokonać Kaidou...
Jesteś cały ubabrany oshiruko!
Bo oshiruko się nie je,
tylko nosi, taka nowa moda!
Przynieście więcej oshiruko!
Obryzgamy nią każdego!
GUM-GUMOWY
SŁONIOWY PISTOLET!
Czemu nie mogłeś
wśliznąć się po cichu?!
MUZYKA BOJOWA!
ZDOLNOŚĆ ZADAJĄCA OBRAŻENIA LUFFY'EMU!
Niebo w buzi!
Ta zupa jest przepyszna!
Ale ci głupcy celowo
wylewali oshiruko!
Oshiruko?!
W takim razie będę musiał
wyrżnąć ich do nogi.
Zero litości!
Pyszności!
Co to za niespodzianka?!
Poszło o oshiruko?
Czemu wściekli się
o coś takiego?
Przez coś takiego
puszczają im nerwy?
Kompletnie nie ogarniam.
Są do niczego.
Nie mogę z nimi
współpracować.
Przeniknięcie po cichu
na imprezę z tymi kretynami
było zwyczajnie niemożliwe.
Więc co robimy?
Chrzanić ich.
Idziemy dalej.
Ułatwią nam zadanie.
Koniec końców narobiliśmy sporo hałasu.
A jakie mieliśmy wyjście?
Żadnego.
W końcu w grę
wchodziła oshiruko.
Jednak to nie jest jeszcze odpowiednia
chwila na rozpoczęcie bitwy.
Wiem.
Wciąż nie odkryli
naszej tożsamości.
Taka nauczka im wystarczy?
Tak!
W takim razie...
W nogi!
Tak jest!
Uciekają!
Łapać ich!
Co się tam wyprawia?!
Czyżby to byli...
A pow pow, joł, obczaj to!
Queen, mam ci do powiedzenia coś ważnego!
Nadstaw prędko ucha swojego!
Joł, obczaj to!
Okej, Apoo!
Apoo, Apoo, zarzuć
teraz ważne sprawy!
Jak brach Apoo,
z rymem klawym, puu!
Okej, da się zrobić, a pow pow!
Co jest, Kid?
Pora na mój time,
postawię na szali life!
Wyślę dobre vibes!
Poznaję ten głos!
Obczaj to!
Więzienie w Udon pod twoim czujnym okiem
doskonale zabezpieczone!
Żaden szczur stamtąd
wymknąć się nie może!
Ale zerknij tylko na tę dwójkę!
A może jednak zawalczymy?
Zrobili zamieszanie i się wydostali!
Pamiętam tę facjatę
i mam nerwy ze stali!
Niemożliwe!
Wręcz przeciwnie, oto oni!
Słomkowy Kapelusz Luffy
i Łowca Piratów Zoro cali i weseli!
Więc wydostał się z więzienia?
Ale jak to w ogóle możliwe?!
Queen z tej strony.
Mówi naczelnik Babanuki z Udon.
Słomkowy Kapelusz Luffy, Captain Kid,
a także wszystkie inne rozrabiaki
siedzą cichutko za kratkami.
Rozumiem.
Dzwonię tylko, by powiedzieć,
że wszystko w porządku.
Przeklęty Babanuki!
Miał czelność mnie okłamać?!
Dzisiaj pełna radości Złota Kagura!
Złapcie ich i wręczcie mi, to żadna bzudra!
Queen, ziomalu,
co dostaniemy w zamian za ten prezent
wspaniały w każdym calu?
Tak się składa, że mam ochotę
kogoś wyeliminować!
Jednego z Latającej Szóstki!
Usunę członka Latającej Szóstki
i szczurołap zajmie jego pozycję!
Miejsce w Latającej Szóstce, co?
Trudno sobie wyobrazić
lepszą nagrodę!
To stanowisko będzie moje!
Zaczekaj, Kid!
Pod słońcem najlepsza nagroda,
nie możesz przegapić takiej chance!
Każdy, kto się pisze,
dawać hands up!
Wiedziałem, że to ty!
Joł, Captain Kidzie!
Jak zawsze masz tę
irytującą, paskudną minę!
Scratchmen, co to ma znaczyć?!
Rozpieprzyłeś nam kryjówkę!
Upewniałem się, że nie macie
żadnych snajperów.
Każdy by to zrobił, gdyby został
wezwany przez wroga.
Widzisz, Killer?!
Dlatego mówiłem,
by go nie wzywać!
Uspokój się.
Jest niesamowicie potężny.
Zapraszasz gościa
i każesz mu czekać?
Co za bezmyślność!
Irytujące dranie!
Zabiję was obu tu i teraz!
Co to za potwór?!
Szlag, głowa mi pęka!
Jednak tak łatwo nie umrę.
Znowu przeżyłem...
A temu cholernemu
Białobrodemu się udało...
Teraz nie mam już wyjścia, co?
Słomkowy Kapelusz Luffy,
Trafalgar Law...
Skasowali Wojownika Mórz i już gówniarze
mają się za nie wiadomo kogo!
Powinni poczuć na własnej skórze,
że schrzanili mi interes!
Kpią sobie ze mnie!
Sukinsynu za kratami,
powiedz no kretynom
z twojego pokolenia:
„Spieprzajcie, durnie!”
„Te nasze wojaże były niczym więcej
jak dziecinną zabawą w piratów!”
Eustassie „Captain” Kidzie!
Apoo!
Budowla za nimi to musi
być pałac Kaidou!
Posprzątajmy ich
i wbijajmy do środka!
Jasna sprawa!
Pojawiły się same
upierdliwe dranie!
Czyżby wszyscy byli
władającymi mocami SMILE?
Luffy,
to kryjówka jednego
z Czterech Imperatorów!
Jeśli będziemy szaleć
bez zastanowienia,
nim zdążymy skopać Kaidou dupsko...
...całkowicie osłabniemy!
A pow pow, poczujcie całym
ciałem ten najlepszy rytm!
Co to za dźwięki?
Posłuchajcie mojej muzyki bojowej!
SCRATCH!
BUM!
Luffy!
Zostałem uderzony?!
Był sojusznikiem Poczochrańca
i pozostałych...
CIĘCIE!
Zoro!
Zostałem cięty?!
Jednak nie posiada żadnego ostrza,
a także nie widziałem linii ataku!
Co to za zdolność?!
BUM!
Luffy!
Obczaj to!
Poszło mu jak z płatka!
Poważnie?!
Nie damy rady!
Musimy się stąd wydostać!
Na co czekacie?!
Hałastra, nie pozwólcie
Słomkowym uciec!
Jeśli chcecie zostać
częścią Latającej Szóstki,
musicie sobie
na to zapracować!
Jeśli tutaj oberwiemy...
...nie będziemy w stanie
walczyć z Kaidou!
Nie tylko liczbą imponują!
Są też piekielnie silni!
To ja dostanę się
do Latającej Szóstki!
Sorki!
Już wszystko ze mną okej!
Nie mogłoby być inaczej.
Nie sprawiaj mi więcej kłopotów.
Czyli nie ma sensu już tego nosić.
Masz rację.
Poza tym ciężko się w nich poruszać.
W takim razie...
Starczy tych przebieranek!
Przebijmy się szybko!
Się wie!
To na nic.
Znajdujecie się w moim zasięgu.
Obczajcie to!
CIĘCIE!
Zoro!
BACH!
Luffy!
Zdolność używania
muzyki jako broni?
Jak się przed tym bronić?
SCRATCH!
Obczaj to!
Zabiję!
Przestań, Kid!
Odkryją, kim jesteś!
Nie dbam o to!
Co się dzieje?!
Niespodzianka!
Przeklęty zdrajca!
To ty jesteś wszystkiemu winien!
Zdychaj, Apoo!
Kid!
PUNK
GIBSON!
Apoo...
Pojawia się jeden z gigantycznych Numbersów!
Zaczyna szaleć i przemienia bankiet w piekło!
Gdy wszystko zaczyna iść nie po ich myśli,
Sanji doznaje szoku?!
Pełna pokus dzielnica czerwonych latarni!
Z każdym krokiem rośnie twoje pożądanie!
Następnym razem:
„Zniszczone marzenia?!”
„Pułapka wabiąca Sanjiego”!
Zostanę królem piratów!
ZRUJNOWANE MARZENIA?!
PUŁAPKA WABIĄCA SANJIEGO!