Zdychaj, Apoo!
Kid!
PUNK
GIBSON!
ZRUJNOWANE MARZENIA?!
PUŁAPKA WABIĄCA SANJIEGO!
Poczochrańcu!
Drań!
Apoo!
Chwila, to nie jest jeden z nas!
Czyżby to był
„Captain” Kid?!
Jakim cudem jest tu też Kid?!
Przecież był uwięziony w Udon!
Co to wszystko ma znaczyć, Babanuki?!
Tak bardzo chciałeś dołączyć
do naszego sojuszu...
Już wtedy
powinienem był się zorientować,
że jesteś pieprzonym
szpiegiem Kaidou!
Kaidou znał każdy nasz ruch,
bo przekazywałeś mu
informacje, prawda?!
Jesteś naiwny jak dziecko!
Coś powiedział?!
Naprawdę myślałeś, że nasz sojusz
był wystarczająco silny,
by pokonać jednego
z Imperatorów Mórz?!
Spójrz prawdzie w oczy!
Zacznijmy od tego,
że pirackie sojusze
rzadko mają szczęśliwe zakończenia!
SCRATCH!
CIĘCIE!
CIĘCIE
Myślałem, że już po tobie!
Więc zdechłbyś w końcu, Kid!
Śmieć!
BRZDĘK!
BRZDĘK
Kapitanie,
wszystko w porządku?
Nic mi nie jest!
Panie Queen, oni
strasznie się nam rozszaleli!
Aż tryskają energią i ciężko będzie
wziąć ich żywcem!
Możecie ich zabić.
(odepchnięcie)
REPEL!
Jeśli życie wam niemiłe, zapraszam!
Chętnie ulżę wam
w cierpieniach!
Widzę go!
Wiedziałem, że to Killer!
Kid, wynośmy się stąd!
Walka tutaj nic nam nie da!
Niestety muszę się z tobą zgodzić.
Przestań!
Nawet jeśli ich zabijesz, nie możesz
zostać członkiem Latającej Szóstki!
Przestań, zranisz swoich!
Nie zbliżaj się!
Niech go ktoś powstrzyma!
Cholera, nie jest dobrze!
Tymczasowy odwrót!
Co to ma być?!
Nie panują nad nim?!
Czy to olbrzym?
Nawet jak na tę rasę
strasznie przerośnięty!
HACCHA
Świetnie, Haccha!
Zmiażdż Najgorsze Pokolenie!
Głowa Kida będzie moja!
Biegiem do zamku, Poczochrańcu!
Naszym celem jest
teraz głowa Kaidou!
Nie możemy marnować czasu
na zabawy z tymi płotkami!
Słomkowy...
Chłopaki?
Kapitanie, proszę ruszać przodem!
Zajmiemy się nimi!
W porządku, liczymy na was!
Chodźmy, Poczochrańcu!
W drogę, Zoro!
Skaranie boskie z tobą!
Oczywiście musiałeś
wszcząć burdę, Poczochrańcu!
Przyganiał kocioł garnkowi, Luffy!
Ty sam też nie jesteś lepszy, Roronoa!
Posłuchaj uważnie, Poczochrańcu!
Od teraz działamy po cichu!
Nie rozkazuj mi!
Nie przypominam sobie,
bym z wami współpracował!
Coś powiedział?!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Czy ty zawsze musisz...
Pójdę przodem!
Głowa Kaidou będzie moja!
Stój!
Nieczysto pogrywasz!
To ja będę pierwszy!
Nie, to ja was wyprzedzę!
A właśnie, że ja!
Po moim trupie!
I cały plan diabli wzięli.
Stracili nad sobą panowanie.
Im nic już nie pomoże.
O tak!
Nikt nie zdoła umknąć
przed moją Bojową Muzyką!
Pora znikać, obczajcie to!
BUM!
Więc to jego sprawka?!
Szlag!
To znowu on?!
Ale z tak daleka?
Apoo...
Przeklęty drań!
Nie zwracajcie na niego uwagi!
Właśnie o to mu chodzi!
No to jedziemy!
Kolejny strzał, obczajcie to!
Zakryjcie uszy!
Sprawdźcie to małe bum!
BUM
Posłuchajcie uważnie!
Apoo są skuteczne
tylko w zasięgu słuchu!
Gdy już je usłyszysz,
unik jest niemożliwy!
Uważajcie na ataki z zaskoczenia!
Mówiłeś coś?
O co chodziło?
Mógłbyś powtórzyć?
To niesamowicie ważne,
więc wyjątkowo się powtórzę!
I gitara!
Powiadomili mnie.
Ze statkiem wszystko w porządku,
więc wkrótce się tu zjawią.
Rozumiem.
Ale nie sądzi Big Mama,
że to trochę dziwne?
Nie dostaliśmy żadnego
powiadomienia z Portu Mogura.
A mieli się z nami skontaktować,
gdyby zobaczyli jakiś statek.
Z portu?
A co to jest port?
W tym samym czasie dowodzona
przez Kin'emona drużyna wschodnia
zgodnie z planem kierowała się
do tylnego wejścia do zamku.
AKTUALNA LOKALIZACJA
Kin'emon,
przyjechaliśmy czołgiem!
Wielmożny Chopperze,
więc już jesteście?!
W porządku, ruszajmy!
Towarzysze,
chciałbym nieco zmodyfikować nasz plan!
Wygląda na to, że jeszcze
nie poinformowano ich o naszym przybyciu!
Podzielmy się na kolejne
dwie drużyny!
Pierwsza połowa wśliźnie się
z boku Kopuły Czaszki
AKTUALNA
LOKALIZACJA
i będzie udawać wroga,
czekając na moment do ataku.
W tym samym czasie druga połowa
zakradnie się tylnymi drzwiami,
dzięki czemu weźmiemy
Kaidou i Orochiego w kleszcze!
Aż cały drżę z ekscytacji!
Ciekawe, czy będzie tam Momo...
Tak oto lekko zmodyfikowany plan
był kontynuowany bez zakłóceń.
LAW
W tym samym czasie
grupa Lawa przemieszczała się
łodzią podwodną.
POŁUDNIOWE SIŁY
Natomiast drużyna Denjirou podążała trasą
po południowej stronie wyspy.
Jinbe i Robin wmieszali się we wrogów,
by zinfiltrować zamek.
Podobnie jak Franky oraz Brook.
Podczas gdy Piraci Bestii w najlepsze
piją i bawią się na bankiecie,
samurajowie stale zbliżają się do zamku,
w którym znajdują się Orochi oraz Kaidou.
Co to za procesja?
Chłopaki!
Kochanieńcy!
Zostałyśmy przyzwane
przez pana Kaidou!
Troszkę nam się spieszy!
Przepuśćcie nas!
Zapraszamy!
Dzięki!
Supcio!
Gdy już załatwimy sprawy
z panem Kaidou,
może się zabawimy, chłopaki?
Więc proszę, szybciutko mnie przepuśćcie!
Nigdy w życiu!
SZTUKA NINJA:
MIAŻDŻENIE JAJEC!
Bycie dojrzałą kobietą
zaprawdę grzechem jest.
Co za przerażająca technika!
To zupełnie nieznany mi świat!
Otwierają się przede mną drzwi
do nowych możliwości!
Nie, nie, nie!
Nie jestem jeszcze na to gotowy!
Zaczekajcie!
Jednakże
nie wzięli pod uwagę jednej rzeczy.
DOM PUBLICZNY
Rozumiem.
Informacje z projektu rezydencji
są już nieaktualne.
To normalne, że kompleks
z czasem został rozbudowany.
Ale dwa tysiące żołnierzy przeprawiających się
tymi mostami może wydać się zbyt nienaturalne.
(kłopoty przysporzone przez kobietę)
DOM PUBLICZNY
KOBIETA
Kin'emonie!
To... To... To...
W takim miejscu jest dom uciech?!
Oto dom uciech.
Przybytek należący do jednej
z Latającej Szóstki, Black Marii.
Mam przeczucie, że jest tam
mnóstwo miłych pań!
Sanji?!
Proszę zaczekać,
wielmożny Sanji!
Jakby ciągnęła go tam jakaś siła!
Zapomnijcie o nim.
Co ważniejsze, Kin'emonie,
my też wśliźniemy się do środka.
Stworzymy zespół, który zajmie się
szukaniem panicza Momonosuke!
Wiem, że bardzo się o niego martwisz.
O naszego małego Momo.
Zostaw jego ocalenie nam!
By Kin'emon i pozostali
mogli skupić się na walce!
Panienko Nami,
panienko Carrot,
Shinobu!
Macie moją wdzięczność!
Szczerze mówiąc,
bardzo mi to ciążyło!
Liczę na was!
Ktoś wyszedł z zamtuza!
Przecież to...
Chyba nie znalazł tam
żadnej kobiety!
Po tym, jak podwładni Kaidou i Orochiego usłyszeli
harmider wytworzony przez grupę Luffy'ego,
dom publiczny prawie
całkowicie opustoszał.
W zamtuzie, gdzie kobiet brak,
żaden mężczyzna nie staje.
Więc możemy przejść!
Intruzi, brać ich!
Rozwalcie drani!
To Killer!
Hej, hej, hej!
Joł, joł!
Czemu tyle czasu męczycie się
z taką płotką?!
Wiedzieliście?
Killer zjadł wadliwy owoc SMILE
i stał się pleasurersem!
Killer,
jeśli to zjesz,
dam ci szansę uratować
swojego kapitana!
To jak będzie?!
I co was tak śmieszy?!
Przeklęte dranie!
Nie nabijajcie się
z mojego przyjaciela!
Wyślę do piekła każdego,
kto się z ciebie śmieje!
Rozumiem.
Poczochrańcu!
Przestań robić rozróby!
Patrz na siebie!
Więc uciekli z więzienia w Udon?
Mamy ich złapać?
Zdobędziemy uznanie.
Zapomnij.
To tylko kilka myszek.
Zamiast tego znajdź Yamato
i przekaż mi jego lokalizację.
To będzie większe dokonanie.
Nie daj się wyprzedzić Sasakiemu.
Tak jest!
Czemu z bandą głupców
tak bardzo męczycie się?!
Szybko zabijcie tę hołotę!
Jednakże
wciąż nie dowierzam w to,
co powiedział Queen.
Tak się składa, że mam ochotę
kogoś wyeliminować!
Jednego z Latającej Szóstki!
Jeśli chodzi o zabijanie,
ja też mam ochotę kogoś sprzątnąć.
Gdy w najlepsze trwa inwazja na Onigashimę,
dzieci Big Mamy wytrwale próbują
ponownie dostać się na Wano.
Na ich drodze stoi jeden mężczyzna!
Ostre szpony i ogniste skrzydła!
Marco zwany Feniksem
rusza do ataku!
Następnym razem:
„Przybywają posiłki!”
„Kapitan Piratów Białobrodego”!
Zostanę królem piratów!
PRZYBYWAJĄ POSIŁKI!
KAPITAN PIRATÓW BIAŁOBRODEGO!