Luffy i jego sojusznicy,
którzy wśliznęli się na Onigashimę,
teraz stopniowo, krok po kroku
zbliżają się do Kaidou!
Kid, który w tych okolicznościach
natknął się na Apoo...
Naprawdę myślałeś, że nasz sojusz
był wystarczająco silny,
by pokonać jednego
z Imperatorów Mórz?!
Spójrz prawdzie w oczy!
Zacznijmy od tego,
że pirackie sojusze
rzadko mają szczęśliwe zakończenie!
SCRATCH!
CIĘCIE!
Myślałem, że już po tobie!
Więc zdechłbyś w końcu, Kid!
Śmieć!
Głowa Kida będzie moja!
Biegiem do zamku, Poczochrańcu!
To... To... To...
W takim miejscu jest dom uciech?!
Mam przeczucie, że jest tam
mnóstwo miłych pań!
Sanji?!
Proszę zaczekać,
wielmożny Sanji!
Jakby ciągnęła go tam jakaś siła!
Przecież to...
Chyba nie znalazł tam
żadnej kobiety!
PRZYBYWAJĄ POSIŁKI!
DOWÓDCA PIRATÓW BIAŁOBRODEGO!
REPEL!
Poczochrańcu, co ty odstawiasz?!
Nasza tożsamość
i tak już się wydała!
Trzymaj się planu!
A kij z waszymi strategiami!
Zrobię to po swojemu!
Zaczekaj!
Musi być ciężko z kapitanem,
który tak rwie się do bitki.
Nieprawda.
Kid jest wspaniały!
Choć w sumie znam
problem z autopsji.
Czujesz się jak bohater,
ratując nas, Słomkowy?!
Nie przypominam sobie,
żebym was ratował!
Tak właśnie gadają
pieprzeni bohaterowie!
Morda!
Skończ kłapać jadaczką!
Co wy wyprawiacie?!
Potrzebujemy teraz jedności!
Wrogów należy
pokonywać po cichu!
Posłuchamy go?
Zrobię, na co będę miał ochotę!
Już nigdy nikomu
nie będziemy posłuszni!
Nikogo tam nie było.
Choć trafiłem do raju na ziemi,
był kompletnie pusty.
Czy to jakiś koszmar?
W zamtuzie, gdzie kobiet brak,
żaden mężczyzna nie staje.
Więc możemy przejść!
Grupo infiltracyjna,
liczę na was!
I to jest nastawienie!
Pozostali za mną!
My też ruszajmy w drogę!
Brachio Tank 5 będzie osłaniał tyły!
Odpalamy!
Sanji, nie wiem, co ci jest,
ale rozchmurz się!
Musisz być czujny.
W środku na pewno
jest mnóstwo wrogów.
Mnóstwo?!
Rozumiem...
Na pewno gdzieś tam są...
I muszę je znaleźć...
Sanji?
Wybacz, że musiałaś się o mnie martwić.
Nie zrezygnuję z poszukiwań tych kobiet!
Snajperze i pilocie Usoppie,
przesuwaj maszynę
powoli przed siebie,
dopasowując ją
do ruchu piechoty!
Rozkaz, kapitanie czołgu, Chopperze!
Powoli jak żółw naprzód!
Na wszelki wypadek miejcie oko
na okna w domu rozpusty!
Zrozumiano!
Jeśli zobaczycie w oknie postać...
Kin'emonie!
Zrobiło się tam
strasznie głośno.
Kamraci, nurkujemy!
Nareszcie!
W końcu udało nam się tutaj wrócić!
Lizu-liz!
Gdy tu wcześniej przypłynęliśmy,
była z nami Mamuśka!
To wszystko przez tego drania!
Cholera!
Mamo!
Niech pochłonie cię morska toń!
King...
Nie wybaczę draniowi!
Zapłaci nam za to!
Naprzód, bracia i siostry!
Tym razem dostaniemy się na Wano!
Na samą górę wodospadu!
Swoją drogą, jakim cudem do tego kraju
nie ma innego wejścia?!
Co nie, to istne szaleństwo!
Tak jak sojusz naszej
załogi z Piratami Bestii!
To cholernie nierozsądne!
Co ta Mamuśka sobie wyobraża?!
Powinniśmy uszanować jej decyzję.
Chrzanić sojusze i inne bzdury!
Nie zapominajcie,
po co tutaj przypłynęliśmy!
Właśnie!
Musimy załatwić Słomkowego,
który zhańbił Mamuśkę
i zdeptał naszą reputację!
A następnie pokazać
jego ściętą głowę światu!
Jakie z was dzikusy!
Co ważniejsze,
zostanę ulubienicą Kaidou!
Popieprzyło cię, Flampe?!
Jesteśmy na miejscu!
W Kraju Wano!
Nie wiemy, co nas tutaj czeka!
Szykujcie się do walki!
Nie traćcie czujności!
Poprzednim razem w tym miejscu
pojawił się ten przeklęty King!
Przecież to...
Znowu King?!
Czemu ten drań wrócił?!
Nie, to nie on!
Marco?!
„FENIKS” MARCO, BYŁY DOWÓDCA PIERWSZEGO
ODDZIAŁU PIRATÓW BIAŁOBRODEGO
Czyżby zatem plotki o sojuszu
załogi pirackiej Big Mamy i Piratów Bestii
były prawdziwe?
Marco z tych Piratów Białobrodego?!
Dowódca pierwszego oddziału,
„Feniks” Marco?!
Zero litości!
Zestrzelić go!
W takim razie
wynoście się!
PIECZĘĆ FENIKSA!
Myślisz, że ci pozwolę?!
No chyba sobie jaja robicie!
Znowu?!
Skąd on się tutaj wziął?!
Gdy znowu wrócicie na Wano,
sytuacja może być już zupełnie inna!
Co, do cholery?!
Spadający statek, miau!
Spójrz w górę!
Kopę lat!
Ty jesteś następny,
Słomkowy!
Nie pozwolę ci go zabić!
Wszyscy byliśmy świadkami jego
niezgłębionej wytrwałości oraz mocy.
Ten, którego chciał ocalić Ace,
a także którego zaakceptował staruszek!
Mamy obowiązek zabrać go
do nowej ery!
Myślałem, że stać was na więcej,
Piraci Białobrodego!
Akainu,
ty widzisz w nim
ogromne zagrożenie,
co każe ci go zabić.
My zaś widzimy w nim wielki potencjał,
więc chcemy go chronić.
Jesteśmy podobni, nie sądzisz?
Nie widziałem was
od tamtej wojny.
Marco...
Proszę.
Black Maria?!
A co z twoją misją?
O czym pan mówi?
Poszukiwaniach mojego głupiego syna.
Czy nie lepiej, żebym została
przy głównodowodzącym?
Wcale nie!
Poradzą sobie beze mnie.
Ci cholernie irytujący pozostali
członkowie Latającej Szóstki.
Dlatego jestem przy panu.
Niech więc będzie!
W końcu taka okazja do świętowania
trafia się raz do roku!
Dobrze mówię, Orochi?
Czyż to nie najlepszy dzień?
W pełni się z tobą zgadzam, Kaidou!
Dzisiaj pozbyliśmy się prześladujących nas
od dwudziestu lat duchów klanu Kouzuki!
Bawmy się i radujmy!
Kanjuurou, który zwodził ich
do ostatniej chwili,
zakończył swoją 20-letnią karierę aktorską
i lada moment się tutaj zjawi!
Razem z kapitanami okrętów wojennych,
którzy posłali Samurajów Akazaya na dno!
Jest naprawdę imponujący!
Mogłem go wtedy
nieumyślnie zabić.
BOLO BREATH!
Właśnie to jest w nim
takie niesamowite,
że potrafi wyjść suchą stopą
nawet z tak trudnych sytuacji!
Co więcej, razem z Odenem
umknął śmierci,
dzięki czemu zaskarbił sobie
jego dozgonne zaufanie,
a Samurajowie Akazaya do końca
nie podejrzewali jego zdrady.
Jednak skoro Oden nie otworzył się
nawet przed kimś,
komu tak bardzo ufał,
wygląda na to, że nie powiedział nic
nawet swoim samurajom.
Mówisz o „tym”?
Tak.
Klucz do ostatniej wyspy,
na którą dotarł Roger.
Wskazówka, jak odnaleźć Laugh Tale.
Akazaya?!
Co ty tutaj robisz?!
Nie będę rozmawiał
z niedoszłymi aktorzynami.
Co ty pieprzysz?!
Postradałeś zmysły?!
Wystarczy, rozwalić go!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Wybaczcie mi to najście,
ale muszę rozmawiać
z wielmożnym Orochim!
Już jesteś, Kanjuurou!
Pierwsze drania widzę!
Szukasz guza?!
Uspokójcie się, kretyni!
To podwładny Orochiego!
Dawno się nie widzieliśmy,
wielmożny Orochi.
Rezydencja jest ogromna,
więc trochę mi się zabłądziło.
KANJUUROU KUROZUMI
INFORMATOR OROCHIEGO
Musiałem wyciąć w pień wszystkich,
którzy uznali mnie za wroga i zaatakowali.
Najmocniej za to przepraszam.
Chrzanić tych bezużytecznych drani!
Widzę, że coś tam masz.
Zgodnie z rozkazem przynoszę
Momonosuke Kouzukiego.
Syna Odena.
Przed nami silny
prąd oceaniczny!
To trochę ryzykowne,
ale może się w niego wbijemy?
Tak.
Tylko mi tego nie spartolić!
Rozkaz!
Wpływamy z pełną prędkością!
Nie panikować!
Utrzymywać poziom!
Korekta trymu!
W porządku, tak trzymać!
Tak jest, panie kapitanie!
Czy mnie słychać, miau?
To ty, kocie?
Dłużej się nie dało?!
Dopiero przypłynąłeś?!
KOT
Ta.
Przed chwilą wspięliśmy się
na wodospad!
ODDZIAŁ GUARDIANSÓW
PODWŁADNI NEKOMAMUSHIEGO
Masz pojęcie, jaki mamy
dzień i godzinę?!
Festiwal Ognia, czyli noc
ostatecznej bitwy!
Ledwo-ledwo, ale zdążyliśmy!
Jeszcze nie dotarliście na miejsce!
Kierujemy się już na północno-zachodni
kraniec Onigashimy!
Rozumiem.
No to do zobaczyska!
Nie, zaczekaj!
Mówię do ciebie!
Kocie!
Jak zawsze cierpliwością nie grzeszy.
Mam nadzieję, że zdążą na atak.
Nie widziałam Nekusia
od naszego rozstania,
ale na pewno wyrósł jak Inuś.
Lepiej żeby ruszył to swoje
futrzaste dupsko!
Wkrótce dotrzemy
do tylnego wejścia!
Wątpię, by się wyrobili.
Przez prądy morskie
zwykłe statki mogą dopłynąć
do wyspy tylko od frontu.
Mam nadzieję, że Kin'emon i Denjirou
bezpiecznie dotarli do tylnych drzwi.
Racja.
Chciałbym spełnić życzenie
pana Odena całą naszą paczką!
Panicz Momonosuke...
Oby nic się mu nie stało!
Ślepy zaułek.
Niewykluczone.
Zgubiłeś drogę, prawda, Zoro?
Nie, sami możemy
utorować sobie ścieżkę!
Ale po cichu.
Nie możemy zrujnować planu.
Tak, masz rację.
ENMA!
Jak to mawiają, nie ma
drogi bez przeszkód.
O tak,
pełna zgoda.
Siostro, przestań się wygłupiać!
Kiedy mi jest dobrze, arinsu!
Nie o tym mówię.
Zapomniałaś nóg z domu?!
Nie chcę na ziemię, arinsu!
Tak jest zabawniej, arinsu!
Chyba tylko dla ciebie.
Serio, Pejdżuś?!
Prosiłem, byś mnie
tak nie nazywała.
Tak naprawdę tobie
też się to podoba, prawda?
Co za uparciucha...
W ten sposób nigdy
nie znajdziemy Yamato.
I szczał go pies!
Przeklęty dzieciak Kaidou!
Przestań wjeżdżać mu na rodzinę!
Weź coś wymyśl, Pejdżuś!
Nie nazywaj mnie tak!
No i Luffy gdzieś spieprzył.
Gdzie on znowu polazł?
Całkiem nieźle to opanowałem.
Kaidou musi być na górze.
Widzę go!
Głowa Słomkowego
będzie moja!
Znaleźliśmy go!
To on!
Jego pogromca dostanie awans
do Latającej Szóstki!
Pozwólcie, że trochę sobie
na was poćwiczę!
Brać go!
RYUUOU!
Gniew Big Mamy rozdziera ziemię!
Zadaje znienawidzonym Słomkowym
potężny cios z nieba!
Walcząc ze strachem,
w Brachio Tanku rzucają
wyzwanie Imperatorowi Mórz!
Dorwijcie ją,
kapitanie Chopperze
oraz kierowco Usoppie!
Następnym razem:
„Przysięga mężczyzny!
Zacięta walka Brachio Tanka”!
Zostanę królem piratów!
PRZYSIĘGA MĘŻCZYZNY!
ZACIĘTA WALKA BRACHIO TANKA