PRZYSIĘGA MĘŻCZYZNY!
ZACIĘTA WALKA BRACHIO TANKA
Big Mama?!
Co ona tutaj robi?!
O cholerka, niedobrze, pożre mnie!
Nie jest dobrze, nie jest...
Panie kapitanie czołgu!
Kapitanie Chopperze!
Przebraliśmy się za Piratów Bestii,
więc pewnie wzięła nas
za sojuszników!
Racja!
Zapomniałem, że wcieliliśmy się we wrogów!
W porządku, do dzieła!
Przychodzę z raportem!
Melduje się kapitan czołgu Chopper!
Czy on właśnie wypowiedział
swoje prawdziwe imię?!
Przyjechałem pilnować przyjęcia!
Więc jesteś na patrolu?
Uwierzyła mu?!
Uratowany...
Czy ja go już gdzieś widziałam...
To on!
Stój!
Jesteś tamtym tanuki
z załogi Słomkowego!
Kierowco Usoppie,
cała wstecz, odwrót!
Rozkaz!
Nie uciekniecie mi!
Jednak to niemożliwe!
A co myślałeś?!
Tanuki!
Szybciej!
Tylko się za nimi kurzyło!
Chociszku...
Co za straszna dojrzała kobieta!
Powodzenia!
Po drodze przeciął
linę i próbował uciec,
więc go unieruchomiłem.
Bez obaw, oddycha.
Jak mogłeś tak skatować
dziedzica swojego byłego pana!
Jakiś ty nieczuły i bez serca!
Po skończonej roli jest dla mnie
tylko dziwnym dzieciakiem.
Zaskoczyłeś mnie.
Bo doskonale
tamto pamiętam.
Jesteś jednym z Dziewięciu Akazaya,
z którymi mierzyłem się
dwadzieścia lat temu.
Tak, ciebie też pamiętam!
Wciąż jesteś tym samym
strachliwym synem Odena,
którym byłem tak rozczarowany
dwadzieścia lat temu!
O tak, to tylko mały, słaby zasraniec!
Po prostu urodził się
w wielkim rodzie.
Biedaczek!
Jak mogłeś zbić takiego
maluszka do krwi?
No już, napij się!
Zacznijmy od toastu!
Wiernie mi służyłeś
przez tak długi czas!
Doceniam twoją pracę!
Myli się pan, wielmożny Orochi!
Nie udało mi się przerwać
operacji Samurajów Akazaya!
W wyniku niespodziewanego ataku
Słomkowych i innych piratów
ponieśliśmy klęskę!
Nie powstrzymałeś ich?!
Siły rebeliantów,
w sumie 5400 ludzi,
zmierzają właśnie na Onigashimę!
Luffy!
Więc oni nadal żyją?!
Akazaya jeszcze nie wyzdychali?!
Chyba sobie kpisz!
Że niby nie udało ci się
zniweczyć ich planu?!
Najmocniej przepraszam!
Przecież to ty powiedziałeś mi,
że spotkają się w porcie Tokage!
Więc czemu ich nie unicestwiłeś?!
Kin'emon mnie przechytrzył!
Choć znałem go od tak dawna,
nie miałem pojęcia, że jest
tak przezorny i zapobiegliwy!
Daruj sobie te wymówki!
Gadaj, Kanjuurou,
czy flota samurajów
przypłynie na Onigashimę?!
Wygląda na to, że nadal jest
tu bezpiecznie, wielmożny Orochi.
Fukurokuju?
W porcie nie znaleziono
żadnych podejrzanych statków.
Jednakże nie powróciły
trzy nasze okręty wojenne.
Potwierdzam.
Widziałem, jak dwa z nich
zatapiali ci przeklęci piraci.
W takim razie można założyć,
że trzeci spotkał podobny los.
Na dowód tego wszystkiego
potwierdziliśmy obecność czterech piratów
na sali do występów na żywo (Live Floor):
„Słomkowego Kapelusza” Luffy'ego,
„Łowcy Piratów” Zoro,
Eustassa „Kapitana” Kida,
a także „Maszyny do zabijania” Killera.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
iż całe ich załogi wylądowały już na wyspie.
Więc czemu, do diabła,
tego nie zgłosiłeś?!
Wielmożny Queen się tym zajmował,
więc nie chciałem psuć bankietu.
Tak czy inaczej wszystkie nasze siły
znajdują się w tej chwili na Onigashimie.
Co by się nie działo,
w calusieńkim kraju nie ma
bezpieczniejszego miejsca niż to!
Masz całkowitą rację!
Wychyl kielicha, Orochi!
Proszę się napić.
Nie, nie potrzebuję żadnego
pieprzonego pocieszania!
Chcę raportu donoszącego o śmierci
tych przeklętych samurajów!
Jestem pewny,
że nic im nie jest!
Na pewno wszyscy bezpiecznie
dotarli na Onigashimę!
Bo Luffy przybył na wyspę!
Postaraj się jakoś przetrwać!
Przysięgam, że przybędę cię uratować!
Muszę uciekać!
Bez względu na wszystko przetrwam!
Black Maria,
dawaj go!
Tak, nie zapominajmy,
że to generał wroga!
Przygotować scenę
do ukrzyżowania!
Gdy wyginie ród Kouzuki,
który jest dla nich symbolem,
rozpadnie się również
ich butwiejąca lojalność!
A wtedy będzie po wszystkim!
Luffy...
Towarzysze...
Ojcze...
Wszystko u nich w porządku?
Oczywiście, że tak.
Izou!
Dziękuję za wszystko, Neko!
Powiedział, że wszyscy
wylądowali już na wyspie,
więc pewnie właśnie ich tam masakrują.
Więc tę odosobnioną wyspę
nazwano „diabelską”?
Kiku...
Choć wyruszyliście wcześniej,
dotarliśmy w tym samym czasie,
więc nie musisz już przekazywać
mojej wiadomości Luffy'emu.
Masz całkowitą rację!
Więc mam wyrzucić tę notatkę?
SPÓŹNIĘ SIĘ, ALE NA PEWNO PRZYBĘDĘ.
PODPISANO: MARCO.
Więc płyniecie na Wano?
Tak.
I co zamierzacie tam robić?
Pokonamy Kaidou!
Bez względu na wszystko!
Pomścimy wielmożnego Odena!
Pomogą nam Piraci Słomkowego!
Rozumiem.
To teraz już muszę udać się tam z wami!
Swoją drogą, nie mogę uwierzyć,
że przybyłeś, Marco.
W końcu lubię Odena.
To ojczyzna mojego przyjaciela,
którą za cenę życia próbował chronić.
Jak mógłbym nie pomóc?
Dziękuję.
Jestem twoim dłużnikiem.
Przestań, powinienem był
zadziałać już wcześniej.
Ale nie mogę uwierzyć, jak bardzo
zmieniła się ojczyzna Odena...
Informacje o Wano
nie wychodzą poza wyspę.
Dlatego nie miałem pojęcia, że ten niegdyś
bogaty kraj jest w tak opłakanym stanie.
To wszystko wina Kaidou.
Twoja żądza zemsty
pewnie wzrosła.
Pospieszmy się na Onigashimę!
Musimy dogonić pozostałych!
Ale co potem?
Atak już się rozpoczął.
Jak chcecie dołączyć do nich
w obecności wroga?
A to już zostaw mnie.
Mam świetny pomysł!
Denjirou, zgodnie z planem, prowadził
południowe siły do tylnego wejścia.
ODDZIAŁ ZACHODNI
GRUPA DENJIROU
To w tym miejscu
miała być brama?
Zapewne rozbudowali pałac!
Kryć się!
Wysoki oficer?
No to mamy problem...
Macie go jak najszybciej
znaleźć, jasne?!
Tak jest.
Nie, raczej nie sprawi kłopotów.
Znam go.
Pójdę z nim pogadać.
Kto idzie?!
Zaczekaj, to tylko ja!
Czyli?
Kopę lat,
SASAKI
LATAJĄCA SZÓSTKA
PIRACI BESTII
Sasaki!
Kyoushirou,
podobno w tym roku
miało cię nie być!
Tak, więc zachowaj to w tajemnicy!
Jesteś tu incognito?
Gdzie się podziała twoja fryzura
à la faux pompadour?
To nie w twoim stylu
opuszczać bankiet.
Bo zniknął dzieciak Kaidou.
Swoją drogą, napijesz się?
Z przyjemnością!
Wracajcie do Czaszkowej Kopuły!
Później do was dołączę.
Brama, której nie było na planach,
a także członek
Latającej Szóstki, Sasaki...
Jednakże
dla Kyoushirou, który przez bardzo
długi czas zdobywał zaufanie wroga,
nie były to zbyt wymagające przeszkody.
Morski kamień?!
Co ty wyprawiasz, Kyoushirou?!
Związać go!
Wytłumacz się, do cholery!
Przy okazji go zakneblujcie!
Odpowiadaj, Kyoushirou!
Powiedz, Sasaki,
znasz może historię Wano?
Czy to...
Po związaniu jednego
z potężnej Latającej Szóstki,
Denjirou, tak jak oddział wschodni,
podzielił swoją armię na dwie grupy.
Biegnijcie prosto do Kopuły!
Powodzenia!
DRUŻYNA INFILTRUJĄCA KOPUŁĘ
Tak oto południowe siły
stopniowo zbliżały się do Kaidou.
DRUŻYNA RAJDOWA
Co za irytujący głupcy!
Gdzie się podział ten tanuki?!
Musi zapłacić mi za tort weselny!
Wasza ekscelencjo Big Mamo,
podobno chciała pani zniszczyć czołg,
więc niezwłocznie się stawiliśmy!
Rozumiem.
Więc ruszcie tyłki, zajmijcie pozycje
i natychmiast ich wykurzcie!
Tak jest!
Kapitanie Chopperze, co robimy?
Nie wygląda to za ciekawie!
Oni
zastawili na nas pułapkę,
by nas odstrzelić.
Niedobrze!
Jesteśmy zgubieni!
Kapitanie czołgu,
zapomniałeś już o naszym celu?!
Słucham?
Naszą misją jest dołączenie do Franky'ego i jego
Czarnego Nosorożca na umówionym wzgórzu,
by następnie się połączyć
w Generała Franky'ego!
Masz rację!
To kombo jest naszym
największym pragnieniem!
Tylko dzięki twoim zwierzęcym instynktom
możemy wyjść cało z tej sytuacji!
Kierowco Usoppie...
Masz rację.
Dałem się pochłonąć nerwom.
Kto jeśli nie my ma wierzyć
w Brachio Tanka?!
Kapitanie czołgu Chopperze,
proszę o rozkazy!
Ruszajmy, cała naprzód!
Zrozumiano!
Wróg chowa się w szczelinach na zboczach!
Na mój sygnał zmień kierunek
kontrolowanym poślizgiem!
Teraz!
Liczymy na ciebie, Brachio!
Ognia!
W porządku, strzelaj!
Odpalać moździerze!
Zostaw to mnie!
Ogromne działa przed nami!
Naprzód, nie wahaj się!
Rozwalimy je z bliska!
Teraz!
Kierowco Usoppie,
pokaż im, co potrafisz!
Spokojna głowa!
Unicestwili ich?
Przyznaję, całkiem nieźle.
Jednak teraz już wiem,
gdzie jest tanuki!
Czy wiecie, co jest
słabym punktem czołgów?
Są bezbronne
wobec ataków z góry!
Bombowiec Big Mama atakuje!
Jest nad nami!
Ucieczka z pełną szybkością!
Zatrzymaj czołg!
Ale dlaczego, kapitanie?!
Zaufaj grubości pancerza Brachio Tanka!
Musi być jakiś sposób,
by z tego wyjść!
W porządku.
Powierzmy naszą przyszłość
Brachio Tankowi!
Nadlatuje bomba!
Zdychajcie!
Kierowco Usoppie, teraz!
W porządku, strzał
z najbliższej odległości!
Dodatkowy cukierek!
Nażryj się!
Wygraliśmy, prawda,
kierowco Usoppie?
Panie kapitanie,
odnieśliśmy całkowite zwycięstwo!
Doskonałe dowodzenie,
kapitanie czołgu Chopperze!
Nic nie zrobiłem.
To dzięki twoim zdolnościom
strzeleckim przetrwaliśmy!
Tak czy inaczej
to był niesamowicie trudny bój.
Kapitanie, dołączmy do pozostałych!
Masz rację, wracajmy.
Chyba nie sądziliście,
że tak łatwo
mnie pokonacie?!
Nie bądźcie śmieszni!
Panie kapitanie, rozkazy...
Rozkaz może być tylko jeden.
Tymczasowy odwrót!
Więc jednak się nie udało?!
A miałeś jakieś nadzieje?!
Tanuki!
Mimo że byli przerażeni,
zdołali uciec w przeciwnym kierunku!
Jestem dozgonnie wdzięczny,
kapitanie Chopperze,
kierowco Usoppie!
Ruszajmy!
Tak jest!
Kamraci,
nie pozwólcie, by ich poświęcenie
poszło na marne!
Nie powinniśmy im pomóc?
Myślę, że tych dwóch młodych chłopców
nie poradzi sobie z taką dojrzałą potworzycą!
Masz rację, to Big Mama!
Właśnie dlatego
nic nie możemy zrobić!
Po prostu podziękujmy im potem
za odciągnięcie przeciwnika!
I czemu jest tu tak gorąco?
Nami, na górze, nie jest dobrze!
Znalazłem cię!
To ten babsztyl,
który porwał Zeusa, Mamo!
Brać go!
RYUUOU!
Niech cię szlag!
Ty draniu!
Pejdżuś, Pejdżuś, Pejdżuś!
Do boju, Pejdżuś!
Daj z siebie wszystko, Pejdżuś!
Idź poszukać gdzie indziej, babo!
Pajdżuś, nazwałeś mnie babą?!
Przymknij się.
Jesteś głupią babą, i kropka!
Nazywaj mnie wspaniałą siostrzyczką!
Ale...
Dłużej nie dam rady.
Pajdżuś, jestem zmęczona, arinsu!
Mam to gdzieś, rusz zadek!
W ogóle nie mam już energii...
Nawet mój uroczy, młodszy
braciszek się ze mnie nabija...
Biedna ja!
Nie przeszkadzaj mi!
Jeśli jesteś zmęczona,
po prostu siedź na rzyci!
Dlaczego nie powiesz po prostu...
O cholera!
...że chętnie poniesiesz
swoją siostrzyczkę?!
ULTI I PAGE ONE Z LATAJĄCEJ SZÓSTKI
ZAŁOGA PIRATÓW BESTII
Przestań mi przeszkadzać!
Zaczekaj!
Puść mnie, siostrzyczko!
Ty cholerny...
Mówię poważnie, przestań!
Pejdżusiu?!
Pejdżuś, Pejdżuś, Pejdżuś!
Nie umieraj, wytrzymaj,
zostań ze mną!
Mój biedny Pejdżuś!
Co się dzieje?!
Pejdżuś!
Pajdżuś poświęcił się dla mnie!
A ty coś za przybłęda?!
Najpierw sama się przedstaw!
Zostaje uznany za silnego przeciwnika!
Królewskie Haki użyte przez osobę aspirującą
do tytułu króla piratów zaskakuje Ulti i Page One'a!
I gdy już mają zaatakować Luffy'ego
w swoich zwierzęcych formach,
ze stukotem drewnianych geta pojawia się
nieznajomy w masce hannya!
Następnym razem:
„Bagua Grzmotu!”
„Pojawia się syn Kaidou”!
Zostanę królem piratów!
BAGUA GRZMOTU!
POJAWIA SIĘ SYN KAIDOU