Po drodze przeciął
linę i próbował uciec,
więc go unieruchomiłem.
Bez obaw, oddycha.
Jak mogłeś tak skatować
dziedzica swojego byłego pana!
Jakiś ty nieczuły i bez serca!
Po skończonej roli jest dla mnie
tylko dziwnym dzieciakiem.
Wiernie mi służyłeś
przez tak długi czas!
Doceniam twoją pracę!
Myli się pan, wielmożny Orochi!
Nie udało mi się przerwać
operacji Samurajów Akazaya!
W wyniku niespodziewanego ataku
Słomkowych i innych piratów
ponieśliśmy klęskę!
Nie powstrzymałeś ich?!
Siły rebeliantów,
w sumie 5400 ludzi,
zmierzają właśnie na Onigashimę!
Luffy!
Więc oni nadal żyją?!
Akazaya jeszcze nie wyzdychali?!
Chyba sobie kpisz!
Że niby nie udało ci się
zniweczyć ich planu?!
Black Maria,
dawaj go!
Tak, nie zapominajmy,
że to generał wroga!
Przygotować scenę
do ukrzyżowania!
Gdy wyginie ród Kouzuki,
który jest dla nich symbolem,
rozpadnie się również
ich butwiejąca lojalność!
A wtedy będzie po wszystkim!
Luffy...
Towarzysze...
Ojcze...
Nadlatuje bomba!
Zdychajcie!
Kierowco Usoppie, teraz!
W porządku, strzał
z najbliższej odległości!
Dodatkowy cukierek!
Nażryj się!
Chyba nie sądziliście,
że tak łatwo
mnie pokonacie?!
Nie bądźcie śmieszni!
Panie kapitanie, instrukcje...
Rozkaz może być tylko jeden.
Tymczasowy odwrót!
Więc jednak się nie udało?!
A miałeś jakieś nadzieje?!
Tanuki!
Mimo że byli przerażeni,
zdołali uciec w przeciwnym kierunku!
Jestem dozgonnie wdzięczny,
kapitanie Chopperze,
kierowco Usoppie!
Niech cię szlag!
Ty draniu!
Co się dzieje?!
A ty coś za przybłęda?!
Najpierw sama się przedstaw!
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
POJAWIA SIĘ SYN KAIDOU
Nareszcie!
W końcu spełniło się
moje marzenie!
Czekałem!
Cały ten czas
na to czekałem!
By cię poznać!
Od tak dawna
wyczekiwałem na ten moment!
Kid,
tak jak myślałem,
przebijanie się przodem
jest zbyt lekkomyślne!
Skończ narzekać
i ochraniaj moje tyły!
Razem jesteśmy niepokonani.
Masz rację.
Zostaliśmy rozdzieleni
z Heatem i pozostałymi,
którzy wcześniej nam towarzyszyli,
WIRE (PIRACI KIDA)
HEAT (PIRACI KIDA)
ale na pewno dadzą radę.
REPEL!
Jeśli was zabijemy,
będziemy mieli
szansę na awans!
Skoro macie takie aspiracje,
przygotujcie się
na srogie lanie i atakujcie!
Proszę zaczekać!
Pan Kaidou panicza szuka!
Nie martwcie się o mnie!
Zostawcie mnie w spokoju!
Paniczu, proszę zaczekać!
Spuśćcie na chwilę gardę,
a będziecie martwi!
Pejdżuś!
Pejdżuś, nic ci nie jest?!
Nie umieraj, arinsu!
Ty łajdaku,
jak mogłeś...
Jak śmiałeś skrzywdzić
mojego Pejdżusia?!
Nie dokuczaj
mojemu małemu Pejdżusiowi!
Przecież to ty jeździłaś na nim
po schodach jak na nartach.
Nazywaj mnie wspaniałą siostrzyczką!
Ale...
Dłużej nie dam rady.
Pejdżuś, jestem zmęczona, arinsu!
Mam to gdzieś, rusz zadek!
W ogóle nie mam już energii...
Nawet mój uroczy, młodszy
braciszek się ze mnie nabija...
Biedna ja!
Nie przeszkadzaj mi!
Jeśli jesteś zmęczona,
po prostu siedź na rzyci!
Dlaczego nie powiesz po prostu...
O cholera!
...że chętnie poniesiesz
swoją siostrzyczkę?!
ULTI I PAGE ONE Z LATAJĄCEJ SZÓSTKI
ZAŁOGA PIRATÓW BESTII
Przestań mi przeszkadzać!
Zaczekaj!
Puść mnie, siostrzyczko!
Ty cholerny...
Mówię poważnie, przestań!
Pejdżusiu?!
Pejdżuś, Pejdżuś, Pejdżuś!
Nie umieraj, wytrzymaj,
zostań ze mną!
Mój biedny Pejdżuś!
Co się dzieje?!
Pejdżuś!
Pejdżuś poświęcił się dla mnie!
Mylisz się, to nie tak!
Przedstaw się!
Czyim jesteś podwładnym
i do którego oddziału należysz?!
Mylisz się, siostrzyczko.
To intruz.
Co?!
Skąd żeś przylazł i kim żeś jest?!
Jestem Luffy.
Człowiek, który zostanie
królem piratów!
Masz ty pojęcie,
w czyim jesteś zamku?!
To jasne jak słońce, że to pan Kaidou
zostanie królem piratów,
ty ultragłupku!
Zmiażdżę ci czaszkę!
Cios głową?!
ULTIMOŹDZIERZ!
Siostrzyczko!
Nie musisz mi mówić...
Ty też, Pejdżuś.
Jasne.
Przepraszam,
ale dlaczego się państwo przemieniliście?
ULTI, WŁADAJĄCA STAROŻYTNYM SMO-SMOKOWOCEM, MODEL PACHYCEFALOZAUR
Pani Ulti!
PAGE ONE, WŁADAJĄCY STAROŻYTNYM SMO-SMOKOWOCEM, MODEL SPINOZAUR
Panie Page One!
Pani Ulti, przepraszam, ale...
Weź się w końcu przymknij!
Bo właśnie
uznaliśmy go za silnego przeciwnika!
Nie, nie, nie, nie, nie,
rozwaliła mu pani
głowę i jest martwy!
Więc skąd się niby
wzięło to Haki?!
Zadzwoniło mi w uszach!
Aż roi się tu od potężnych
przeciwników!
Trochę to zlekceważyłem.
Muszę zmienić nastawienie.
W końcu to zamek Imperatora Mórz!
Draniu,
zmiażdżę cię!
GUM-GUMOWY...
Siostrzyczko!
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
Panie Page One,
nic panu nie jest?!
Ty bydlaku,
jak śmiesz krzywdzić Pejdżusia?!
Zniszczę cię!
Pani Ulti również
przemieniła się w dinozaura!
Zamek tego nie wytrzyma!
Zamknąć ryje!
Nie będziecie mi rozkazywać!
ULTIMOŹDZIERZ!
Co za twarda łepetyna!
Jednak nie spocznę,
dopóki jej nie rozłupię!
Co za moc...
Jest cholernie silna!
Rozwalę ci ten żelazny łeb!
ULMETEOR!
W ten sposób nie dam rady!
GEAR FOURTH!
(raimei hakke)
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Słomkowy Kapelusz Luffy...
To ty, prawda?!
Zgadza się.
Ja...
Przedstawiłbyś się chociaż!
– Ucieka!
– Paniczu Yamato!
Łapać go!
Przepraszam.
Nie zrobię ci krzywdy.
Tak, nie czuję od ciebie żądzy mordu.
Ale trochę mi się spieszy!
Czekałem na ciebie!
W końcu cię spotkałem!
Ja
cię wyczekiwałem!
Cały ten czas!
Nazywam się Yamato!
Jestem synem Kaidou!
Z deszczu pod rynnę!
Choć Luffy oddalił się od potężnych
członków Latającej Szóstki,
na jego drodze
stanął syn Kaidou!
Pod maską skrywa swoje ambicje
i włada nadludzką siłą!
Czego chce od Luffy'ego?!
W starciu między nimi
wyjdzie na jaw kolejna prawda!
Następnym razem:
„Wróg to czy sojusznik?”
„Luffy i Yamato”!
Zostanę królem piratów!
WRÓG TO CZY SOJUSZNIK?
LUFFY I YAMATO