GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
Luffy wtargnął do zamku Kaidou,
jednak drogę przegrodzili mu
Ulti oraz Page One.
Ty bydlaku,
jak śmiesz krzywdzić Pejdżusia?!
Zniszczę cię!
ULMETEOR!
Jednak wtedy z tarapatów
wyciągnął go...
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Ja
cię wyczekiwałem!
Cały ten czas!
Nazywam się Yamato!
Jestem synem Kaidou!
WRÓG TO CZY SOJUSZNIK?
LUFFY I YAMATO
Więc to jest Onigashima?
Kingu...
Marco...
PIECZĘĆ FENIKSA!
Znowu?!
Słomkowy Kapeluszu...
Przygotujcie się na śmierć, lizu-liz!
I nie uznaję tego sojuszu!
Ostatecznym zwycięzcą
będą Piraci Big Mamy!
Ognia!
Ognia, ognia, ognia!
Wiedziałem, że nie podziała!
Nie poddawaj się!
Musimy wierzyć
w Brachio Tanka!
Nie puszczę tego drążka,
nawet jeśli mnie to zabije!
Usopp...
Cel: Big Mama!
BRACHIO TANK: POCISK PRZECIWPANCERNY!
Ognia!
Life or...
Przestań...
Mamo!
Mamo,
znalazłem Zeusa i babsko,
które go porwało!
Poszła sobie?
Tak jest, udało się nam!
I zapamiętaj to sobie, Big Mamo!
Oto siła Brachio Tanka!
Masz nauczkę na przyszłość!
Co się dzieje?!
Wygląda na to, że to uderzenie
aktywowało przycisk transformacji.
W takim razie musimy szybko
połączyć go z Czarnym Nosorożcem,
by utworzyć Generała Franky'ego!
W porządku, biegiem
na umówione wzgórze!
Ale czy nie powinniśmy zareagować?
Big Mama ruszyła za grupą Nami!
Pewnie spróbuje odzyskać Zeusa.
Martwię się o nich.
Na pewno jakoś sobie poradzą.
W końcu jest z nimi Sanji.
Sanji, co?
Mam tylko nadzieję,
że nie ruszy za jakąś prostytutką,
zapominając o ratowaniu Momonosuke.
Cóż, może być o to ciężko.
Nie, zaufajmy Sanjiemu!
Masz rację!
Kin'emon i pozostali posunęli się naprzód,
więc świetnie nam idzie!
Pokazaliśmy, na co stać Brachio Tanka!
Racja!
Kapitan czołgu Chopper,
snajper i kierowca Usopp
oraz Brachio Tank 5!
Żaden wróg nam niestraszny!
Chodź do mamusi,
stary parasolu!
Stare geta i wy, stare sandały!
Ziemna ściano, świeco!
Oraz ty, lampionie!
Daję wam życie!
Chodźcie za mamusią!
Mamo, tędy, tędy!
Nie wołaj jej,
ty głupie słońce!
Co teraz, Nami?!
Jeśli Mama mnie złapie,
mogę pożegnać się z życiem!
Czy ta przejrzała kobieta naprawdę
jest taka niesamowita?
To nie jest najwłaściwsze określenie!
Czy nie widziałyśmy
przed chwilą Sanjiego?
Problem w tym...
Wybaczcie, że musiałyście się martwić.
Nie zrezygnuję z szukania tych kobiet!
Serio przylazł tu
z powodu prostytutek?!
Z nim czy bez niego musimy jej uciec
i odnaleźć panicza Momonosuke!
Mamo, tędy!
Nie ma powodu do pośpiechu.
W tę stronę jest sala
do występów na żywo.
Nie uciekną!
Wszyscy są pijani jak bela
i praktycznie nie ma ochrony.
Prawdziwa uczta dla zabójcy.
Czy to...
Samurajowie również skutecznie
zinfiltrowali zamek.
Niezła z ciebie dupeczka.
Z którego jesteś oddziału?
Jak ci na imię?
Powiedz wujkowi.
Pofiglujemy trochę?
Przykro mi,
ale nie zdradzam imienia
takim prymitywom.
Strach się bać.
Hałastro,
szogun Orochi prezentuje
nadzwyczajne wydarzenie specjalne!
Czy to...
Moi drodzy,
dzieciak, którego tu widzicie...
Uważajcie, by szczęki
nie spadły wam na podłogę!
...to nie kto inny jak syn Odena,
który powinien był umrzeć 20 lat temu!
Dzisiejszego wieczoru
okażę mu łaskę
i wyślę go na spotkanie z ojcem!
Przeklęty Orochi...
Jak mógł wymyślić
coś tak głupiego?
Zrujnował atmosferę
mojego bankietu.
Szlag, co się tutaj wyprawia?!
Jeden władający za drugim!
Nazywaj nas Giftersami!
Nie mogę uwierzyć, że przedarłeś się
tak daleko wgłąb kryjówki wroga.
Ty naprawdę nie boisz się śmierci!
Na to wygląda.
Ty też chcesz zostać
królem piratów, prawda?
My też kiedyś
do tego dążyliśmy.
Do tytułu króla piratów.
Jednak dopóki żyje pan Kaidou,
nigdy tego nie osiągniesz!
Nie mam takich ambicji.
Bo to nasz kapitan
zostanie królem piratów.
Proszę, proszę, w porządku
z ciebie facet.
Może do nas dołączysz?
A co jeśli odmówię?
Na pewno zaryzykujesz?
Oto potęga pana Kaidou!
Jest nas prawie pięciuset.
Jeśli zdecydujesz się służyć panu Kaidou,
wszystko stanie się łatwe i przyjemne.
Wybierz łatwiejszą drogę.
Wciąż możesz zawrócić.
Nigdy w życiu!
Więc chcesz umrzeć?
Co?!
Wcale niespieszno mi do grobu.
Jednak wy lepiej spiszcie testament.
Jeśli i tak mam umrzeć,
wolę upaść do przodu niż do tyłu.
Więc jesteś synem Kaidou?
Czego ode mnie chcesz?
Musimy porozmawiać.
To bardzo ważna sprawa.
Nie mam teraz na to czasu!
Bez obaw, nie zrobię ci nic złego.
Mówię, że mi się spieszy!
Głuchy, czy jak?!
Powiedziałem,
że nie mam czasu!
Muszę ci coś powiedzieć.
Siostrzyczko, ocknij się!
Słyszysz mnie?!
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
Kretyni, wezwijcie zespół medyków!
Już!
Nie traćcie tych dwóch z oczu!
Powiadomcie nas o ich lokalizacji.
Przeklęty Yamato...
Page One,
ty też potężnie oberwałeś!
ELEPHANT GUN!
Niedobrze...
Page One'a też trzeba opatrzeć!
Tak, mocno to odczułem.
Chyba mam zwichniętą szczękę.
Aż tak?!
Robią tam ten zespół medyczny?!
Już jesteśmy!
Co z moją siostrą?
Oślepiasz mnie!
Smarku-smark, Pejdżusiu!
To bolało, arinsu!
Bidulka ze mnie!
Więc przestań się tak rzucać.
Coś powiedział?!
Bezczelny bachor!
Przechodzisz okres buntu?
Chcesz doprowadzić
siostrzyczkę do łez?!
Ten przeklęty drań Yamato!
Jak śmiał użyć Grzmotu Ośmiu Trygramów
pana Kaidou jak swojego?!
Już z nią wszystko dobrze.
To było raczej Pyknięcie
Dwóch Półgramów.
W ogóle tego nie poczułam!
Siostrzyczko...
Panie Page One,
panicz Yamato i Słomkowy
się zatrzymali!
W porządku!
Pejdżuś,
nie zostawiaj mnie!
O co ci chodzi?!
Nie mam czasu dla obcych!
Zaczekaj chwilkę.
Chcę tylko porozmawiać.
Zejdź mi z drogi!
Wysłuchaj, co mam ci
do powiedzenia!
Masz pięć sekund!
Ktoś może nas tu usłyszeć.
Pogadajmy na osobności!
W takim razie nie ma mowy!
GUM-GUMOWY
GATLING!
Uparty jak osioł!
RED HAWK!
Aż wracają wspomnienia
z walki z tamtym człowiekiem!
Coś ty za jedna?!
Przedstaw się!
To ty gadaj, kim jesteś!
Jestem
Ace!
I przyszedłem tutaj
ściąć Kaidou głowę!
Akazaya, którzy odziedziczyli wolę Odena,
zebrali się na Onigashimie!
Momonosuke zostaje
skazany na śmierć!
W tej niecierpiącej zwłoki sytuacji
Yamato żarliwie dzieli się
swoją determinacją!
Odkrywa przed zdezorientowanym
Luffym swoją prawdziwą twarz.
Następnym razem:
„Chcę być jak Oden!
Pragnienie Yamato”!
Zostanę królem piratów!
CHCĘ BYĆ JAK ODEN
PRAGNIENIE YAMATO