Czy to...
Moi drodzy,
dzieciak, którego tu widzicie...
Uważajcie, by szczęki
nie spadły wam na podłogę!
...to nie kto inny jak syn Odena,
który powinien był umrzeć 20 lat temu!
Dzisiejszego wieczoru
okażę mu łaskę
i wyślę go na spotkanie z ojcem!
RED HAWK!
Aż wracają wspomnienia
z walki z tamtym człowiekiem!
CHCĘ BYĆ JAK ODEN
PRAGNIENIE YAMATO
Z tamtym człowiekiem?
O kim ty gadasz?!
Nie puszczę cię, dopóki
mnie nie wysłuchasz!
Dobra, już dobra.
W takim razie daję ci 10 sekund!
Dziesięć sekund?!
Nie jestem katarynką!
No to trzydzieści!
10 minut!
Minuta!
I ani sekundki dłużej!
Cholera, uciekli?!
Co się dzieje?
Gdzie Yamato?
Przepraszam, ale straciliśmy ich z oczu!
Musimy szybko ich znaleźć!
Bo siostrzyczka się wkurzy!
Tak jest!
PRZY SCENIE W SKULL DOME
Momo...
Został skatowany...
Paniczu Momonosuke...
Syn Odena Kouzukiego,
Momonosuke!
„Dlaczego wciąż żyje?!”
„I czemu nadal jest dzieckiem?!”
Czy chcecie się dowiedzieć?!
Robi się ekscytująco,
czyż nie, moi drodzy?!
Ale przymknijcie się na chwilę,
hałastra!
W dniu, w którym
zginął Oden Kouzuki,
zawaliła się również
jego forteca, Zamek Odena!
Jednakże rozpłynęła się w nim
w powietrzu grupa ludzi!
Samurajowie Akazaya i ten gówniarz!
„Dokąd uciekli”, zapytacie!
Do przyszłości, oczywiście!
Przeskoczyli dwadzieścia długich lat
i pojawili się we współczesnym Wano
w zupełnie niezmienionych wyglądach!
„Ale kto mógł użyć takiej magii?!”
Już wam mówię!
Imię tej osoby
to Toki Kouzuki!
Żona Odena, Toki, była wiedźmą, która mogła
wysłać chowających urazę do przyszłości!
Dobry żart!
W Wano jest całe mnóstwo podobnych
do niego dzieciaków z kokiem!
Kouzuki wymarli dawno temu!
Prawda, brachu?!
No pewno!
Masz całkowitą rację!
Joł, joł, wielmożny Orochi,
proszę nie bawić się tylko samemu
i rzucić szczeniaka tutaj do nas!
Chętnie wydłubię mu oczy!
Dobrze gada!
Jak śmiesz wyzywać
moją mamę od wiedźm?!
Co za obraza!
Zapłacisz mi za to, Orochi!
Ej, ej, ej,
jak ty się do niego odzywasz?!
Bez obaw, mały!
Wkrótce wyślę cię
na tamten świat!
Tam będziesz mógł się wypłakać
do maminej spódnicy!
Moja wola...
Nie, wola mojego ojca
nigdy nie zginie!
Nawet jeśli zostanę stracony,
moi wasale oraz wielmożny Luffy otworzą
Wano na świat i utorują drogę do przyszłości!
Ty mały smrodzie,
nie zgrywaj twardego!
Jak by cię tu uśmiercić...
Poprzez zadźganie, zastrzelenie,
a może ugotowanie?!
Strzelaj, strzelaj,
zastrzel go na śmierć!
Ja głosuję na gotowanie!
Ten szczeniak nie wytrzyma
godziny jak jego ojciec!
Prawda?!
Co robimy, szefie?
Nie mogę patrzeć,
jak Momo cierpi!
Samurajowie na pewno
przejdą do działania.
Wytrzymaj jeszcze trochę, Nico Robin!
Śmiej się, po prostu się śmiej!
Paniczu Momonosuke!
Paniczu...
Paniczu Momonosuke...
Paniczu Momonosuke!
Choć sfrustrowani,
że nie mogą ocalić Momonosuke,
żołnierze z ataku na wyspę w końcu
wmieszali się w imprezę.
W tym samym czasie łódź
podwodna Lawa, Polar Tang,
z Samurajami Akazaya na pokładzie,
dopłynęła do tyłu wyspy.
Zaczęło strasznie trząść.
O tak.
To zwiastun gwałtowności
nadchodzącej bitwy.
Jak ciężka nie byłaby walka,
Kaidou straci głowę!
Ustawienie trymu na 38 stopni!
Korekta trymu!
Jak najbardziej
podpłyń do wyspy.
Tak jest!
Silne prądy morskie
na całym obszarze!
Na powierzchni
będzie tak samo!
Po wynurzeniu będziemy
mieli tylko jedną szansę!
Zrozumiałem!
Liczymy na ciebie, Trafie!
Beppo, Shachi, Penguin,
jesteście gotowi?!
Aye-aye, captain!
Aye-aye, sir!
Ruszajmy
dopaść Kaidou!
Wszystkie systemy sprawne!
Możemy wynurzyć się
w każdej chwili!
W porządku, wynurzenie!
Pada śnieg?
ROOM!
SHAMBLES!
Poszli!
Zamknąć drzwi!
Wracamy pod wodę!
Rozkaz!
Szybkie zanurzanie!
Jesteśmy na miejscu!
Twoja technika jest
naprawdę niesamowita!
A więc w końcu dotarliśmy
na Onigashimę?
Rozumiem.
Są dwa wejścia.
Kaidou bez wątpienia jest powyżej.
Jesteśmy tak blisko tego drania!
Pokonamy go razem z Orochim
i przywrócimy rodzinę Kouzuki.
Czekaliśmy na tę chwilę
dwadzieścia długich lat!
Chwila, w której przywrócimy
pokój na Wano
i zgodnie z życzeniem Odena
otworzymy kraj na świat...
...jest w końcu na wyciągnięcie ręki!
Nie mógłbyś traktować
mnie delikatniej?!
Nie wybrzydzaj!
Przecież to był twój
świetny pomysł, yoi!
Zaczekaj!
Znam ten głos...
Rany, jak mogłeś mnie
tak potraktować?
Nekomamushi!
Ale urosłeś!
Kawamatsu, więc ty żyjesz?!
Ashura, to ty też tutaj jesteś?!
Tak, kopę lat.
Marco, to ty-gara
go tutaj przyniosłeś?
Tak, nie było lekko
przenieść dwóch osób!
Jak to dwóch?
Izou!
Braciszku...
Paniczu Odenie, wiedziałem,
że to panicz zrobi!
Nie pozwolę paniczowi odejść!
Braciszku Izou,
Inu i Neko też zniknęli!
Braciszku...
Braciszku!
Kiku, stałaś się wspaniałym samurajem.
Izou!
Od razu lżej na duchu!
Tak się cieszę, że wróciłeś!
Nie mówiłem wam o nim, prawda?
Marco powiedział,
że wie, gdzie jest Izou,
więc poszedłem się z nim zobaczyć.
Marco, ty-gara w ogóle
się nie zmieniłeś!
Naprawdę?
Cóż, o starych, dobrych czasach
pogadamy później!
Coś przykuło wcześniej
moją uwagę na morzu,
więc pójdę to sprawdzić!
Marco, dziękuję!
Warto było czekać te 20 lat!
Obalmy Kaidou za wszelką cenę!
Długo będą jeszcze
szukać tego Yamato?
Niestety wciąż go nie znaleźli.
Ten mój głupi syn!
Bao Huang!
Do usług!
Kiedy przyjdzie Linlin?
Wygląda na to, że właśnie
tutaj zmierza!
Trzeba było mnie
uprzedzić, Bao Huang!
Soreczki!
Mam dość czekania!
Wraz z egzekucją Momonosuke
wydamy nasze wielkie ogłoszenie!
Idziemy!
Krzyczcie, pijcie!
Historia Kouzuki tutaj
dobiegnie końca!
Nawet jeśli Samurajowie Akazaya
wpadną do środka,
jest już za późno!
W porządku,
a teraz wypijmy za egzekucję!
Pan Kaidou?!
Pojawił się pan Kaidou!
Kaidou...
Posłuchajcie,
tałatajstwo!
Pozwólcie, że do nudnej egzekucji tego
dzieciaka dodam pewien ciekawy element!
To projekt „Nowa Onigashima”!
Projekt Nowa Onigashima?
Co oni znowu knują?!
ZAMKOWE PODDASZE
Masz pięć minut!
Pewnego dnia
powiedziałem ojcu,
że chcę być
jak Oden Kouzuki!
I ojciec sprał mnie na kwaśne jabłko.
Czemu mi o tym mówisz?
I czemu akurat w takiej chwili?!
20 lat temu byłem świadkiem
egzekucji Odena.
Widziałem Legendarną Godzinę.
Nie było drugiego tak
wspaniałego samuraja jak on.
Tymi, którzy go zabili,
byli Orochi oraz mój ojciec,
Kaidou!
To było takie frustrujące...
Ale, co więcej,
byłem do głębi poruszony
i nie mogłem przestać płakać!
Później znalazłem to w Kuri.
ZAPISKI Z PODRÓŻY
Dziennik okrętowy
Odena Kouzukiego!
Jego pamiętnik?!
To moja biblia!
Nawet mój ojciec i jego ludzie
nie wiedzą o jego istnieniu!
Spisane są tutaj jego bohaterskie czyny
i inne ważne ciekawostki!
Spotkał najsilniejszego człowieka
na świecie, Edwarda Newgate'a,
i dołączył do załogi
pirackiej Białobrodego!
Wypłynął w morze
i przeżył liczne przygody.
Aż w końcu poznał
niesławnego Gold Rogera!
Po tym, jak dołączył do jego załogi,
odwiedził najróżniejsze wyspy,
poznał wielu ludzi
i widział różne dziwy.
Dzięki czemu zdał sobie sprawę,
jaki świat jest szeroki i wielki!
Teraz, gdy Samurajowie Akazaya nie żyją,
ktoś musi odziedziczyć jego wolę.
Dlatego właśnie ja
otworzę ten kraj na świat!
Ty jesteś...
Pozwól mi ze sobą walczyć!
Gadałeś, że jesteś jego synem!
Oden był mężczyzną, prawda?
Dlatego ja też się nim stałem!
Jesteś naprawdę silny!
Wcześniej nie walczyłeś ze mną
na poważnie, prawda?
Przypominasz mi Ace'a!
CÓRKA KAIDOU, SAMOZWAŃCZY ODEN KOUZUKI
YAMATO
Wielka strategia Kaidou trzymająca Yamato
na uwięzi zostaje aktywowana!
Niecny plan Imperatora Mórz
zachwieje równowagą świata!
Yamato staje do walki u boku Luffy'ego,
by pomóc mu zrealizować nieosiągalne marzenie!
Komuś trzeba skopać dupsko
w imieniu Odena Kouzukiego!
Następnym razem:
„Eksplozja?! Kajdany więżące Yamato”!
Zostanę królem piratów!
EKSPLOZJA?!
KAJDANY WIĘŻĄCE YAMATO!