Kontynuując realizację planu,
Luffy i jego kompani jeden z drugim
infiltrowali Onigashimę.
To projekt „Nowa Onigashima”!
20 lat temu byłem świadkiem
egzekucji Odena.
Widziałem Legendarną Godzinę.
Nie było drugiego tak
wspaniałego samuraja jak on.
Tymi, którzy go zabili,
byli Orochi oraz mój ojciec,
Kaidou!
Teraz, gdy Samurajowie Akazaya nie żyją,
ktoś musi odziedziczyć wolę Odena!
Dlatego właśnie ja
otworzę ten kraj na świat!
Pozwól mi ze sobą walczyć!
Gadałeś, że jesteś jego synem!
Oden był mężczyzną, prawda?
Dlatego ja też się nim stałem!
Jesteś naprawdę silny!
Przypominasz mi Ace'a!
EKSPLOZJA?!
KAJDANY WIĘŻĄCE YAMATO!
NA PODDASZU
To ty znasz Ace'a?!
Tak!
Przybył tutaj kiedyś po głowę Kaidou.
Wiele o tobie mówił.
Rozumiem...
Gdy on i jego załoga
opuszczali wyspę,
bardzo chciałem wyruszyć
z nimi na przygodę!
Więc co tutaj
jeszcze robisz?
Istnieje pewien powód,
przez który nie mogę odejść.
TYLNE WEJŚCIE
Captain, nie będziemy
z nimi walczyć?
Mam swój własny cel.
Za mną.
Aye aye, captain!
Wielmożny Lawie,
dziękujemy za pomoc!
Życzymy panu powodzenia!
Połamania mieczy!
Czy jesteście gotowi, de gozaru?!
Jeszcze pytasz?
Cieszę się, że zdążyłem na czas!
Jedno kocię to niezbyt
duże wsparcie.
Coś powiedział?!
Czy możesz to powtórzyć,
widząc tę rękę?!
A cóż to jest?!
W dechę, co nie?
To cacko przerobi Kaidou
na plaster miodu!
Też bym takie chciał!
Kiku,
przeżyłem mnóstwo przygód,
które chciałbym ci opowiedzieć.
Tak, ja też mam ci
wiele do opowiedzenia.
Jednakże
najpierw
musimy pokonać Kaidou!
Tak jest!
Nasze ocalone przez
wielmożnego Odena życia...
Postawmy je dzisiaj na szali!
Ktoś się zbliża!
Widzimy!
Przecież to...
Czy to...
To musiały być jego malunki!
Czyżby był na górze?
Wiedziałem, że przyjdziecie.
Mimo że nie mogliśmy znaleźć
żadnych śladów waszej inwazji,
byłem pewny, że gdzieś
tutaj musicie być.
Gdyż nikt tak jak ja nie wie,
jak bardzo uparci jesteście!
Więc naprawdę się zjawili!
Po dwudziestu latach od wyjścia z gara
i ukrywania się jak szczury!
Kanjuurou,
więc nas zdradziłeś?!
Nie wpuszczę was do środka.
Izou, więc wróciłeś,
by wziąć udział w tej
przegranej bitwie?
Wojownicy, którzy walczą
nawet bez głowy?
Wspaniałe malunki!
Bardzo was przypominają,
nie sądzicie?
Choć utraciliście
swoją głowę, Odena,
wy, upadli wojownicy,
wciąż wijecie się jak robaki.
Więc to jest twoja
prawdziwa natura?
Pozazdrościć gry aktorskiej!
Wciąż mamy swoją głowę!
Naszym panem jest
panicz Momonosuke!
Czy panicz jest cały i zdrów?!
Szczerze mówiąc,
nie jestem tego pewien.
Coś ty powiedział?!
Starał się z całych sił uciec.
Jak mam się dostać
do pana Orochiego?!
Stój!
Nie będę im tylko kulą u nogi!
Co ty wyprawiasz?!
Jeśli uciekniesz,
nie będę w stanie wypełnić
mojego zadania!
Chciałem go tylko pobić
do nieprzytomności,
ale troszkę mnie poniosło.
Jednak dzięki temu,
że tak uparcie trzymał się życia,
mogłem przekazać go
żywego panu Orochiemu.
Paniczu Momonosuke...
Draniu, jak mogłeś tak potraktować
swojego byłego pana,
który na dodatek
jest tylko dzieckiem?!
To nic w porównaniu z tym,
co przeszedł klan Kurozumi!
Na dodatek to był tylko przedsmak!
Wkrótce na scenie wewnątrz
rozpocznie się egzekucja Momonosuke!
Wystarczy, że was
tutaj powstrzymamy!
Za zaledwie kilka minut
historia Kouzuki dobiegnie końca!
Nie lekceważ nas, Kanjuurou!
By wypełnić powierzone nam
marzenie pana Odena,
przetrwaliśmy piekło,
działaliśmy w cieniu przez 20 lat,
a nawet podróżowaliśmy w czasie!
Nie zatrzymamy się
w takim miejscu!
Jeśli staniesz nam na drodze,
po prostu cię posiekamy
i pójdziemy dalej!
W porządku.
W takim razie musimy walczyć
i się z wami tutaj raz na zawsze rozliczyć!
Nie tylko was zatrzymamy,
ale też będziemy z wami walczyć,
żądna zemsty Akazayo,
i wyeliminujemy was co do nogi!
Kanjuurou!
Do ataku!
STYL KAPPY!
(wypychający chwyt sumo)
YORIKIRI!
KWIATOWY SHURIKEN!
Zdychaj!
Ty-gara, co się stało
z twoją stopą?!
To mój styl dwóch mieczy!
Daje radę, co nie?
W dechę, miau!
Coś nie tak, Kiku?
Nie zaatakujesz mnie?
Pozwól najpierw,
że coś ci powiem.
Choć wiem, że nas oszukałeś,
spędziliśmy razem mnóstwo czasu!
Tego też nic nie zmieni!
Czy to wszystko naprawdę
było fałszywe?!
Czy w naszej przyjaźni
nie było ani grama prawdy?!
Jestem przeszczęśliwy.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś
tak wychwala moją grę aktorską!
Po tak okrutnej zdradzie
wciąż próbujesz we mnie wierzyć,
co znaczy, że wspaniale, niezwykle
naturalnie odegrałem swoją rolę!
Czyż nie mówiłem ci,
że za dzieciaka stałem się
niezdolny do uczuć?!
Dlatego właśnie ja...
Daimyo!
...mogłem się przy was uśmiechać,
choć w ogóle nie było mi do śmiechu!
Otwórzcie Wano na świat!
Uciekajcie do Kuri!
I mogłem zalewać się łzami,
choć w ogóle nie byłem smutny!
Teraz moje serce znów
wypełniają uczucia, Kiku!
Moja gra aktorska
była doskonała, prawda?
Właśnie tak, płacz więcej!
Im bardziej zalewasz się łzami,
tym bardziej moja gra
warta była świeczki!
Tym mam silniejsze przekonanie,
że właściwie wypełniłem swoją rolę!
Coś się stało, Kiku?
Więcej...
Płacz więcej!
No dalej!
Jeszcze!
Więcej łez!
Proszę nie mówić już nic więcej,
Kanjuurou.
Dla mnie „Wieczorny Deszcz” Kanjuurou
był drogim przyjacielem.
Proszę się przygotować.
Rana od mojego miecza
zaprowadzi cię na tamten świat.
„OPADŁY ŚNIEG” KIKUNOJOU
WASAL KLANU KOUZUKI
Jak zalegający na wiosnę śnieg
będzie wciąż dręczyć twoją duszę!
Chodź, Kiku!
Stójcie!
Nie pozwolę wam uciec!
Jeśli zostaniemy złapani,
zabierze cię do Big Mamy!
Nie chcę!
Na pewno bardzo mnie skrzyczy!
Pomóżcie mi!
Co to za potwory?!
Youkai!
Fikcyjne stworzenia z opowieści
o duchach Kraju Wano!
O nie!
THUNDER BREED TEMPO!
Dziękuję!
Puszczaj mnie!
Shinobuś, uciekaj!
Nie mogłabym!
Kto uratuje Momo,
jeśli ciebie też złapią?!
Zaczekaj!
Puszczajcie Nami!
Włączycie dzisiaj tego
ślimaka transmisyjnego?!
Przemowa Kaidou
już się rozpoczęła!
Morda, pracuję nad tym!
Ja, jako Oden Kouzuki,
liczyłem, że brat Ace'a zabierze mnie na pokład,
dlatego zbierałem o tobie informacje.
Ale wiesz o tym, że Odena
wszyscy kochają?
Nie możesz ot tak się nim stać!
Tak, wiem, możliwe, że ty jesteś
bardziej odenowy niż ja!
Co to znaczy,
że jestem odenowy?!
Choć jestem Odenem,
nie jestem wolny.
Przez te kajdany.
Choć chciałem wypłynąć
w morze z załogą Ace'a,
od ósmego roku życia jestem
uwięziony na tej wyspie.
Czy one nie są dla więźniów?
Zgadza się!
Ojciec powiedział,
że gdy opuszczę wyspę,
eksplodują.
Szczerze mówiąc, myślę,
że to może być kłamstwo.
Bo który rodzic wysadziłby
w powietrze własne dziecko?!
Ale gdy pomyślę o najgorszym
możliwym scenariuszu,
moje nogi robią się jak z galarety.
Bo moim ojcem jest ten dupek!
Mam je zdjąć?
Naprawdę chcesz
pomóc nam walczyć?
Skopię Kaidou na twoich oczach dupsko.
Sam chętnie bym to zrobił!
Straciłem rachubę,
ile razy stłukł mnie za dzieciaka!
A zawsze gdy rzucałem mu wyzwanie,
dostawałem manto!
Rozumiem.
No dobra, zdejmę je.
Jak niby?
Od dwudziestu lat
pozbawiają mnie wolności!
To nie takie proste!
Od Wojny na Szczycie przeciwko
Białobrodemu minęły dwa lata!
Przekaz z występu na żywo!
Świat w końcu znowu
zaczął się poruszać!
Zniesienie systemu Siedmiu Wojowników Mórz
wcale nie jest oznaką szaleństwa Światowego Rządu!
To po prostu oznaka
ich pewności siebie!
Myślą, że są nas w stanie utrzymać w ryzach
przy pomocy nowej siły Kwatery Głównej Marynarki!
Jednak podczas gdy Światowy Rząd
przepełnia arogancja,
zbierzemy najpotężniejsze siły na świecie,
starożytne bronie!
By to osiągnąć,
sprzymierzyliśmy się z Big Mamą!
Wzywałeś mnie,
OIRAN OLIN, KAPITAN PIRATÓW BIG MAMY
4,388 MILIARDÓW BELI ZA GŁOWĘ
Kaidou?!
Kaidou obiera kurs na wielki skarb,
jednak jego wściekłość
wstrząsa Onigashimą!
W przerażających okolicznościach
Kanjuurou kpi z Samurajów Akazaya!
Opłakująca jego zdradę Okiku
dobywa miecza i rusza do ataku,
by ocalić towarzysza,
który zagubił się w ciemności!
Następnym razem:
„Pojedynek Samurajów Akazaya.
Kikunojou kontra Kanjuurou”!
POJEDYNEK SAMURAJÓW AKAZAYA
KIKUNOJOU KONTRA KANJUUROU
Zostanę królem piratów!