POJEDYNEK SAMURAJÓW AKAZAYA
KIKUNOJOU KONTRA KANJUUROU
Wielkie nieba...
Big Mama?!
Witaj z powrotem, Zeusie!
Mama?!
Mamo...
Z bliska wygląda
naprawdę przerażająco!
To najpotężniejsza
starucha na świecie!
Zeusie!
Nami?!
Zostały złapane?!
No w końcu jesteś, Linlin!
Dłużej się nie dało?!
Wyjmij tego kija z rzyci, Kaidou.
Przecież zdążyłam na czas.
Tak jak powiedział Kaidou,
zawarliśmy sojusz
w określonym celu.
W jakim znowu celu?!
Skłóceni nie zdołalibyśmy go osiągnąć,
jednak dzięki współpracy
będzie w zasięgu naszych rąk!
Posłuchajcie uważnie, hałastro!
Skoncentrujemy się
na pirackiej ścieżce!
Wreszcie...
...uda nam się zdobyć...
...wielki skarb One Piece!
One Piece...
Przecież to ja
chcę go zdobyć!
Kradzieje jedne!
Obecność Starożytnych Broni
przyniesie światu strach i wojnę!
Przygotujcie się!
To będzie świat przemocy,
jakiego pragniemy!
Starożytna Broń...
Mówi się,
że istnieją trzy
i noszą imiona bogów.
Pluton.
Uranus.
Poseidon.
Jeśli zawładną taką mocą,
równowaga na świecie zostanie zachwiana
i popędzimy na łeb na szyję ścieżką destrukcji.
Nie przesadzasz aby trochę?
Mówię jedynie fakty.
Wprost cudownie!
Więc posłuchajcie,
podwładni Orochiego!
Musicie wybierać.
Wybierać?
Ten kraj
jest naturalną, otoczoną
wodospadami fortecą,
z której sforsowaniem mają problemy
nawet Rząd Światowy oraz Marynarka.
Jeśli zwiększymy
liczbę fabryk broni
oraz zaprzęgniemy do pracy również
mieszkańców Kwiecistej Stolicy,
to miejsce stanie się
strefą bezprawia,
prawdziwym rajem dla piratów!
Panie Kaidou,
co to ma znaczyć?
Głuchy jesteś?
Kaidou, ty bydlaku,
o czym ty, do diabła, pieprzysz?!
Kwiecista Stolica
to moje terytorium!
Czy zdajesz sobie sprawę,
ile cierpienia przysporzył mi
klan Kouzuki przez te wszystkie lata,
tylko dlatego,
że jestem Kurozumi?!
Za samo to, że żyję,
byłem prześladowany
i pogardzany!
Zostałem okradziony z wszystkiego!
Uraza do klanu Kouzuki...
Uraza do Kraju Wano...
Pragnienie zemsty
na nich wszystkich...
Oto, co pozwoliło mi
dotrzeć aż tutaj!
W pewnym sensie Kwiecista Stolica
jest symbolem zemsty klanu Kurozumi!
Ich ziemia i życia
znajdują się w moich rękach!
Kimkolwiek byś nie był,
nie pozwolę ci tak łatwo
położyć na tym swoich
brudnych łapsk!
Nie ignoruj mnie, draniu!
Rzucę na kolana grzeszników
z klanu Kouzuki,
którzy torturowali rodzinę Kurozumi,
i pokazując im najbardziej
przerażające okropieństwa,
wybiję im z głowy
bunt przeciwko mnie!
Teraz i po kres czasów!
To ja zniszczę Kraj Wano!
Ten kraj należy do mnie!
Więc znaj swoje miejsce,
Kaidou!
Jesteś tu tylko krótką chwilę!
Przypomnij mi, dzięki komu
możesz pozyskiwać broń?!
Kraj Wano beze mnie nie istnieje!
Mam nadzieję, że zdajesz
sobie z tego sprawę!
Cieszę się, że zrozumiałeś.
Pierwszą rzeczą,
jaką powinniśmy zrobić,
jest zabicie tego gównia...
A wiesz, gdzie ja to mam?
Już go nie potrzebujemy!
Jeden wielki stek bzdur.
Bo dla mnie
tak Kurozumi,
jak i Kouzuki
nie mają żadnego znaczenia!
Momo!
Czy to nie Momo?!
Momo, już do ciebie idę!
Ciszej, bo cię usłyszą!
Kaidou!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Idziemy ratować Momo!
Wskaż mi drogę!
Paniczu Yamato,
proszę zaczekać!
Zaraz cię uratuję, Momo!
TYLNE WEJŚCIE
ONIGASHIMA
Co?!
Znam twoje nawyki
podczas walki mieczem,
ale ty moich technik już nie!
Wykończ go,
Kiku!
Okiku, tak bardzo cię przepraszam!
Nie potrafię żyć inaczej
niż członek Klanu Kurozumi!
Więc pospiesz się i mnie zabij!
Nigdy nie zapomnę tych
wspólnie spędzonych dni,
jak byśmy byli rodzeństwem.
Nawet nie wiesz,
jak bolesne było życie,
nieustannie was zdradzając.
Zrobiłem paniczowi Momonosuke
coś bardzo, bardzo strasznego.
Przyszedłem na świat jako Kurozumi
i nie potrafię inaczej żyć.
Błagam, wybacz mi!
Ja...
Ja
naprawdę chciałem wieść
z wami normalne życie!
Kiku, rozwal go!
Kanjuurou,
wciąż nie jest za późno.
Pokonajmy razem Kaidou!
Nie wierzę...
Ufasz takiemu draniowi...
Jesteś taka
naiwna!
Kiku!
Błagam, powiedz, że to wszystko
nie dzieje się naprawdę.
Ten Kanjuurou
jest podróbką!
Kanjuurou, z którym walczę,
jest zwykłym oszustem!
Okiku!
Co ty wyprawiasz?!
Jak możesz podnosić rękę
na swojego braciszka?!
Nawet nie masz pojęcia,
jak ta zdrada boli!
Zapłacisz mi za to!
Którym jesteś?!
Które z tych serc jest
twoim prawdziwym?!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Tamten Kanjuurou, z którym
śmialiśmy się i płakaliśmy...
Oddawaj go!
Nie wierzę...
To chyba jakiś koszmar!
Myślałem, że będziemy przyjaciółmi
bez względu na wszystko!
Nigdy w to nie wierzyłem!
To ja jestem tym prawdziwym!
Moje życie jako Akazaya
było w pełni grą aktorską!
W ogóle nie dzieliłem
z wami radości i smutków!
Mam na was kompletnie wywalone!
Robiłem to wszystko
dla rodu Kurozumi!
Zdychaj!
Spójrz tylko na tę scenę!
Jaka wielka i wspaniała!
To wszystko było udawane...
Całe twoje życie było grą...
Odgrywałeś jedynie swoją rolę...
Moje życie wcale
nie było fałszywe!
Żyłem, by jak najlepiej
wypełniać swoją rolę!
Jeśli udało mi się wstrząsnąć
twoim sercem,
cieszę się, że byłem
tak dobrym aktorem!
Co?!
Przeciąłem
moje próbujące w ciebie
wierzyć serce!
Gra skończona!
Chciałem, byś powiedział,
że twoja zdrada była tylko sztuką.
Nigdy już nie zobaczymy
Kanjuurou, którego znaliśmy.
Cały tamten smutek i radości
były tylko złudzeniem!
Kanjuurou, którego znałem,
był tylko malunkiem!
Nie masz nikogo,
z kim mógłbyś się pożegnać!
W takim razie...
W takim razie nie okażę litości!
Świetnie!
Nieoczekiwany zwrot wydarzeń!
MIECZ ZALEGAJĄCEGO ŚNIEGU!
Potrafię przewidzieć
wszystkie twoje ataki!
Taka prosta technika?
Okiku, jednak miłe z ciebie dziecko!
Mężczyzna przede mną
to nie Kanjuurou!
Kanjuurou już nie ma!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Powiedziałeś, że to wszystko
było tylko grą!
Więc nie byliśmy przyjaciółmi?!
Odpowiedz, Kanjuurou!
Dlaczego, do cholery?!
Wspaniale...
Naprawdę rewelacyjnie!
Świetnie się spisałaś, Okiku!
Szukałem miejsca,
w którym mógłbym umrzeć!
Odejście
na tej wielkiej scenie
będzie spełnieniem moich marzeń!
Jest doskonała!
Jak dobrze...
Co za cudowne uczucie!
Kinie...
Tak, chodźmy.
Wielmożni Kin'emonie i Denjirou,
życzę wam powodzenia!
I wam również!
To nie fair atakować mnie od tyłu!
Kawamatsu, to mój pędzel!
Nie denerwuj się.
Bądźcie dla siebie mili!
Skończyły nam się
pieniądze, panie Odenie!
Co?!
Nie mamy nic na kolację!
Dzisiaj znowu pójdziemy spać
z pustymi brzuchami, panie Odenie?!
Szkoda gadać, panie Odenie!
W porządku, pójdziecie
do miasta żebrać o jedzenie!
Znowu?!
To chyba pierwszy
taki daimyo w historii!
Racja, ja też nigdy
o takim nie słyszałem.
Nazywam się Kanjuurou.
A ja Kin'emon.
Miło mi cię poznać.
Obaj lubimy pana Odena,
więc spróbujmy się dogadywać.
Masz rację.
Zostańmy przyjaciółmi.
Musiało być wam ciężko, kamraci.
Kinie,
ruszajmy przed siebie.
Izou...
Nie masz nic przeciwko,
by tutaj umrzeć?
Nie chcę zmarnować
kolejnej szansy na śmierć.
W porządku, ruszajmy!
Okiku!
Mucha, którą ciągnęło do piratów
jak do gówna, nie żyje.
Macie na decyzję pięć sekund,
podwładni Orochiego!
Podążycie za mną
i zostaniecie piratami,
czy też może rzucicie nam
wyzwanie i tutaj umrzecie?
By przygotować się
na nadchodzącą wojnę światową,
przemienię ten kraj
w pirackie imperium!
Wzrośnie ilość ekspedycji związanych
z naszym głównym biznesem!
Dlatego dzisiaj w nocy
przeniesiemy Onigashimę
do Kwiecistej Stolicy
i Kraj Wano upadnie!
Przeklęty drań!
Kraj będzie się zwał
Nową Onigashimą!
A szogunem zostanie mój syn,
Yamato!
Co on
właśnie powiedział?!
Nie zmusisz mnie do tego,
ty przeklęty ojczulku!
Rusz tyłek, bo zabiją Momo!
W porządku,
chodźmy na skróty!
Prowadź!
Po dwudziestu latach rozpaczy
Dziewięciu Akazaya biegnie,
zmiatając wrogów na swojej drodze!
Celem jest ich śmiertelny wróg, Kaidou!
Drżący przed egzekucją Momonosuke
staje przed trudną decyzją!
Dla Kraju Wano i klanu Kouzuki
przysięgnijcie na niebo i ziemię!
Postawcie swoje życia na szali,
by zadać decydujący cios!
Następnym razem:
„Do ataku!”
„Dziedzicząc wolę Odena”!
Zostanę królem piratów!
DO ATAKU!
DZIEDZICZĄC WOLĘ ODENA