Odenie Kouzuki,
czekałam na kogoś takiego jak ty!
Nie pozwolę ci dłużej panoszyć się
na naszych ziemiach!
Interesujące!
A zatem wybierajcie,
samurajowie Orochiego!
Umrzecie tutaj ze swoim panem,
czy też podbijecie z nami świat?!
Znam lojalność samurajów.
Podziwiam również tych,
którzy rzucają nam wyzwanie!
Kraj Wano ulegnie zmianie.
Razem z naszymi
nowymi sojusznikami,
zbudujemy nowy fundament
dla tego świata!
Co zatem zrobicie?!
Armia ninja Kraju Wano,
czyli Oniwabanshuu w liczbie
5000 wojowników,
jest na pańskie rozkazy!
Podobnie armia samurajów Wano
w sile pięciu tysięcy ludzi
będzie od teraz panu służyć!
Witamy w naszych szeregach!
Panie Orochi...
Cóż, niech już będzie.
Co za ulga!
Nie chciałem nagle zostać waszym
wrogiem i was pozabijać!
Liczę na owocne piratowanie!
Te zdradzieckie łajzy nie zasługują
na miano samurajów!
Proszę na razie zacisnąć zęby,
szefie Hyougorou!
Nie mogę uwierzyć, że zdołałeś pozyskać
podwładnych tego bezużytecznego szoguna.
Szacuneczek!
Teraz wojska są lepiej zorganizowane.
Puszczaj mnie!
Nie, zostawcie mnie!
Trzymajcie smarkule na uwięzi.
Nie pozwolę,
by wam się udało!
Jeśli Shinobi zdoła uciec,
wciąż będziemy mieli szansę!
Przepraszam, Onami!
Pójdę przodem!
Biegnij Momo na ratunek!
Pan Oden o tym wiedział!
Że pokonanie Orochiego
nic nie zmieni!
Od 20 lat
to Kaidou był tym,
którego należało obalić!
Kamraci,
by pomścić świętej
pamięci pana Odena,
a także
uratować panicza Momonosuke,
mamy tylko jeden cel!
Głowę Kaidou!
Ruszajmy mu ją ściąć!
DO ATAKU!
DZIEDZICZĄC WOLĘ ODENA
Teraz w Kraju Wano
nie ma już ani szoguna, ani żadnego
służącego mu samuraja!
Głupi mieszkańcy Kwiecistej Stolicy
za bardzo pogrążeni są w świętowaniu,
by zorientować się,
że to ich ostatnia noc.
Co widzisz w przyszłości,
którą sobie wyobrażasz?
Gówniarzu, zawsze miałem
co do tego wątpliwości!
Wydawało mi się,
że taki tchórz
nie może być synem tego przepełnionego
odwagą Odena Kouzukiego!
Ja...
Ta egzekucja ma zakończyć stare Wano.
Wracając pamięcią do tamtego dnia
dwadzieścia lat temu,
w tamtym płonącym zamku
nie odpowiedziałeś na moje pytanie!
Ratunku...
Twój ojciec był głupim panem.
Mój ojciec był wspaniałym samurajem,
a ja jestem tym,
który pewnego dnia będzie
rządził tym krajem!
Jak ci na imię?!
Gadaj natychmiast!
Matko...
Ojcze!
Niech mi ktoś pomoże!
Jeśli okaże się, że nie jesteś synem
Odena Kouzukiego oraz Toki,
natychmiast odwołam egzekucję.
Wstydziłbym się,
fałszywie cię oskarżając.
Jednak jeśli uparcie będziesz twierdził,
że jesteś ich dzieckiem,
spotka cię ten sam los, co Odena!
Momo!
Puszczaj!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Pozwól zatem, że zapytam
raz jeszcze, szczeniaku!
Jak ci na imię?!
Pan Kaidou jest taki miły!
Dzieciak musi tylko
skłamać, i przeżyje!
Wymyśl jakieś zabawne imię,
gówniarzu!
Nawet jeśli będziesz
musiał skłamać,
błagam, przeżyj za wszelką cenę,
paniczu Momonosuke!
Więc ten chłopiec
jest prawdziwym
Momonosuke Kouzukim?!
Zgadza się!
Wszyscy słudzy Odena żyją!
Intruzi!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Jeśli wszyscy Samurajowie Akazaya,
których widziałem tamtego dnia...
Jeśli oni wszyscy żyją,
jestem przeszczęśliwy!
To wspaniałe wieści!
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Momonosuke na nas czeka!
Pospieszmy się!
Oni też tu są, prawda?
Samurajowie Akazaya!
Postaw mnie na ziemię, Yamao!
„Yamao”?
Czemu mnie tak nazywasz?
Proszę się zatrzymać,
paniczu Yamato!
Stój!
Panicz Yamato oraz Słomkowy
zmierzają na scenę!
Na salę do występów na żywo?
Tak!
Ale zaraz ich złapiemy!
Lepiej odpuśćcie.
Nie macie z nimi...
Co oni robią moim podwładnym?!
Yamato,
zapłacisz mi za to!
Nie, Usoppie, nie tędy!
Tu jest zbyt niebezpiecznie!
Nie słyszałeś wcześniejszej transmisji?!
Zabiją Momo!
To olbrzymy!
Zostaniemy pożarci!
Zawróćmy, Usoppie!
Przestań trząść portkami, Chopper!
Walczyliśmy jak równy z równym
z Imperatorem Mórz!
Uwierz w wytrzymałość
Generała Franky'ego,
który przetrwał ataki Big Mamy!
Nie dam rady!
Potwory to dla mnie zbyt wiele!
Nie poddawaj się!
Nie wymiękaj!
Dowódco czołgu Chopperze,
jakie są pańskie rozkazy?!
Odwrót, odwrót!
Jakie to irytujące!
Co tutaj robią pozostałości
po Piratach Białobrodego?!
Eliminuję szkodniki!
Zawarliście sojusz z Kaidou, prawda?
Przybywam go zerwać!
Nie musimy łączyć sił
z tym potworem!
Przyniesie nam tylko kłopoty!
Z tobą jest podobnie, Marco!
Nie wybaczę ci!
Chciałbym tak powiedzieć,
ale nie urwałem się z choinki.
Po drugiej stronie stoi
jeden z Imperatorów Mórz!
Co tam mamroczesz, yoi?!
Kaidou jest naszym
wspólnym wrogiem, prawda?
Mam świetną propozycję.
Piraci Big Mamy podbiją świat!
I to mamuśka zostanie królem piratów!
Dlatego zabijemy wszystkich,
którzy staną nam na drodze!
Gadaj, gówniarzu!
Jak ci na imię?!
To dla mnie nieosiągalne!
Nie dam rady pokonać Kaidou!
Gdyż twój ojciec jest
wspaniałym człowiekiem,
a ty pewnego dnia
staniesz na czele
tego kraju.
Matko...
Boisz się?!
W dupie mam te
samurajskie bzdury!
Jestem człowiekiem, który zostanie
królem piratów!
Jesteś tylko figurantem, Momo?!
Potrafisz tylko beczeć?!
Pytasz, co znaczy twoje imię?
Tak!
Chcę, byś został godnym podziwu człowiekiem
o szerokich horyzontach i wielkim sercu.
Momo!
„Momo”
oznacza „niezrównanego”!
Nazywam się
Kouzuki Momonosuke!
Jestem człowiekiem,
który zostanie szogunem Kraju Wano!
Paniczu Momonosuke...
Jesteś wspaniałym,
dzielnym młodzieńcem!
Ocalę cię za wszelką cenę,
paniczu Momonsuke!
Dobrze powiedziane, Momonosuke!
Zaraz będziemy na miejscu, Luffy!
Pozwól, że je zdejmę.
Zgodnie z obietnicą!
Liczę na ciebie!
Na wszelki wypadek
wyrzuć je jak najdalej!
Choć nie sądzę, by były
prawdziwe i wybuchły.
Czy w tym pieprzonym kraju
żyją sami idioci?!
Ojcze, matko,
ja tylko chciałem być mężczyzną,
który będzie mógł bez wstydu
spojrzeć wam w zaświatach w twarz!
Hiyori,
tak bardzo chciałbym cię
jeszcze choć raz zobaczyć!
Nie chcę umierać!
Nie chcę płakać!
Samuraj nie pokazuje publicznie łez!
Zaraz spalę się ze wstydu!
Odpadły!
Co się, do cholery, dzieje?!
Niemożliwe!
Luffy?!
Niech go wszyscy diabli!
Przeklęty krowi goryl!
On naprawdę
chciał mnie zabić!
Co tak eksplodowało?!
Idźcie to natychmiast sprawdzić!
W końcu to zrozumiałem!
Ten drań nie jest już moim ojcem!
Panicz?!
Osobiście się nim zajmę!
Więc to twoja sprawka,
ty głupi synalku?!
Zaczekaj, Yamao!
Przeklęty staruszek!
Puszczaj mnie!
Uspokój się, Yamao!
Nazywam się Yamato!
Nie wchodź mi w drogę!
Zdążyliśmy na czas,
jednak to nie do nas
należy to zadanie!
To nie nam rozpoczynać
tę decydującą bitwę!
Samurajowie Akazaya!
Skąd oni się tu wzięli?!
Władcy minków?!
Więc oni żyją?!
Odeślę te duchy w zaświaty!
Izou!
Wy bezużyteczne ochlapusy,
nie pijcie w takiej chwili!
Chwyćcie za broń!
Jesteśmy atakowani!
To ty,
Kyoushirou?!
Kaidou!
Wy na wpółmartwi dranie!
Porzućcie swoje imiona!
Odrzućcie swą mądrość!
Wasze miecze nie mogą mnie zranić!
Postaw swoje życie na ten cios!
Oden!
I żebym cię więcej
na Wano nie widział!
Sunacchi!
Oden...
Nie mogę sobie
pozwolić na przegraną!
Kaidou, za sprawą Samurajów Akazaya,
w końcu spotyka zasłużona kara!
Gdy po Onigashimie echem
odbijają się bolesne krzyki,
sojusz Imperatorów
zaczyna się rozpadać!
Luffy rzuca wyzwanie
poirytowanej Big Mamie!
Rozpoczyna się wielka, decydująca bitwa
o przyszłość Wano oraz tytuł króla piratów!
Następnym razem:
„Wielki tumult na Onigashimie”.
„Rozpoczyna się wojna na całego Luffy'ego”.
WIELKI TUMULT NA ONIGASHIMIE
ROZPOCZYNA SIĘ WOJNA NA CAŁEGO LUFFY'EGO
Zostanę królem piratów!