Wy bezużyteczne ochlapusy,
nie pijcie w takiej chwili!
Chwyćcie za broń!
Jesteśmy atakowani!
Otwórzcie Kraj Wano na świat!
WIELKI TUMULT NA ONIGASHIMIE
ROZPOCZYNA SIĘ WOJNA NA CAŁEGO LUFFY'EGO
Oden!
Sunacchi!
(oden nitouryuu)
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen totsuka)
RAJ DZIESIĘCIU DŁONI!
Dlaczego właśnie teraz
zaczęła mnie boleć
rana zadana mi przez Odena?
Jakim cudem przebiło mnie ich ostrze?!
Nie lekceważ moich samurajów!
Nie mam nic przeciwko,
bym został zapomniany.
Ponieważ tak czy inaczej
mój duch będzie żył dalej!
Czy oni używają Ryuuou Odena?!
Niech przebije go na wylot!
Kaidou!
Panie Kaidou!
Kamraci!
To Dziewięciu Samurajów Akazaya!
Prawdziwi wasale Odena!
Banda siłaczy, nie?
Co za hałaśliwe przyjątko!
Czy Kaidou nie żyje?
Nie bądź głupia!
Niezwyciężony pan Kaidou
nie mógłby tak łatwo umrzeć!
Osłaniajcie nas!
Zabijcie drani Akazaya!
Więc Słomkowy, Kid i pozostali
byli tylko przynętami
przed atakiem z zaskoczenia?
Zachowajcie czujność!
Może tu się kryć
więcej intruzów!
W rzeczy samej!
Słuchajcie, słabeusze!
Nie pozwolimy wam tknąć
Kin'emona i pozostałych!
W porządku,
my też wbijamy!
Zafundujmy Kaidou kolejne lańsko!
W końcu cię znalazłam,
Yamato!
Bijąca z dyńki!
Ulti!
Znów zebrała ich się cała banda!
Jak śmiałeś mnie uderzyć?!
To bolało jak cholera!
Podniosłeś rękę na sojuszniczkę!
A teraz współpracujesz ze Słomkowym!
Co ty sobie wyobrażasz, arinsu?!
Wszystko jest tak,
jak powinno.
Nareszcie nadszedł dzień,
w którym stałem się Odenem!
Odenem Kouzukim?!
Nic z tego nie ogarniam!
Na mózg ci padło?!
Jestem śmiertelnie poważny.
Nic ci nie jest?
Skopmy im dupska
i chodźmy dalej!
Tak jest!
Paniczu Yamato,
mamy problem!
Panicza ojciec właśnie
został zaatakowany!
W sali do występów na żywo
jest mnóstwo wrogów!
Proszę przestać się wygłupiać!
Wiem o tym!
Nie stoję już po waszej stronie.
Nie obchodzi mnie,
czy mój ojciec zginie!
(gomu gomu no muchi)
GUM-GUMOWY BICZ!
Co tym razem?
Ten bankiet naprawdę
jest zbyt hałaśliwy!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(słoniowy pistolet)
ELEPHANT GUN!
Czy to...
Niedobrze!
Zauważyła Luffy'ego!
Big Mama?!
Akurat teraz,
gdy jestem zajęty!
W końcu cię znalazłam,
Słomkowy Kapeluszu!
ROOM!
Zaczekaj!
Yamato jest w tę stronę!
Chcesz go złapać, by zdobyć prawo
do wyzwania supergwiazdora, prawda?
To dla idiotów.
Zejdź mi z drogi, Ulti!
Jestem Oden Kouzuki
i zamierzam pokonać Kaidou!
Rzyć jesteś, a nie żaden Oden,
ty ultrakretynie!
Należy cenić swoją rodzinę!
Patrzcie, kto to mówi!
W takim razie bądź
miła dla Page One'a!
Że niby źle go traktuję?!
Na tym świecie
nikt nie jest dla Pejdżusia
tak dobry jak ja!
ULTI
MOŹDZIERZ!
Chodźmy!
Teraz mamy szansę go uratować!
Zaczekaj.
Spójrz na to.
Chwileczkę, czy to...
Shinobusia?!
Bez obaw, Nico Robin.
Mamy przyjaciół, na których
możemy polegać.
Szefie...
Takich jak Shinobu.
Jeśli się tutaj zaczaimy,
w końcu nam się to opłaci.
Dlatego na razie musimy
uzbroić się w cierpliwość!
Dobrze, zrozumiałam.
Jednak gdy nadejdzie czas,
będziemy szaleć na całego!
Będę wtedy na ciebie liczyć, szefie!
Carrot, wynośmy się stąd!
(mur)
Niestety to niemożliwe, kabe!
Rozkazy Mamuśki są absolutne!
Właśnie, właśnie!
Szykuj się na śmierć!
BLACK BALL!
Wszystko w porządku?!
Nadchodzę!
I ja!
CHMURY BURZOWE!
(elektryczny pazur)
ELECLAW!
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(ektoplazmatyczny grzmot)
ECTOPLASM THUNDER!
Tak jest!
Chodźmy, Carrot!
Do Big Mamy!
Dlaczego?!
Przecież dopiero co uciekłyśmy!
Bo widzisz,
mam zasadę, że nigdy nie wypuszczam
raz zdobytego skarbu z rąk!
Masz na myśli Zeusa?!
Czekaj na mnie!
Odzyskam cię,
choćby nie wiem co!
Słomkowy!
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
Zniesławiłeś moją załogę piracką,
więc by cię zabić,
przebyłam całą tę drogę z Tottolandu,
Słomkowy Kapeluszu!
Niedobrze...
Jest naprawdę źle!
Jeśli nie będę walczył,
Mamuśka mnie zabije!
Pychota, pychota, pychota...
Paluszki lizać!
Zeusku!
Nami?!
Jak to dobrze,
że nic ci nie jest!
Bardzo się o ciebie bałam.
Ja też się o ciebie martwiłem.
Poważka!
Ależ się cieszę!
Jednak nasze serduszka
są ze sobą połączone!
To boli, Nami!
Puść mnie!
Już nigdy cię nie wypuszczę!
Nami...
Tak, widzę ją!
Tę lśniącą niczym skarb,
łączącą was więź!
Ona ma rację, Zeusie!
Jesteś moim najcenniejszym skarbem.
Jesteś nieznającym świtu księżycem!
Wypełnij swą rolę
i rzuć dziewięć cieni w noc
z dwudziestu lat utkaną!
Wówczas poznasz
olśniewający blask świtu!
Nadszedł czas, by skrócić
Kaidou o głowę!
Pomścijmy śmierć naszego pana,
Odena Kouzukiego!
Biegiem do Kuri!
Nie oglądajcie się za siebie!
Panie Odenie!
Wielmożny Odenie!
Słomkowy, czego tutaj szukasz?
Tylko nie mów, że chcesz pokonać Kaidou,
bo zaraz pęknę ze śmiechu.
Nie po to tutaj przyszedłem.
Luffy?!
Słomkowy, o czym ty mówisz?
Nie to jest twoim celem, Luffy?
Zgadza się.
Ja...
„Samurajowie Akazaya przyjdą
po dwudziestu latach, by się zemścić”.
Przewidywania Orochiego, w które nikt
nie wierzył, wypełniły się co do joty!
Nie mogę uwierzyć,
że połączyliście siły z piratami.
Plotka o cieniach pojawiających się
w ruinach Zamku Odena...
Punk Hazard...
Dressrosa...
Wyspa widmo, Zou....
We wszystkie te wydarzenia
zaangażowani byli Słomkowi Piraci.
Ukrywaliście się w cieniu załogi pirackiej,
którą uważam za swoich wrogów.
Część z was wytrwała dwadzieścia lat,
inni skoczyli poprzez czas,
i w końcu zebraliście całą armię.
Jednakże piraci wbiją
wam nóż w plecy!
Gdy wasza porażka będzie przesądzona,
porzucą was i uciekną z podkulonym ogonem.
Poza tym już raz
pokonałem Słomkowego.
Przestań go obrażać, de gozaru!
Wielmożny Luffy
nie jest taki jak wy!
Ty, Kaidou, oficerowie, Orochi
i wszyscy wasi podwładni,
przyszedłem skopać
wam wszystkim dupska!
Luffy...
To mężczyzna, który pewnego dnia
stanie na szczycie tego morza!
Nawet jeśli my pomrzemy,
on wciąż tutaj będzie!
Dla Wano znów nadejdzie świt!
Ponieważ
obiecaliśmy to naszemu panu!
To będzie wojna na całego!
Sytuacja się odwraca!
Piraci Królestwa Bestii walczą
z nacierającymi samurajami!
Kaidou kpi sobie z Luffy'ego,
od którego wszystko się zaczęło!
Jest pełnia księżyca.
Pogrążeni w myślach o swojej
zdeptanej ojczyźnie minkowie
pokazują swoją prawdziwą postać!
Następnym razem:
„Berserk w świetle księżyca”.
„Lew Księżycowy, Sulong”!
Zostanę królem piratów!
BERSERK W ŚWIETLE KSIĘŻYCA
LEW KSIĘŻYCOWY, SULONG