Oden!
Sunacchi!
Dlaczego właśnie teraz
zaczęła mnie boleć
rana zadana mi przez Odena?
Jakim cudem przebiło mnie ich ostrze?!
Czy oni używają Ryuuou Odena?!
Niech przebije go na wylot!
Nie mogę uwierzyć,
że połączyliście siły z piratami.
Plotka o cieniach pojawiających się
w ruinach Zamku Odena...
Punk Hazard...
Dressrosa...
Wyspa widmo, Zou....
We wszystkie te wydarzenia
zaangażowani byli Słomkowi Piraci.
Ukrywaliście się w cieniu załogi pirackiej,
którą uważam za swoich wrogów.
Część z was wytrwała dwadzieścia lat,
inni skoczyli poprzez czas,
i w końcu zebraliście całą armię.
Jednakże piraci wbiją
wam nóż w plecy!
Przestań go obrażać, de gozaru!
Wielmożny Luffy
nie jest taki jak wy!
Ty, Kaidou, oficerowie, Orochi
i wszyscy wasi podwładni,
przyszedłem skopać
wam wszystkim dupska!
To mężczyzna, który pewnego dnia
stanie na szczycie tego morza!
Nawet jeśli my pomrzemy,
on wciąż tutaj będzie!
Dla Wano znów nadejdzie świt!
Ponieważ
obiecaliśmy to naszemu panu!
To będzie wojna na całego!
BERSERK W ŚWIETLE KSIĘŻYCA
LEW KSIĘŻYCOWY, SULONG
Jak przystało na brata Ace'a!
Cieszę się, że mogę
walczyć u jego boku!
Skradaliśmy się w cieniu przez 20 lat,
by w końcu stanąć do ostatecznego boju!
Teraz nie mamy się już czego bać!
Nawet jeśli przypłacicie to życiem,
nie puszczajcie głowy Kaidou!
Dzięki wsparciu wielmożnego
Luffy'ego i pozostałych
w końcu możemy
ponownie stawić ci czoła!
Nie wypuścimy cię stąd żywego!
Nie wyobrażajcie sobie
nie wiadomo czego!
Macie tylko kilkuset ludzi!
Lepiej bym tego nie powiedział,
wy tępe melepety!
Mamy 30 tysięcy chłopa!
Co niby możecie zrobić z tymi
swoimi marnymi kilkoma setkami?
Czego?
Alarm!
Tylnym wejściem dostają się
do środka tysiące najeźdźców!
Skąd oni się tam wzięli?!
Niech ci będzie!
Jeśli tego właśnie chcecie,
posiekam was na kawałeczki!
Chrzań się!
Tak, tyle że to wy
pójdziecie się chrzanić!
Dlaczego...
Samuraj?
Wielmożny Zorojuurou,
pomożemy panu!
Nie potrzebuję
waszej pomocy.
Dzwonię z Punktu B w zamku!
Do Roronoy Zoro
dołączyli samurajowie!
Tutaj Punkt C!
Samuraje schwytani
w Kwiecistej Stolicy
robią nam tutaj rozróbę
z więźniami z Udon!
Co się tutaj wyprawia?!
PUNK
GIBSON!
Nie zostawajcie w tyle, chłopaki!
Jestem wdzięczna
za oczyszczenie drogi.
Żebyśmy się źle nie zrozumieli,
jestem tu tylko po to,
by odciąć Kaidou głowę.
Wejdźcie mi tylko w drogę,
a was też nie oszczędzę!
Dziękuję za ostrzeżenie.
ROOM!
Zdychaj!
AMPUTATION!
SHAMBLES!
Ci piraci, których przyprowadził
wielmożny Kin'emon,
są bardzo pomocni!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Przybył też były
Wojownik Mórz, Law!
Połączyli się i rosną w siłę!
Co?!
Panie Queen!
Więcej „wspaniałych” wieści?!
Z jakiegoś powodu
przy wejściu na wyspę
ramię w ramię walczą
„Feniks” Marco oraz Perospero!
Co się stało?!
Odpowiedz!
CANDY MAIDEN!
Co to ma znaczyć?!
Czemu stoją
po jednej stronie?!
Pora rozpoczynać
eksterminację demonów, yoi!
Przemienię wszystkich Piratów Bestii,
co do nóżki, w candymanów,
lizu-liz!
Marco i Perospero połączyli siły?!
Jakby zdrady Babanukiego
i Kyoushirou było mało!
Nic już z tego nie rozumiem!
Do wszystkich ochlapusów na wyspie,
dzisiejszy bankiet
został odwołany!
Chwyćcie za broń!
Wróg atakuje!
Towarzysze...
Nawet bez Kaidou wciąż jest
tutaj trzech supergwiazdorów.
Ale wiem, że nadarzy się okazja!
Paniczu Momonosuke,
proszę wytrzymać
jeszcze troszkę!
Do boju!
Odzyskajmy nasze Wano!
Słyszałem cię, Słomkowy!
Że niby skopiesz mi dupsko?!
Przekonajmy się!
Przyjmuję wyzwanie!
Pokażę wam największą
siłę bojową na świecie!
Wielmożny Luffy!
Dziękujemy!
Kin'emon, dogonię was później!
Kaidou...
Zdaje się, że całkowicie
wytrzeźwiałem.
Na śmierć i życie najlepiej
walczyć na otwartej przestrzeni.
Tak jak tamtego dnia.
Kaidou!
Wszystkim, czego pragnę,
jest skrócenie cię o głowę!
Co za zabawny człowieczek!
(oden nitouryuu)
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen totsuka)
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
Nie mogę tutaj przegrać!
Jednak w przeciwieństwie
do tamtego dnia Oden jest już martwy.
To nie wszystkie różnice!
Domyśliliśmy się,
że po przemianie w smoka
nie będziesz w stanie
walczyć w tamtej kopule.
Nawet nie wiesz, jak bardzo
czekałem na ten dzień!
Pokażemy ci naszą wściekłość!
Plemię Minków...
Sprowadziliśmy wojowników
z naszego królestwa!
Śnieżyca podczas
bezchmurnego nieba!
Doskonale widać pełnię!
No tak,
wy, minkowie, w czasie pełni księżyca przemieniacie się
w berserków zwanych sulongami, prawda?
Jack!
No to się doigraliście, samurajowie!
Całą winę za wpuszczenie was
do środka bierzemy na siebie.
Nie pozwolimy wam już nigdy więcej
zbliżyć się do pana Kaidou!
Zaczekajcie, kamraci-gara.
Jack to nasz zaprzysiężony wróg,
który spustoszył nasze tysiącletnie królestwo!
Choć powtarzaliśmy mu niezliczoną ilość razy,
że nie ma tam samurajów!
A teraz nam go wydajcie!
Wiem, że ukrywacie tutaj wojownika
z Kraju Wano zwanego Raizou!
Wojownik z Kraju Wano, Raizou?
Nie znamy nikogo takiego!
Odpowiadaj!
Gdzie wojownik z Kraju Wano?!
Nie ma go tutaj!
Nie zapomnę ci tego
nawet po śmierci, Jack!
Do tego czasu przeklinam cię
na śmierć moją kocią urazą!
To ja jestem tym wojownikiem,
o którego pytałeś, Jack!
Więc to ty?
Ocalili mi wtedy życie!
I odpłacę się im po stokroć!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Ja też mam z wami
porachunki do wyrównania.
Zapłacicie za to życiem!
Doskonale!
Odbierz nam je,
jeśli tylko potrafisz!
Pan i pańscy towarzysze...
...musicie zachować
energię na Kaidou!
Podobnie jak książę!
W takim razie zostawiam ich wam!
Dziękujemy.
Skoro tak się sprawy mają,
obiecuję użyć całej swojej siły,
by pokonać Kaidou!
RODDY ORAZ BB
STRAŻNICY WIELORYBIEGO LASU
GIOVANNI, SHISHILIAN ORAZ CONCELOT
TRZEJ MUSZKIETEROWIE INUARASHIEGO
Nie lękajcie się!
Przemiana w Sulonga nie trwa długo!
Dawajcie na całego!
My też jesteśmy bestiami!
NANGI Z NUMBERSÓW
Co?!
Tylko nie zostawaj w tyle, kocie!
I vice versa, psino!
Momonosuke szybko słabnie,
więc nie ma czasu do stracenia!
Próbująca go ratować Shinobu
zostaje zaatakowana przez Kinga!
Luffy i pozostali desperacko
bronią się przed Big Mamą!
Wrogowie zyskują przewagę!
Czy osamotniona Nami będzie w stanie
wydostać się z tej trudnej sytuacji?!
Następnym razem:
„Bunt Zeusa?! Desperacka sytuacja Nami”!
Zostanę królem piratów!
BUNT ZEUSA?!
DESPERACKA SYTUACJA NAMI!