Sunacchi!
Nawet jeśli przypłacicie to życiem,
nie puszczajcie głowy Kaidou!
Samurajowie Akazaya rozpoczęli
śmiertelną walkę z Kaidou!
Wielmożny Luffy!
Dziękujemy!
Kin'emon,
dogonię was później!
Pokażę wam największą
siłę bojową na świecie!
Jack to nasz zaprzysiężony wróg,
który spustoszył nasze tysiącletnie królestwo!
Śmiało, jeśli potrafisz!
By odpłacić mu
za dawne krzywdy,
Minkowie w formie Sulongów
zmierzą się z przewodzącym
Numbersom Jackiem!
BUNT ZEUSA?!
DESPERACKA SYTUACJA NAMI!
Zaczęło się.
Ten drań Jack polazł na górę?
W przeciwieństwie
do ciebie jest taktowny.
King, dupku, masz coś do mnie?!
Paniczu Momonosuke...
Przysięgam, że cię uratuję!
Słomkowy,
szykuj się!
GUM-GUMOWY
GATLING!
Czego?!
Z tej strony Punkt E!
Trwa walka z siłami wroga!
W Punkcie B jest mnóstwo
więźniów z Udon!
Nie możemy ich zatrzymać!
Co się stało?!
Odpowiedz!
Głuchy jesteś?!
Przebili się przez Punkt A!
Co robić, panie Queen?!
– Panie Queen!
– Dowódco!
Przestańcie gadać
wszyscy naraz, kretyni!
Sami coś wymyślcie,
niekompetentne ofermy!
Shinobu?!
Paniczu Momonosuke,
co oni paniczowi zrobili...
Ja, Shinobu, panicza uratuję!
TECHNIKA DOJRZAŁEGO ZAUROCZENIA!
Po cichutku...
Bez najmniejszego szmeru...
Przestańcie zrzędzić
jak banda nieudaczników!
Ulti, nie mam teraz
dla ciebie czasu!
Yamato,
zamierzasz mnie zignorować?!
Jestem Oden Kouzuki
i mam coś do zrobienia!
Momo!
Spróbuj tylko uciec,
a pożegnasz się z życiem, kretynie!
My też mamy tutaj kłopoty!
Zaraz zdechniesz!
Shinobu...
Paniczu Momonosuke!
Panie Queen!
Morda!
Przestańcie w kółko jęczeć
i przyjdźcie na Salę Koncertową!
Nam też brakuje tutaj ludzi!
I to w podskokach!
Przyłapana!
Shinobu!
Sam pomysł był całkiem niezły.
Problem w tym,
że wykonanie pozostawiało
wiele do życzenia!
Shinobu!
Shinobusia!
Paniczu Momonosuke!
Wstyd mi, że zemdlałam!
Jeszcze raz!
Co, u czorta?!
Unosi się w powietrzu?!
On lata?!
Strasznie wysoko!
Boję się!
Paniczu Momonosuke, co się dzieje?!
W imieniu pana Kaidou
wykonam na tobie wyrok!
What's that?!
Co to jest?
Sangorou!
Sanji!
Sanji, rządzisz!
Oddawaj gówniarza!
Musi zniknąć z tego świata!
Paniczu Momonosuke!
Momo,
miałem dreszcze, gdy się
wcześniej przedstawiałeś!
Sangorou!
„Momo”
oznacza „niezrównanego”!
Nazywam się
Kouzuki Momonosuke!
Jestem człowiekiem,
który zostanie szogunem Kraju Wano!
Sangorou!
Shinobu, zaopiekuj się nim!
Dobrze!
Dziękuję, Sangorou!
Paniczu Momonosuke!
Cieszę się, że panicz żyje!
Kouzuki muszą wymrzeć!
PRZYSPIESZENIE!
AKTYWACJA STEALTHU!
SPADAJĄCA GWIAZDA!
SOBA KICK!
Co za przesadna technika!
Niedobrze!
Mam kłopoty!
Przestań, ty cholerne ptaszysko!
Zrobi mi dziurę w brzuchu
i będzie po mnie!
Żeby tylko dziurę!
Zostaniesz przepołowiony!
Skoro tak się boisz,
zniknij i uciekaj stąd!
To całe znikanie to tylko
złudzenie optyczne!
Puszczaj żeż mnie w końcu!
To koniec!
Sanji!
Puszczaj żeż mnie w końcu!
To koniec!
Sanji!
Sanji?
Sanji...
San...
Co za szalony atak...
Yamao, zostawiam Momo tobie!
Chroń go razem z Shinobu!
Jesteś tego pewien?
Co to za pytanie?!
Masz rację, to oczywiste.
W końcu to mój syn!
Pospiesz się!
Dobrze, zostaw to mnie!
To naturalne, że ojciec
pomaga synowi!
Nie ignoruj mnie!
Czekaj na mnie, Momonosuke!
– Tatko już do ciebie biegnie!
– Zaczekaj, arinsu!
Nie pozwolę ci uciec!
Słomkowy Kapeluszu,
nawet jeśli wszyscy inni uciekną,
tobie nigdy na to nie pozwolę!
Cholera, chciałem iść pomóc Sanjiemu!
Hałastra,
zabijmy wszystkich samurajów,
którzy mieli czelność się tu włamać,
i zaczynajmy imprezę od nowa!
Zrujnowałeś
zaślubiny,
przyjęcie herbaciane
i ten wielki bankiet!
Jesteś draniem, który wprost
kocha psuć ludziom zabawę!
Nie zapomniałam.
Jak mogłabym zapomnieć?!
Uciekajcie, tort się przewróci!
Luffy?!
A to drań skończony!
Tak jest!
Stłuczony!
Zabiję cię w najodpowiedniejszy
dla takiej gnidy sposób!
Twoje ostatnie tchnienie
będzie żałosne!
POTĘŻNA NACJA!
Niedobrze!
Chcesz mnie zabić?!
Czy ta stara wiedźma
jest potworem?!
Słyszałem, że jest kapitanem piratów
dorównującym złą sławą samemu Kaidou!
Co?!
Więc to tak, jakbyśmy mierzyli się
z dwoma Kaidou?!
Chcę jak najszybciej
uratować Momo i Sanjiego,
jednak jeśli za mną pójdzie,
tylko ściągnę na nich kolejnego wroga!
Słomkowy, jestem pod wrażeniem,
że udało ci się tego uniknąć!
Do nogi, Zeus!
Zeus, co z tobą?
To ty?!
Skapnęła się!
Nie, nie, nie, nie damy rady!
Nami, ona nas zabije!
Zeusie,
wystarczy na chwilę oderwać
od ciebie wzrok i już do niej lecisz?!
Niegrzeczny chłopiec!
A teraz wracaj do mamusi!
Oczywiście, Mamo!
Zeus,
wybieraj, ja albo Mamuśka!
Jednak nie mogę się jej sprzeciwić!
Jeśli to mnie wybierzesz,
będziesz mógł do woli zajadać się
takimi smakołykami jak wcześniej!
Pyszności!
Naprawdę?!
Nigdy w życiu
nie skłamałam!
Więc uwierz mi, dobrze?
Tak, wierzę ci!
Daj mi ich tyle, że rozboli
mnie brzuszek!
Wystarczy już tego!
Nami!
Ty przeklęta kocia złodziejko!
Przyznaję się do błędu!
Przepraszam, Mamo!
Nigdzie nie idę,
więc wybacz mi!
Proszę, proszę, szybko
zmieniasz zdanie.
Jak mogłabym zaufać komuś,
kto skumał się z taką
pokrętną smarkulą?!
Co powinienem zrobić?!
Jak mógłbym odzyskać
twoje zaufanie?!
Przecież dobrze wiesz.
Zabij gówniarę!
Zegarek?
Nie dbam o czas!
Jestem niczym wiatr!
Chyba nie muszę ci mówić, Zeusie,
że powstrzymywanie się
będzie oznaczało twój koniec!
Nie!
SOUL SENSOR: AKTYWACJA!
Przepraszam, Nami!
Spoczywaj w pokoju!
Nienawidzę cię!
Nie chcę cię już znać!
Ratunku!
Skrzydła?
Rozłożę je wnet!
Gdyż ptakiem jestem!
Zatrzepoczę nimi
i odlecę w siną dal!
Poprzez nieboskłon
wiatrem niesiony!
Jeździec wolny niczym ptak, Franky!
No i już, zostałeś przecięty.
Upsik, chyba po czymś przejechałem.
Ale to się wytnie.
Grunt, że nie rozjechałem
żadnego kwiatka.
Braciszku!
Franky staje do walki z Big Mamą!
Robin i Jinbe przychodzą mu
z pomocą połączonym atakiem!
W międzyczasie dochodzi do sądnego
spotkania Yamato z Momonosuke!
Ta, która odziedziczyła wolę Odena,
oraz ten, w którego żyłach płynie jego krew!
Czy to spotkanie pozwoli im
wyjść z trudnej sytuacji?!
Następnym razem:
„Będę cię chronić!”
„Yamato i Momonosuke”!
BĘDĘ CIĘ CHRONIĆ
YAMATO I MOMONOSUKE
Zostanę królem piratów!