Decydująca bitwa na Onigashimie
przybiera na sile!
Shinobu, która próbowała uratować Momo,
została powstrzymana przez Kinga,
jednakże natychmiast
z pomocą przybył Sanji!
Paniczu Momonosuke!
Momo,
miałem dreszcze, gdy się
wcześniej przedstawiałeś!
Sangorou!
Nie, nie, nie, nie damy rady!
Nami, ona nas zabije!
Zeusie,
wystarczy na chwilę oderwać
od ciebie wzrok i już do niej lecisz?!
Niegrzeczny chłopiec!
Przepraszam, Nami!
Spoczywaj w pokoju!
Nienawidzę cię!
Nie chcę cię już znać!
Ratunku!
Jeździec wolny niczym ptak, Franky!
No i już, zostałeś przecięty.
Upsik, chyba po czymś przejechałem.
Ale to się wytnie.
Grunt, że nie rozjechałem
żadnego kwiatka.
BĘDĘ CIĘ CHRONIĆ
YAMATO I MOMONOSUKE
Mamo!
Mamuśka!
Już po nich!
Mogą spisać testament!
Przejechał po Big Mamie
swoim motocyklem!
Braciszku!
Dziękuję, Franky!
Nami!
Wszystko dobrze?!
W jak najlepszym porządeczku!
Z braciszkiem żaden
przeciwnik nam niestraszny!
Naprzód, samurajowie!
Już się zaczęło!
To wielka, zażarta bitwa!
Za to spóźnienie powinniśmy
zasuwać za dwóch!
Rany...
Wpadli na wielką sztukę.
Pomóż mi, Nico Robin.
Z przyjemnością.
Kamień z serca!
Jak przystało na Franky'ego i Brooka!
W takim razie ja
pójdę pomóc
Kin'emonowi!
Cholera, olbrzymy, do tego nawalone!
Jak śmią traktować Brachio jak zabawkę!
Bez paniki!
Kontratakujmy!
Bez obaw, wszystko będzie dobrze!
Uwierz w naszego Brachio!
Choć mocno go poturbowały,
na jego super body
nie robi to żadnego wrażenia!
Super body!
Superstop wapometal
jest super nie tylko z nazwy!
Rozpoczynamy kontratak!
Zmiana kursu!
To na razie!
Cele na tyłach!
Zwróć się w ich kierunku!
Tak jest, dowódco Chopperze!
Przygotować się do strzału!
Ognia!
Tak jest!
Wszystkie pociski trafiły!
Widzieliście?!
Oto potęga Usoppa, Brachio i moja!
Doskonała celność,
strzelcu Usoppie!
Twoje rozkazy też
były niczego sobie,
dowódco Chopperze!
Oto, na co nas stać!
Big Mama czy olbrzymy,
nikt nam nie jest straszny!
Przeciwpancerne...
...pociski wybuchowe...
Efekt działania...
Żaden?!
Choć sam czołg
jest niezniszczalny...
...długo takich wstrząsów
nie wytrzymamy!
Błagamy, przestańcie już!
Yamato, stój!
A niech by cię jasna cholera,
Yamato!
Zaprowadzę cię na skraj śmierci
i zabiorę do pana Kaidou!
Przykro mi, ale nie mam
dla ciebie czasu.
I nie zamierzam
wracać do Kaidou!
Mam swoją własną misję!
Więc zostaw mnie w spokoju!
Za dużo szczekasz!
Spiorę cię na amen!
Nieładnie tak robić uniki...
Ulti,
przebiję się siłą!
A teraz pozwól,
że już pójdę.
Czekaj na mnie.
Już do ciebie idę!
Błagam o wybaczenie.
Już nigdy nie wypuszczę panicza z rąk!
Ja, Shinobu, będę panicza
chronić nawet za cenę życia!
Liczę na ciebie.
Tutaj rzuca się panicz w oczy.
Ukryjmy się szybko w budynku!
Znalazłem cię!
Cieszę się, że nic ci nie jest,
Kouzuki Momonosuke!
Coś ty za jedna?!
Shinobu,
jest sprzymierzeńcem!
Możesz mu zaufać!
Sojusznik?
Z nim będziecie bezpieczniejsi!
To ja lecę!
Naprawdę jesteś
po naszej stronie?
Oczywiście!
Rozumiem, wierzę ci.
Jak ci na imię?
Jestem...
Nazywam się Kouzuki Oden!
I będę cię chronić!
Ojciec...
Wielmożny Oden...
Ojciec?
Cycuszki...
Rogi...
Nie możesz być moim ojcem!
Jesteś zbyt podejrzana!
Musisz być wrogiem!
(enton no jutsu)
TECHNIKA UKRYCIA W DYMIE!
Zaczekaj!
Czemu uciekasz?!
Mają zbyt wielką
przewagę liczebną.
Racja.
Walka z tymi płotkami
to tylko strata czasu!
Dinozaury zwane Latającą Szóstką,
o których mówił Denjirou...
Może pójdziemy po ich głowy?
Nawet jeśli okażą się zbyt silni,
przynajmniej trochę ich przetrzymamy!
Szykujmy się.
Wątpię, by długo tak pospała.
Rany, nie spodziewałam się tego.
Big Mama zaraz zacznie szaleć!
Ratuj się, kto żyw!
No w końcu!
Obudziliśmy się, co?
Pojawiacie się jeden za drugim
jak małe, upierdliwe muszki,
bando Słomkowego!
Dawno się nie widzieliśmy, Soul Kingu.
Należysz do załogi
pełnej rzadkich stworzeń, co?
Nie mogę się doczekać,
aż dodam was do swojej kolekcji.
Gratuluję dobrego gustu!
Podoba ci się moje
żelazne ciałko,
stara wiedźmo?
Nazywam się
Franky!
I jestem cyborgiem!
Drugiego tak rzadkiego
i silnego ze świecą szukać!
Nie, chłopaki!
Musimy wiać!
To Imperator Mórz!
Imperator?
I niby dlatego
mielibyśmy uciec?
Nami, czyżbyś zapomniała,
że nasz kapitan
ma zostać
królem piratów?!
FRANKY
RADICAL
BEA...
Czym są te gigantyczne kreatury?!
To nie jest wasza sala bankietowa,
Numbersi!
Nie!
Są wielkie jak Oars!
Co to za stwory?!
Wracają wspomnienia z Thriller Bark.
Czy to owoce nieudanych prób
odtworzenia starożytnych olbrzymów,
które Kaidou zakupił z Punk Hazard?
Wspaniałe!
No to lecimy!
Liczę na ciebie!
Zapowiada się na deszcz!
Nakręcam!
Ognia!
Nie mogę się ruszyć!
Uważaj na siebie!
GEAR THIRD!
(hone fuusen)
KOŚCIANY BALON!
(santouryuu)
SEKRETNA TECHNIKA
(ougi)
STYLU TRZECH MIECZY:
(sanzen sekai)
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
GUM-GUMOWA
GIGANTYCZNA
BAZOOKA!
Nawet by pokonać jednego Oarsa,
musieliśmy wszyscy połączyć siły.
Spójrz, mają kłopoty!
Tym, co ten potwór
trzyma w łapsku,
jest Brachio Tank!
Czyli drużynę Usoppa!
Puszczaj ich,
ty przerośnięty krecie!
FRANKY
RADICAL
BEAM!
Moja wiązka laserowa
jest teraz nie do powstrzymania!
Czy nie powinieneś raczej
strzelać w tę stronę,
(żelazny ludziku)
iron manie?
Pożyczam sobie twoje ramię!
JU-JITSU RYBOLUDZI!
(tysiąc kwiatów)
MIL FLEUR!
(uzushio)
WIR MORSKI:
(ipponzeoi)
RZUT PRZEZ RAMIĘ!
(ostróżka)
DELPHINIUM!
Niech cię diabli, Jinbe!
Pamiętam, co zrobiłeś naszej flocie!
Ciebie też ukatrupię!
Przekonamy się, kto kogo!
I jak mi poszło?
Przeszłaś moje najśmielsze oczekiwania!
Wróci jeszcze bardziej
rozwścieczona!
Przerażająco niebezpieczna
z ciebie kobitka.
Sorki i dzięki,
Jinbe, Robin!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
A teraz...
To długo wyczekiwana chwila!
Odezwij się, dowódco Chopperze!
Usopp!
Ocknij się, Usoppie!
Dzwoni Franky!
Nic wam nie jest, chłopaki?
Brachio Tank jest
najlepszy na świecie...
Pamiętacie naszą obietnicę?!
Obietnicę?
Żelazny pirat, Iron Pirate!
Pora na dokowanie!
Do...
...kowanie?
Dokowanie!
Czekaj na mnie, Kin'emonie!
Płonący z chęci zemsty Luffy
rusza na pole bitwy,
gdzie czeka na niego Kaidou!
Przekuwając przeciwności losu w sukces,
Słomkowi rozprawiają się
z całą masą potężnych wrogów!
Pokonując wzbierające fale wojny,
nowe pokolenie piratów
utoruje drogę do przyszłości Kraju Wano!
Następnym razem:
„Przytłaczająca siła!”
„Piraci Słomkowego gromadzą się”!
PRZYTŁACZAJĄCA SIŁA!
PIRACI SŁOMKOWEGO GROMADZĄ SIĘ
Zostanę królem piratów!