Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po tym, jak plan zabicia Big Mamy spalił na panewce,
członkowie sojuszu znaleźli się pod ścianą,
jednak zawalenie się Whole Cake Chateau stworzyło im okazję do ucieczki.
Nie wiem, kto to zrobił,
ale muszę mu podziękować!
Nawet nie musieliśmy jej zabijać!
Teraz
cała załoga Big Mamy zostanie starta w pył!
Jednakże Streusen dzięki swej umiejętności
zdołał ocalić przeklętą rodzinę imperatora.
Mamo!
Mamo?
Luffy i jego pobratymcy,
którzy uciekli z Whole Cake Chateau,
rozstali się następnie z Bege'em
i skierowali swe kroki w stronę Sunny.
W porządku, a zatem strzała do przodu!
Tutaj się rozstaniemy, Słomkowi!
W międzyczasie Katakuri i reszta
utworzyli oddziały pościgowe.
Podzielimy się na dwie grupy
i będziemy ich ścigać!
Jedna przyniesie głowę Słomkowego,
a druga sprowadzi z powrotem Bege'ego!
Znaczna część wojska
dokonuje inwazji na Germę.
Doskonale.
Brûlée, chodź ze mną!
Jednakże w tym samym czasie...
Uciekajcie z miasta!
Smoothie?
Najdalej, jak możecie!
W takiej chwili?!
WŁÓCZNIA ELBAFU
LATAJĄCA BIG MAMA
Gdzie mój tort ślubny?!
Głodowe Szaleństwo królowej!
Dostała kolejnego ataku
w tak krótkim odstępie czasu?!
Przypomniała sobie zniszczony tort,
którego nie było dane jej spróbować!
Co ona ma w ręce?!
Już za późno.
Błagam, nie!
Braciszek Opera?!
Weź się w garść!
Odebrała mu pozostały kawałek życia?!
Bracie!
Braciszek Opera próbował zatrzymać Big Mamę!
Niech nikt się do niej nie zbliża!
Musimy coś wymyślić!
Gdzie jest mój tort ślubny?!
Musimy przyspieszyć!
Będą nas ścigać!
Nami,
z ramion Jinbe'ego
każden jeden potrafi dokazywać!
Niech sobie dokazuje!
Bo panienka Nami jest taka urocza!
Urocza i delikatna!
Jednak to fakt, że pościg przybędzie!
Powinniśmy się pospieszyć!
Zostawcie to mnie!
Przejście przez Zwodniczy Las
to najkrótsza droga na Sunny!
Przecież wiecie, co robić!
Jedynym sposobem,
by Mamę z tego wyciągnąć,
jest podarowanie jej jedzenia,
na które ma ochotę!
Potrzebujemy tortu ślubnego!
Gdzie szef kuchni?!
Tylko on może ponownie upiec ciasto!
Cóż, pan Streusen,
choć ocalił życia całej rodziny,
sam nie zdołał bezpiecznie wylądować!
Konieczna jest kilkudniowa rehabilitacja!
Grr, jeśli nic nie zrobimy,
całe miasto zostanie zniszczone!
Co możemy zrobić,
by ją powstrzymać?!
Nie możemy pozwolić,
by szalała w stolicy.
Gdzie on jest?!
Czyżby on...
Chyba wpadł na jakiś pomysł!
Jak na pana Perospero przystało, grr!
Mamo, tort ślubny
wcale nie przepadł!
Na wszelki wypadek
przygotowaliśmy drugie ciasto!
Braciszku Perosie?!
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Wykonane zostało ze starannie
dobranych składników
i smakowicie rozpływa się w ustach!
To najlepszy tort ślubny pod słońcem!
Bardzo chciałem go Mamie ofiarować,
ale został skradziony
przez bandę Słomkowego,
która celem ucieczki zmierza
na południowo-zachodnie wybrzeże!
Mój tort ślubny...
Właśnie tak, ukradli go, lizu-liz!
Zdaje się, że coś do niej dociera.
Jeśli uda się w pogoń za Słomkowymi,
upieczemy dwie pieczenie na jednym ogniu!
Czy zdoła do niej dotrzeć?
Jeśli mnie okłamałeś,
zapłacisz za to resztką
twojego nędznego życia!
Zeusie!
Już lecę, Mamo!
Tort ślubny!
W co ja się wpakowałem?!
Nawet jeśli Mama ich dogoni,
nie będą mieli żadnego ciasta!
I co ja teraz pocznę?!
Dobry pomysł, ale nie bez wad.
Gdy tylko Mama wróci,
będzie po mnie.
Ale kupiłeś nam trochę czasu!
Musimy szybko zmajstrować jakieś ciasto,
bo cała wyspa zostanie zniszczona!
Niestety, to niewykonalne.
Zastanów się nad tym, Smoothie.
Nawet komuś takiemu jak Streusen
jego zrobienie zajęło wiele długich dni.
Nie mamy już rzadkich składników,
które zdobyliśmy, rabując inne kraje,
a osoba odpowiedzialna
za jego pieczenie jest w śpiączce!
To absolutnie nie do zrobienia!
Co gorsza, Mama nawet
tego tortu nie skosztowała!
Więc musielibyśmy jej zapewnić...
...najsmaczniejsze w historii ciasto,
które oczami wyobraźni jadła Big Mama.
Czy na tym świecie jest choć jedna osoba,
która mogłaby upiec coś takiego?!
Nie jest dobrze.
W najlepszym wypadku zniszczy tylko tę wyspę.
Co może być dalej,
strach się nawet bać.
Chcecie, bym wam pomogła?
Pudding!
Panienka Pudding!
Panienko!
Tort ślubny był czekoladowym ciastem chiffon!
Potrafię przyrządzić czekoladę
nie gorszą od samego szefa kuchni!
A siostrzyczka Chiffon
jest ekspertką od tego typu ciast!
Razem możemy upichcić takie cudo!
Jesteś tego pewna, Pudding?!
Ale ona jest żoną zdrajcy Bege'ego!
Więc ją do tego zmuszę.
Aktywowała tryb nikczemnicy!
Panienka zachowuje się jak jakiś bandzior!
Tak się składa, że składniki zostały zgromadzone w Chocolat Town na Cacao Island,
która znajduje się na granicy naszego terytorium.
Więc powinny się tam znajdować
dodatkowe zapasy składników!
Braciszku Perosie,
gdy tylko Mama wyeliminuje Słomkowych,
zaprowadźcie ją do Chocolat Town!
Ja zajmę się resztą!
Naprawdę?!
Zawdzięczamy ci życie, Pudding!
Zostałam znieważona przez Sanjiego!
Cóż za piękne oko!
Muszę jakoś podziękować Mamie
za wymazanie ich z tego świata.
To twoje ostatnie chwile,
Sanji!
Co jest grane?
Moje serce podskoczyło z radości.
Jakaś ślicznotka musiała o mnie wspomnieć.
Widać już Zwodniczy Las!
Znów się ładujemy do tego głupiego lasu?!
Mam nadzieję, że nic nam nie będzie.
Co to jest?
Bardzo mi schlebiasz, Kiniuś!
Lepiej się już czujesz, Kiniuś?
W okolicy szwów wciąż boli, Lady Tree!
Wybacz mi.
Jednak wkrótce, tak jak my,
złączy się w jedną całość.
Bądź delikatna!
Nie wierzę, jakim cudem?!
Więc udało ci się przeżyć, Kingbaumie?
Dobrze znów cię widzieć,
drewniaku!
Nie... Nie...
Nie zbliżajcie się do mnie!
Zapłacicie mi za to, dranie!
Kiniuś!
Lady Tree!
Bez oglądania się za siebie!
Cholera!
Myślałem, że zabrali ci tę vivre card.
Tak, ale na wszelki wypadek
przecięłam ją na pół.
Nieźle!
Ale pędzi!
Na dodatek jest panem Zwodniczego Lasu,
więc może przebiec przez niego w linii prostej.
W porządku, cała naprzód na Sunny!
Leć!
Jesteście jak jakaś plaga, drzewo!
Wynoście się z tego kraju, drzewo!
Mówiłeś coś?
Słuchaj panienki Nami, dziadygo!
Już widać naszych wrogów!
Zlikwidować!
Spójrzcie do tyłu, wrogowie!
Atakować!
Szybciej, Kingbaum!
Nie jestem rajdówką, drzewo!
Jak nas złapią,
rozetnę ci te szwy!
Nie masz skrupułów!
Coś przeleciało nam nad głowami!
Ten głos...
Niemożliwe!
Tort ślubny!
Big Mama!
Oddajcie mi go!
KRÓLESTWO GERMY
Wybić do nogi!
Militarne klony stworzone do walki,
które nie czują strachu przed śmiercią!
Piraci Big Mamy przejmują tę ogromną siłę bojową!
Fabryka żołnierzy-klonów znaleziona!
Tron bez króla, co?
Jakie to przykre...
Natychmiast mi go rozwalić!
Król nie umarł!
Przecież to...
Co, u diabła?!
STEALTH!
(skradanie)
Dalej nie przejdziecie, rozczochrańcu!
Płoń, płoń, płoń!
Przemień się w popiół!
Nie kuś losu!
Dziękujemy, że się bez pozwolenia rozgościliście!
Tak nie można!
Jak śmieliście zrobić z nas głupków?!
Piraci Big Mamy,
nigdy wam nie wybaczymy tej potwarzy!
Spłacimy wam ją z odsetkami.
Big Mama!
Luffy, panuj nad sobą!
Przymknij się!
Zaczekaj!
Puszczaj mnie, Jinbe!
Nie zapominaj, że naszym
celem jest powrót na Sunny!
Zbliża się!
Sama Mamuśka na froncie?!
Na dodatek wygląda jakoś inaczej!
Czyżby wpadła w Szaleństwo Głodowe?!
Tort ślubny!
Spróbuj ją zgubić, Kingbaumie!
Nie wymagaj niemożliwego!
Możesz to zrobić!
Niby jak?!
Macie własne nogi!
Drewniaku,
pędź na Sunny!
Słomkowy,
oddawaj moje ciasto!
Zamknij dziób!
Nie mam pojęcia, o czym gadasz!
O moim torcie!
Trzymaj się, Kingbaum!
Posmakujcie włóczni Elbafu!
Elbafu?!
Będzie atakować!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
Z Big Mamą na plecach
zbliżali się do Zwodniczego Lasu!
W tej beznadziejnej sytuacji
Nami wpadła na genialny plan!
W tym samym czasie
w oku Pudding pojawiła się łza.
Czy to szczere uczucie?
Jej prawdziwe myśli wychodzą na jaw!
Następnym razem:
„Determinacja Pudding.
Zwodniczy Las w ogniu”!
Zostanę królem piratów!
DETERMINACJA PUDDING
ZWODNICZY LAS W OGNIU