Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanym zabójstwie Big Mamy i zażartym ataku jej rodziny,
grupa Luffy'ego ledwo zdążyła
uciec do ciała Bege'ego!
Posłuchajcie uważnie,
bo nie będę powtarzał!
Ten zamek to ja sam!
Jest potężny, ale nie niezdobyty!
Jego zniszczenie oznacza moją śmierć.
Wtedy też cały zamek zniknie.
I gdy już zostaniecie z niego wyrzuceni,
będziecie jak jagniątka w jaskini wilków!
I w środku, i na zewnątrz
jesteście skazani na piekło.
Prawdziwa sytuacja bez wyjścia!
Wtedy Bege zdradził Luffy'emu
i reszcie jedyny sposób na przeżycie!
Posłuchajcie, wrócę z wami
w środku do mojej ludzkiej postaci.
Następnie polecę z Caesarem na dół!
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
możemy zażegnać tę kryzysową sytuację!
Tymi, którzy zgodzili się
pomóc w realizacji planu...
Otworzyć wrota!
Gangu Bege, dopóki ty i Caesar Clown
nie odlecicie z tego miejsca,
Germa będzie was eskortować!
Nie chcę być dłużnikiem tej porażki!
Natychmiast mi stamtąd wyłazić,
Bege, Słomkowy!
Przygotować się do ataku!
Przygotowania zakończone!
Możemy ruszać,
Bege!
Deaktywacja zamku!
Do ataku!
Germo, rozpocząć uderzenie!
UCIECZKA Z HERBATKI!
LUFFY KONTRA BIG MAMA
Deaktywował zamek!
Widzicie, mają nas jak na talerzu!
W końcu pokazały się nasze pchełki!
Już po nas!
Germo...
Pospieszcie się!
Szlag, za jakie grzechy?!
Dobra, niech wam już będzie!
Przelecą nad murem!
Nie pozwólcie im uciec!
Stać!
HEAVENLY
(niebiański)
FIRE!
(ogień)
Reiju!
Zapomnijcie o niej, Niji, Yonji!
Tak kończą słabi!
Zajmijcie się swoją misją!
Nie ma jak uroczy braciszek.
Spokojnie, dam sobie radę!
Co wy wyprawiacie?!
Mówiłam, że nie możesz iść!
Ale siostra Sanjiego...
Zostań, Luffy!
Już nie żyjesz!
Bądź grzeczna i się poddaj!
Przeklęta dziwka z Germy...
Co to jest?!
Mój kark...
Nic wam nie jest?
Siostrzyczka Smoothie!
Przeklęta trucicielka!
Z drogi!
Ani jedna muszka nie ucieknie!
A zacznę
od ciebie, siusiumajtko z Germy!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
DIABLE JAMBE: CROSSE...
(noga diabła: karkówkowe)
...ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
...STRIKE!
(uderzenie)
A mi gadałeś, żebym nie szedł!
Tak, bo ty nie powinieneś!
Ale ja to inna sprawa!
To niesprawiedliwe!
Luffy!
Paniczu Sanji!
No i poszli w siną dal...
I co my teraz mamy zrobić, kretyni?!
Chodźmy, Reiju!
Już!
Ty też!
Czemu ode mnie uciekacie?!
Słomkowy, pamiętasz, co mi powiedziałeś,
gdy byłeś na Wyspie Ryboludzi?
Miałeś skopać mi tyłek!
Ten czupurny dzieciak przykuł moją uwagę.
Niech więc będzie, że zamiast na Wyspę Ryboludzi
skieruję swą zemstę w waszą stronę!
Monkey D. Luffy, zapamiętam sobie twoje imię.
Zapraszam na Nowy Świat!
Jasne, czekaj tam na mnie.
Mam z tobą sprawę do załatwienia.
Nie mogę jej zostawić w twoich rękach!
Skopię ci dupsko na Nowym Świecie
i uczynię Wyspę Ryboludzi moim terytorium!
Pamiętasz, co mi powiedziałeś
po przybyciu na tę wyspę?
„To my będziemy śmiać się ostatni!”
Nawet nie udało ci się
zostać królem piratów!
To wszystko!
Ponownie rzucę ci wyzwanie!
Nie bądź taka pewna siebie tylko dlatego,
bo jesteś imperatorem mórz!
Odzyskam Sanjiego!
To my będziemy tymi,
którzy będą śmiać się ostatni!
A tera próbujesz uciekać, tchórzu?
Tchórzu?!
Nie daj się jej sprowokować!
Tylko jeden cios!
Luffy!
Tak, nie przesłyszałaś się, Big Mamo!
Tym, który zostanie królem piratów,
będę ja!
Co ty wyprawiasz, Luffy?!
Wracaj natychmiast!
Choć Mama i reszta już się wami zajęła,
wyeliminujemy was przed nią!
Czy my naprawdę możemy stąd uciec?!
Bez obaw, mlasku!
Germa 66 nas obroni, mlasku!
To niepokonani bohaterowie zła!
Już po was!
Przeklęta Germa!
W takim razie strącimy ich bezpośrednio!
Zostawcie ich mnie,
poradzę sobie jedną ręką.
Lekceważy nas!
Zaczniemy od niego!
STEALTH!
(ukrycie)
Jak na niebieskiego przystało!
To jeszcze nie koniec!
To ja będę waszym przeciwnikiem.
Ale jestem podekscytowany, mlasku-mlask!
Więc teraz moja kolej?
Znakomicie!
Przestań latać jak jakaś mucha!
Postarałbyś się bardziej!
Nie mógłbym prosić o więcej, mlasku!
Tak trzymać, Germo!
Chrońcie mnie tak dalej!
Dranie!
Każdy, kto przeciwstawia się Mamie,
zostanie spalony na śmierć!
Gorszego w zestawie nie mieli?!
To ten przeklęty Oven!
Pójdziecie na pierwszy ogień!
Resztę zostawiam tobie!
Spalony na śmierć?
Skopię ci tyłek, zanim będziesz miał okazję!
Cóż za arogancja!
To dopiero początek!
Chyba się przegrzałeś.
Zaraz będziesz inaczej śpiewał!
Wygląda na to, że udało nam się mu nawiać!
Niedobrze, ktoś nas ściga!
To Daifuku!
Tutaj skończyła się wasza ucieczka!
Tym razem naprawdę po nas!
Myślałem, że już po mnie!
W końcu jakiś konkretny przeciwnik?
Ciesz się, póki możesz.
DŻINOWY
PODZIAŁ WŚCIEKŁOŚCI!
Jeszcze kiedyś się zmierzymy!
Jesteś skazany na porażkę!
Nie uciekniesz!
Dajcie mi już spokój!
Wycisnę was do ostatniej kropelki!
Masz ją tutaj zatrzymać!
Nie wchodźcie mi w drogę, Germo 66!
Takie mamy zadanie.
Przeklęta Germa!
Wygląda na to, że kupiłem im trochę czasu.
Przenieś nas za ten cholerny mur!
O niczym innym nie marzę!
Więcej ich matka nie miała?!
Za murem czeka mnie raj!
Jeszcze tylko kawałek!
Wkrótce będę wolny!
Lizu-liz!
Po moim trupie.
CANDY WALL!
(mur słodkości)
Niedobrze!
Co to, u diabła, jest?!
Robota Perospero!
Nasza ostatnia nadzieja prysła!
Marzenie o wolności odeszło w niepamięć!
Zostaniemy wciągnięci!
Do tyłu!
Nie, lećcie dalej!
BLACK
(czarny)
BUG!
(robak)
Naprzód!
Ale...
Ocaliliście nas, o wspaniała Germo!
Zdołali przebić się przez mur słodkości!
Tylko Germa mogła to zrobić!
Naprzód, Caesarze!
Choć jesteś kanalią!
Zaszedłem już tak daleko!
Nie mogę teraz umrzeć!
Gdy tylko przekroczę ten mur,
będę wolny jak ptak!
Podmorski skarb Tamatebako jest już tak blisko!
Nie mogę uwierzyć,
że utknął w takim miejscu!
Nie mam wyjścia, muszę skakać!
I co później z nim zrobisz, Du Feldzie?
Ktoś ty?!
Strussy, więc wszystko widziałaś?!
Nie ma tego złego...
Teraz mogę zobaczyć,
jak wartościowy jest ten skarb!
Latający Palcowy Pocisk.
Światowy Rząd konfiskuje tę skrzynkę.
BYŁA KRÓLOWA DZIELNICY ROZKOSZY
STUSSY, AGENTKA CP-0
Głuptasek.
Oczywiście cała wina spadnie na ciebie.
A ty dokładnie w ten sposób
to opiszesz, prawda, Morgans?
Nakryła mnie!
Pewnie, ale czy mogę
chociaż sprawdzić zawartość?
Tak, możesz nawet zrobić zdjęcia.
Szybko łapiesz.
Może dlatego, że na co dzień manipulujesz informacjami?
Nie, prowadzę gazetę!
Pozwę cię o zniesławienie!
Co?!
O nie!
Gdy tylko załatwię Kaidou,
zajmę się tobą, Big Mamo!
Tak to sobie możesz!
Luffy!
Mówiłeś, że tylko jeden cios!
Kaidou?
Ktoś taki jak wy nigdy go nie pokona!
Poza tym, wy żałosne robaczki,
jakim prawem w ogóle marzycie,
że uda wam się uciec z mojego terytorium?!
Big Mamo!
Nasze marzenia już zostały zmiażdżone!
Te wszystkie duchy, którym po 66 dniach nadziei i tak
nie będzie dane postawić stopy na swojej ojczystej ziemi...
Jak mam im spojrzeć w twarz?!
Judge!
Nie powinienem był powierzyć komuś takiemu jak ty
300-letniego pragnienia zemsty mojego kraju...
Tak bardzo siebie za to nienawidzę!
To nie podziała!
Możecie umrzeć w pokoju.
Wykorzystam waszą wiedzę naukową
do stworzenia świata pokoju!
PIORUN!
(raitei)
Piątka rodzeństwa Vinsmoke rozpoczyna
prawdziwie zabójczą bitwę z familią Big Mamy!
W międzyczasie dochodzi
do nieoczekiwanej katastrofy
i herbatka z piekła rodem kończy się
w zaiste szokujący sposób!
Następnym razem:
„Rozpoczyna się egzekucja!”
„Anihilacja sojuszu Luffy'ego?!”
Zostanę królem piratów!
ROZPOCZYNA SIĘ EGZEKUCJA!
ANIHILACJA SOJUSZU LUFFY'EGO?!