Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
W końcu rozpoczęło się krwawe wesele Sanjiego i Pudding!
Choć grupie Luffy'ego udało się zniszczyć portret Mother Carmel,
ich główna misja, wywołanie wrzasku Mamy,
wciąż nie została zrealizowana.
W wyniku tego rozpoczęto wcielanie w życie
planu anihilacji rodu Vinsmoke.
Pierwszy raz jestem świadkiem
tak żałosnej egzekucji.
To już bardziej przypomina
zwykłą masakrę, lizu-liz!
Nie sądzisz, Judge?
Poświęciłem całe moje życie,
dosłownie wszystko,
by zemścić się na krajach z North Blue!
By odbudować Imperium Germy!
Big Mamo!
Powiedzże coś, Big Mamo!
Spójrz tylko na siebie!
Powiedzcie, że to nie jest prawda!
To na nic, spójrz na nią.
Seria szokujących wydarzeń
kompletnie ją zmieszała.
Choć zniszczenie portretu Mother Carmel
przyprawiło mnie o gęsią skórkę,
poziom wściekłości sprawił,
że na szczęście kompletnie odleciała.
W porządku!
Jeśli ponownie pokażę go Big Mamie,
wszystko pójdzie zgodnie z planem.
Słomkowy Kapeluszu...
Widzisz tylko mały wycinek przyszłości.
Jednak nawet nie trzeba mieć takiego daru,
by móc
tę przyszłość zmieniać!
BIEGNIJ, SANJI
SYGNAŁ SOS GERMY 66!
Z drogi!
Nie przeszkadzaj mi!
Więcej was matka nie miała?!
Z drogi!
Nie chcę, by mnie zobaczyli!
Jeśli się im pokażę, zabiją mnie!
Przymknij się!
I tak już o wszystkim wiedzą.
To dzięki twojej zdolności
ta gówniarzeria sieje zamęt.
W porządku,
to lustro jest kluczem
do ucieczki zjednoczonych sił.
Gdy tylko wypełnię tę misję,
odzyskam swoje serce.
I wtedy będę mógł im dać nauczkę!
Jak wygląda sytuacja?
Wciąż nie usłyszałem wrzasku Big Mamy.
Tak jak planowaliśmy,
tort został zniszczony,
a horda słomkowych sieje zamęt!
Portret Mother Carmel
również został stłuczony!
Więc czemu Big Mama nie drze japy?!
Co tu się wyprawia?!
Paniczu Luffy, proszę mnie wysłuchać!
Big Mama doznała zbyt wielu
równoczesnych wstrząsów,
przez co nie wie,
na czym skupić swoją złość!
Skoro tak mówisz, zrobię to!
Zostawcie to mnie!
Zatrzymajcie Słomkowego!
Nie pozwólcie mu się zbliżyć do Mamy!
Dlaczego wchodzisz mi w drogę?!
Bege!
Bege, ty draniu!
Idź do diabła, Katakuri!
Bege?!
Co ty wyprawiasz, „Gangu” Bege?!
Wiedziałem, że nas zdradzisz.
Nie mam czasu walczyć z każdym z nich!
Nic mi tak nie zrobicie!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Co jest grane?!
Zabieram to.
Nie na mojej zmianie!
SOUL...
(opłakujący)
Co?!
...SOLID!
(miecz duszy)
Odzyskałem go.
Brook!
Niczym zimny wietrzyk!
Pozwól mi się tym zająć, paniczu Luffy!
W porządku, liczę na ciebie!
Nie uciekniesz mi!
Daremny twój trud!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Spalę cię na popiół!
Zaprawdę przerażające!
Tyle że ja nawet nie mam ciała,
które mógłbyś spalić!
A zatem spalę ciebie i tę twoją
gadatliwą szczękę do szpiku kości!
Mówisz interesujące rzeczy.
Nic mi tak nie zrobisz.
Bracie Perosie,
natychmiast ich zastrzelcie!
Wiem przecież.
Rany, w gorącej wodzie kąpany
ten nasz przepowiadacz przyszłości.
Jednakże
akurat w tym wypadku
ja też jestem w stanie
przewidzieć przyszłość.
Skrępowani moimi słodyczami
zemrzecie z żałosnymi minami!
Innej przyszłości nie ma!
Gdybyśmy tylko mieli kombinezony bojowe,
zaraz ukrócilibyśmy te wasze zapędy!
Kombinezony?
Co to niby jest?
Jakaś broń, lizu-liz?
Jak mógłbyś zabrać coś
takiego na ślub własnego syna?!
Uciekaj, Reiju!
Znowu ten natręt?!
Nie wchodź mi w drogę!
Sanji?
Co ten kretyn wyprawia?
Tylko robi zamieszanie.
Sanji,
nie doceniłam twojej dobroci.
Nie opuściłeś nawet
swojej bezużytecznej rodzinki.
Zawsze nienawidziłam
przynależności do tego rodu
i się jej wstydziłam.
Jednakże
gdy zobaczyłam cię
jako dorosłego mężczyznę...
Uciekaj!
...poczułam ulgę.
Gdyż zrozumiałam, że we krwi
naszego rodu wciąż drzemie sumienie.
Dziękuję, Sanji.
Cóż za wzruszająca miłość braterska, lizu-liz!
Jednakże to już koniec.
Pora na zabawę!
Uciekaj!
O nie, rodzina Sanjiego...
Gdzie Luffy?!
Pospiesz się, Luffy!
Ty draniu!
Pedro!
Nie dotykaj tego, Luffy!
Ruszaj!
Wybacz!
PIĘŚĆ PIĘCIU TYSIĘCY
(gosenmaigawara)
CEGIEŁ!
(seiken)
Bege!
Zdychaj w końcu, Katakuri!
Nie pozwolę ci!
Mamo...
Mamo, nie!
Mo...
Mother...
Mother!
Mamo!
I gitara!
Resztą zajmijcie się sami.
Choć pewnie i tak mnie nie słyszycie.
Mama odniosła rany?!
Stała się słaba!
Niech ktoś zatrzyma Bege i resztę!
Bege, jak śmiałeś nas zdradzić?!
Żegnaj, Big Mamo!
Mother...
Błagam, wysłuchaj mnie, Mother!
Bo wiesz,
nikt nie chce mnie słuchać.
Powiedz, Mother,
dokąd odeszłaś?
Czemu tak nagle zniknęłaś?!
Tajemnica narodzin
imperatora mórz, Big Mamy,
a także sądnego spotkania
z jej jedyną słabością, Mother Carmel!
Dziejąca się na legendarnej wyspie olbrzymów,
przedstawiająca smutki i radości
najsilniejszej dziewczynki na świecie,
stara i nieznana historia zostaje ujawniona!
Następnym razem:
„Sekret Mamuśki”.
„Wyspa olbrzymów Elbaf i mały potwór”!
Zostanę królem piratów!
SEKRET MAMUŚKI
WYSPA OLBRZYMÓW ELBAF I MAŁY POTWÓR