Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Gdy grupie Luffy'ego
nie udało się zabić Big Mamy,
by ratować własne życia, obmyślili plan ucieczki z herbatki.
Eskortowany przez Germę Caesar
próbował przenieść poza teren zagrożenia Bege z sojuszem w środku!
By ocalić osaczoną Reiju, Luffy i Sanji wyszli na zewnątrz.
Tym, który zostanie królem piratów,
będę ja!
W międzyczasie pod przykryciem
infiltrująca herbatkę Stussy z CP-0 pozwoliła,
by Tamatebako, którą miała zdobyć,
spadła z wysokiego klifu.
Co?!
O nie!
Możecie umrzeć w pokoju.
Wykorzystam waszą wiedzę naukową
do stworzenia świata pokoju!
PIORUN!
(raitei)
ROZPOCZYNA SIĘ EGZEKUCJA
ANIHILACJA SOJUSZU LUFFY'EGO?!
Ojcze!
Załatwiła go?!
Zaczekajcie, strażnicy!
Naprawdę chcecie nas porzu...
Katakuri!
Niewiele wam zabrakło.
Byliście dosłownie o krok.
SKARKING
(połyskująca)
FIGURE!
(sylwetka)
Bez obaw, wykonamy naszą misję.
Ruszaj!
Nie musisz mi tego mówić!
Myślałeś, że mnie zaskoczyłeś?
Widzę, że nie cenisz swojego życia.
Zastraszanie mnie nic ci nie da.
Na twoje nieszczęście nie czuję strachu.
Wciąż żyjesz, biedaczku?
Ululam cię do wiecznego snu.
Żegnaj, Judge Vinsmoke'u!
Nie pozwolimy ci!
Przybyliście uratować ojca?!
Cóż za piękna, rodzinna miłość!
Podoba mi się!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Ratowanie przywódcy to jeden
z obowiązków żołnierzy Germy!
To nasz jedyny motyw!
A jednak zimnokrwiste bachory.
W imieniu waszego tchórzliwego ojczulka
mogę
w ramach wychowania
przetrzepać wam skórę!
Rozumiem.
A zatem zdychaj.
Jeśli myślisz, że potrafisz mnie zabić,
śmiało!
Nie pozwólcie im uciec!
Strzelajcie!
Nie oglądaj się za siebie, Caesar!
Ty też musisz dać z siebie wszystko!
Nie dam rady!
Zastrzelić ich!
Czy aby na pewno się uda?!
Trzymaj się, Caesar!
Co się stanie z Luffym i Sanjim?!
Nie kuście losu.
Żadne z was nie zdoła uciec!
Przygotujcie się!
Zostawcie mnie i uciekajcie!
Jakby to było takie proste...
Poleż tam sobie przez chwilę.
EXTRA
(najwyższej klasy)
HACHÉE!
(duszona wołowina)
Irytująca muszka!
Trująca wiedźma...
To na nic.
Nie pokonasz wroga, nie mogąc go trafić.
Tyle że wcale nie muszę cię pokonać.
Naszym zadaniem jest pozwolić im uciec.
A że się naprzykrzasz,
muszę cię zatrzymać...
...i kupić im trochę czasu, co?
Poza tym nawet jeśli nie mogę cię uderzyć,
zawsze jest opcja wysadzenia się z tobą w powietrze.
SPARKING FIGURE!
(olśniewająca sylwetka)
DOUBLE!
(podwojenie)
Braciszku Katakuri!
Spróbuj tego!
Czekam!
Niji!
Już się robi!
Przerobię cię na smażone kotlety!
Mamo!
Spójrzcie tylko na nich!
Wyglądają w dechę!
A czegoście się spodziewali?!
Przecież to Germa, mlasku!
Misja jest dla nich ważniejsza
od własnego bezpieczeństwa.
Bezwzględni nie tylko dla otoczenia,
ale również dla siebie.
Nic dziwnego, że są tak silni.
Jednak Piraci Big Mamy to nie byle opryszki.
Caesarze, weź przykład z Germy
i oddaj za nas życie!
Nie mów takich nieodpowiedzialnych rzeczy!
Mamo!
Co się dzieje?!
Teraz, Caesar!
Dalej, dasz radę, mlasku!
Właśnie, leć!
Walcz, Caesar!
Choć wciąż jesteś kanalią!
Co żeś powiedziała?!
Patrz, jak leziesz, kanalio!
Zejdź mi z drogi!
Coś ty za jeden?!
Jesteś mną?!
Nie, to nie może być prawda.
To ja, Caesarku Clownie!
Brûlée?!
Nie pozwolę ci uciec!
Mam do was urazę wielkości góry.
W końcu będę mogła
choć trochę wyrównać rachunki!
Zwiększ napięcie!
Już to zrobiłem!
To wszystko, co potrafisz?!
Fajnie łaskocze!
Prawdziwy wstrząs elektryczny
powinien wyglądać w ten sposób!
Nie żyje?
Przykro mi.
Innych ludzi może byś tak zabiła,
jednak ja potrafię zneutralizować twoją truciznę.
Reiju?!
Radziłabym ci się skupić.
Przyjaciele!
Kłopoty, Caesar!
Wszyscy zostali pokonani?!
O cholera!
Jesteśmy skończeni...
Nie wierzę...
Germa!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy zostaniemy zabici.
Nie chcę jeszcze umierać!
A zatem,
mamy tylko jedno wyjście!
Miast czekać na śmierć z założonymi rękoma...
Będziemy walczyć, czyż nie?
Ja też idę!
I ja!
My też, oczywiście!
Nie mam wyjścia...
A zatem zaczynajmy egzekucję!
Mamo!
Tamatebako!
Co się dzieje?!
Jakiś czas wcześniej...
KRÓLESTWO RYUUGUU, WYSPA RYBOLUDZI
Załoga Luffy'ego wyzwoliła Królestwo Ryuuguu spod opresji Nowych Piratów Ryboludzi,
za co w podzięce otrzymała
od króla Neptuna skrzyneczkę Tamatebako.
Jednakże...
Wasza wysokość,
jeśli chodzi o podarowanie Luffy'emu
skradzionych skarbów...
Muszę prosić o zwrócenie Tamatebako.
O czym ty mówisz?
Nigdy nie poproszę o zwrot
raz podarowanej rzeczy!
Nawet jeśli w środku
nie ma nic poza bombą?
Co?!
Jeśli ją otworzą, dojdzie do ogromnej eksplozji?!
Muszę czym prędzej
poprosić ich o zwrot!
Oddałeś wszystkie skarby Big Mamie?!
Może jednak nie wybuchnie, ministrze prawa?
Jest wasza wysokość zbyt wielkim optymistą.
Wracając do obecnych czasów...
Od dachu na drugim piętrze Wschodniego Baum
aż do Sali Obrad Baum z Czerwoną Fasolką
przebiega ogromna wyrwa!
To nie tylko wyrwa!
Wszystko się wali!
Z tej strony trzecie piętro,
co się tam wyprawia?!
Sala zaczyna się rozpadać!
I to nie jest trzęsienie ziemi!
Wyraźnie słyszałem eksplozję!
Atak wroga?!
Coraz bardziej się przechyla!
Co tu się wyprawia?!
Niemożliwe...
Wali się, bon!
Cały pałac się wali!
Zaraz będzie po nim, bon!
Kukuryku!
SWEET CITY, STOLICA
Atak wrogiej armaty?!
Przecież to twierdza imperatora!
Jakim cudem ktoś dokonał inwazji?!
Więc to naprawdę była eksplozja?!
Co spowodowało ten wybuch?!
Błagam, przestań się walić!
Wszyscy zginiemy!
Czy to ma coś wspólnego
z przyjęciem weselnym na dachu?!
No nie róbcie jaj!
Ale to gorąca wiadomość!
Czy to jest to, o czym myślę?
Bez wątpienia.
Idealnie zgrało się w czasie.
Co innego mogło spowodować tę eksplozję?
Ale dlaczego w Tamatebako...
Złapcie się czegoś!
Robota Słomkowych?!
Co to ma znaczyć?!
Nie mam pojęcia.
Jednak ten wybuch nas uratował.
Inaczej bylibyśmy straceni.
Co się dzieje?!
Kto jest temu winien?!
Coś lub ktoś nas ocaliło.
Tego, czy zostaliśmy ocaleni,
nie byłbym taki pewien!
Mamo, kłopoty!
W wyniku eksplozji niewiadomego
pochodzenia cały pałac się wali!
Dzieje się tam coś dziwnego!
Choć dzięki ciału Bege'a nic nie czujemy.
Co się tam wyprawia?
Nie jestem pewien, jednak
zapanowała wielka panika!
Czyżby Whole Cake Chateau się trząsł?!
Co to ma być?!
Czy ja śnię?!
Spójrz tylko, Caesar!
Niezła rozpierducha.
Jak to się mogło stać?!
Kto to zrobił i jak?!
Bracia,
siostry!
Moje rodzeństwo!
Nie mogę się zatrzymać!
Mamo!
Cudownie!
Nie wiem, kto to zrobił,
ale muszę mu podziękować!
Nawet nie musieliśmy jej zabijać!
Teraz
cała załoga Big Mamy zostanie starta w pył!
Większy od góry pałac
posypał się jak domek z kart!
Członkowie załogi pirackiej Big Mamy
spadali z niego jeden po drugim!
W tej desperackiej sytuacji
Streusen pokazał swą prawdziwą moc!
Śmiertelnie niebezpieczna ucieczka Luffy'ego i jego kompanów wkracza w ostateczną fazę!
Następnym razem:
„Chateau upada”.
„Wielka ucieczka Słomkowego!”
Zostanę królem piratów!
CHATEAU UPADA
WIELKA UCIECZKA SŁOMKOWEGO!