Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Na herbatce z piekła rodem Big Mama w końcu zaczęła wrzeszczeć!
W czasie powstałego zamieszania
Sanji zdołał ocalić członków swojej rodziny,
a Bege odpalił zabójczo trujące KX Launchery, jednakże...
Misja spaliła na panewce!
Cholera, jesteśmy na dachu!
Nie mamy gdzie uciec!
Zwyciężyć też nie zdołamy!
ARMIA ZŁA
TRANSFORMACJA GERMY 66
ROOK IN VOLLER GRÖSSE:
(zamek w pełnej wielkości)
BIG FATHER!
(wielki ojciec)
Superancki!
Co to, u diabła, jest?!
OPEN THE GATE!
(otworzyć bramę)
Sojusznicy, schrońcie się na razie w zamku!
W porządku, pospieszmy się!
Chcę wejść do środka!
Piraci Firetanka, osłaniajcie ich!
Tak jest!
Szlag!
Bege, widziałem to na własne oczy!
Nie mogę uwierzyć,
że chciałeś zabić Big Mamę!
Więc od początku taki był jego plan?!
Wejdźcie do środka, mlasku!
ROOK: CANNON PREPARATION!
(zamek: przygotowanie dział)
CANNON FIRING!
(ostrzał z dział)
Czaderskie!
To robot!
Zamkowy transformer!
Poddają się własnym
bzikom w takiej chwili?!
Jak długo zdołamy się opierać?
Zaraz popękają mi bębenki, nen!
Mochi?
W końcu nie słyszę jej wrzasku, nen!
I życie znowu jest piękne, nen!
Czy to
Tamatebako?!
Skarb przekazywany z pokolenia
na pokolenie na Wyspie Ryboludzi!
Legendarna Tamatebako!
Z drogi, z drogi, z drogi!
Ja mam pierwszeństwo podczas ucieczki!
I gitara!
A to co takiego?
Kto śmie pogrywać sobie
z wielkim Gastino?!
Braciszku!
Ukatrupi mnie!
Cała niebezpieczna hałastra w jednym miejscu!
Muszę uciekać
albo będzie po mnie!
Braciszku, dziękuję!
Idziemy!
Zaraz nas zaatakują!
Zamknąć bramę!
Nawet nie próbuj,
czekamy na Nami i resztę!
Tutaj!
Pospieszcie się!
Przyjaciele!
Nie przepuszczę was!
Osłaniajcie ich, mlasku, szybko, mlasku!
Nami!
Wycisnę cię na śmierć!
Panienko Nami!
Nami!
To my będziemy
twoimi przeciwnikami!
Już mi nie uciekniesz!
Chociszku!
Dżin-dżin!
Chopper!
Carrot!
Panienko Nami!
Naprzód, Germo 66!
Zastrzelić ich!
Przeklęte bachory!
Spalę was na popiół!
Co to jest?!
Germa 66 rządzi, mlasku!
Bohaterowie, których widziałem na kartach komiksu!
Pojawiła się prawdziwa Germa!
Technologia Germy...
To zbroje z pamięcią kształtu!
Nawet ogień ich nie rusza!
Zapieczętuję je moimi słodkościami!
CANDY WAVE!
(fala słodyczy)
Na kolana przed mocą naukową Germy!
Obrzydliwe muszki!
Wielki jak brzoza, słaby jak mimoza.
Panienko Nami!
Nic wam nie jest?!
Nie!
Sanji!
Cieszę się, że nic ci nie jest!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET WHIP!
(odrzutowy bicz)
Luffy!
Pospieszcie się!
Tutaj!
My też się schrońmy, mlasku!
Legendarna skrzyneczka, Tamatebako!
Tutaj raczej mnie nie znajdą.
Podoba mi się ten chaos, nen!
Wykorzystajmy tę okazję,
by podmienić zawartość.
Wciąż jest podatna na ataki!
Nadal możemy ją zabić!
To nasza ostatnia szansa!
CANNON FIRING!
Niech to!
CANDY WALL!
(cukierkowy mur)
Perospero!
To bolało!
Germa też jest po waszej stronie?
Przygotujcie się, szczury!
Zaraz ten uśmieszek zniknie ci z gęby!
ROOK, MOVEMENT!
(przemieszczanie zamku)
Właduję w nią wszystkie pozostałe naboje!
Zdychaj, Big Mamo!
CANNON
FIRING!
Co się właśnie stało?!
Ojcze, działa po lewej zostały zniszczone!
Wszystkie armaty zostały zatkane mochi,
więc nie możemy odpalać!
Katakuri!
W takim razie zmiażdżę ją całym Big Fatherem!
Co się tam stało?!
Ważne ogłoszenie do wszystkich w zamku!
Plan zgładzenia Big Mamy
zakończył się porażką!
Odnóża Big Fathera
zostały posklejane słodyczami.
Nie możemy się już nawet przemieszczać!
Zostaniemy otoczeni Piratami Big Mamy
i zmuszeni do niedającego
żadnych nadziei oblężenia!
Nie wierzę...
Ciągnący się od lat konflikt ojca z synem
w końcu zbliża się ku końcowi!
Następnym razem:
„Rozstanie ojca z synem. Sanji i Judge”!
Zostanę królem piratów!
ROZSTANIE OJCA Z SYNEM
SANJI I JUDGE