Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanym zabójstwie Big Mamy
grupa Luffy'ego zostaje przyparta do muru!
Jednak wtedy
Bege przemienia się w olbrzymi zamek!
Superancki!
W tym samym czasie, w odpowiedzi na atak Piratów Big Mamy,
Germa 66 zaczyna walczyć przy pomocy swojej technologii!
My też powinniśmy się wycofać, mlasku!
Aż w końcu cały sojusz
chowa się za murami zamku!
Jednakże ich ataki zostają zablokowane,
a zamek unieruchomiony!
ROZSTANIE OJCA Z SYNEM
SANJI I JUDGE
Zaczniemy od zabijania każdego,
kto wyjdzie na zewnątrz.
Wyłazić, karaluchy!
Jak mogłaś pozwolić,
by cię tak wykorzystali?!
Ja tu jestem ofiarą, braciszku!
Skopcie im szybko tyłki!
Trucizna?
Ta kobieta jest niebezpieczna.
W końcu się pojawiłeś!
Jesteś niesamowity, Bege!
Przemieniłeś się w takie zamczysko!
Zam-Zamkowoc jest super!
Nie czas na zachwyty!
Pomyślcie nad naszą sytuacją!
Szlag!
Spisek, nad którym pracowaliśmy od roku,
okazał się całkowitą klapą!
Po raz pierwszy nie udało
nam się wypełnić misji zabójstwa.
Imperator dowiodła,
że gra w zupełnie innej lidze.
Co zamierzacie?
Nie mamy czasu na szczegółowe wyjaśnienia.
Przestała się drzeć?
Mamo,
ten głupiec Bege nas zdradził.
Zdrada?!
Posłuchajcie uważnie,
bo nie będę powtarzał!
Ten zamek to ja sam!
Jest potężny, ale nie niezdobyty!
Jego zniszczenie oznacza moją śmierć.
Wtedy też cały zamek zniknie.
I gdy już zostaniecie z niego wyrzuceni,
będziecie jak jagniątka w jaskini wilków!
Jagniątka?!
Nie wybaczę!
Mamo!
Czuję jej złość!
I w środku, i na zewnątrz
jesteście skazani na piekło.
Prawdziwa sytuacja bez wyjścia!
Nie możesz mnie za to winić, Bege!
Te wyrzutnie to była
najnowocześniejsza techno...
Co się stało?!
Ojcze chrzestny!
Bege, co jest grane?!
Kochanie, nic ci nie jest?!
Czyżby to były...
Ciosy dochodzące z zewnątrz!
Z zewnątrz?!
Dranie,
wyłazić mi stamtąd!
Bege, Słomkowy!
Boję się!
Ono na nas patrzy!
Wyłazić, ale już!
Bege, Słomkowy!
Big Mama odzyskała świadomość!
Big Mamo!
Kochanie!
Przeklęty potwór!
Natychmiast meldować mi się na zewnątrz!
Pokażcie się, tchórze!
Kochanie!
Ojcze chrzestny!
Więc zdecydowałeś się mnie zdradzić,
Bege?!
Kochanie, nie poddawaj się!
Boję się, boję się, boję się, boję się!
Wyłaźcie, Bege, Słomkowy!
Bege!
Zajmijcie się Pezem!
Wyłazić!
Zaczekaj!
Mamo, to ja!
Bege to mój mąż!
Mamy małe dziecko!
Błagam, wybacz mu!
Nie żyw do niego urazy!
Chiffon!
Jak zawsze wyglądasz jak Lola!
Nadchodzi atak!
Uważaj!
Cofnij się, Chiffon!
Pani prezesowo!
Mamo, błagam!
Ile razy mam powtarzać,
byś nie pokazywała mi swojej gęby?!
O mały włos.
Nic pani nie jest?
Pani prezesowo!
Więc spiskowałaś razem z nimi, Chiffon?!
Nie dożyjesz jutrzejszych słodyczy o poranku!
Mamo!
Gdy zamek zostanie
zniszczony i Bege umrze,
wszyscy zostaną wyrzuceni na zewnątrz.
Nie pozwólcie, by jakiś szczur się wyśliznął!
Piraci Firetanka i Słomkowi.
Ale także Jinbe i Germa 66!
Zepsuli wesele i herbatkę!
Nie mogę uwierzyć,
że aż tak nas zlekceważyli.
Powieśmy ich, by przestrzec innych!
Wyłazić!
Bege!
Kochanie!
Trzymasz się jakoś?
Przeklęta wiedźma!
Armaty czy inne działa Big Fatherowi niestraszne,
ale w starciu z jej piekielną siłą nie ma żadnych szans!
Jednak muszę wyjść i skopać jej dupsko!
Nie możesz, Luffy!
Chopper, zatrzymaj go!
Już się robi!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Chopper, głuchy jesteś?!
Luffy,
nie daj się ponieść!
Przybyliśmy tu odzyskać Sanjiego, pamiętasz?!
Zdobyliśmy już kopię poneglyphu
i zdołaliśmy ocalić rodzinę Sanjiego!
Osiągnęliśmy nasze cele!
Zamiast się wygłupiać,
pomyśl lepiej, jak się stąd wydostać!
Gdybyśmy chcieli walczyć,
zabralibyśmy ze sobą Zoro i resztę!
Paniczu Luffy, panienka Nami ma rację.
Udało nam się dotrzeć aż tutaj
właśnie dlatego, że jest nas tak mało!
Wróćmy bezpiecznie do Wano,
gdzie czeka na nas Zoro!
Bege!
Ojcze chrzestny!
Widzicie, on...
Więc co chcecie zrobić?!
Bege jest katowany za nas wszystkich!
Już, już, nie płacz.
Niech to szlag!
Ponieśliśmy sromotną klęskę.
Nie zamierzam biernie się przyglądać,
jak świętujecie swój sukces!
Chwileczkę, panie Bege!
Proszę nie skazywać nas na śmierć!
Zrobiłem już, co do mnie należało!
Oddawaj moje serce!
Skazać was na śmierć?
Nie najgorszy pomysł.
Od początku nie obchodził mnie wasz los.
Jednakże znajdują się tu
moi najdrożsi współpracownicy,
a także ukochana żona i dziecko!
Nie mogę pozwolić im umrzeć!
Kochanie!
Tatulu chrzestny!
Bege!
Jest tylko jeden sposób,
byśmy wszyscy przeżyli!
Tylko jeden?
Co to takiego?
Wyłazić!
Bo rozwalę tę budę!
To nie potrwa długo.
Przygotujcie się do ataku.
Zmiażdżę ich moją pięścią!
Wyeliminujmy ich
co do jednego!
Chodźcie do mamusiu!
Zamknę was wszystkich
w moim lustrzanym wymiarze!
Jedynym sposobem,
by wyjść z tego cało,
jest pokój, w którym teraz jesteśmy,
a który znajduje się wewnątrz mojego ciała!
Skończ panikować!
Bez względu na to,
jak bardzo nas atakują,
bez względu na to,
czy Big Father się rozpadnie,
tylko ja będę otrzymywał obrażenia.
Dopóki zostaniecie w tym pokoju,
jesteście bezpieczni!
Jak się nad tym zastanowić...
Racja, tylko pan Bege cierpi.
Choć słyszymy wrzaski Big Mamy,
w środku nawet nie trzęsie!
Właśnie tak to wygląda.
I to się nie zmieni nawet
po powrocie do ludzkiej formy.
Więc dopóki tutaj zostaniemy,
nic nam nie będzie groziło?
Posłuchajcie, wrócę z wami
w środku do mojej ludzkiej postaci.
Następnie polecę z Caesarem na dół!
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
możemy zażegnać tę kryzysową sytuację!
Nie narażaj mnie na niebezpieczeństwo
bez mojej zgody!
To oczywiste samobójstwo!
Natychmiast zaleje nas deszcz pocisków!
Szansa na sukces to okrągłe zero procent!
Na dodatek jest tam masa
użytkowników Haki Uzbrojenia!
Nawet przejście w stan gazowy nic mi nie da!
Skąd możesz wiedzieć,
że nie ma żadnych szans?
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz.
Tylko w ten sposób możesz się
jakoś przysłużyć światu.
Jak śmiecie, dranie?!
Pozwólcie, że zadam pytanie.
Sanji,
czemu nas uratowałeś?
Jesteśmy twoimi pełnymi nienawiści wrogami
i daliśmy się jak dzieci złapać w pułapkę!
Bo to wlałoby w serce mego ojca smutek.
Bezsensowne trwanie
przy urazach z dawnych lat.
Błagam, wypuśćcie mnie!
Ojcze, przepraszam!
Przepraszam, że urodziłem się słaby!
Pomóż mi, ojcze!
Ratuj, tato!
Byłby rozczarowany, że stałem się żałosnym szczurem
cieszącym się ze śmierci własnej rodziny.
Uważaj, żeby się nie przeziębić!
A nie chcę żyć żałosnym życiem,
w którym wstydziłbym się spojrzeć mu w twarz!
Tylko nie mów nikomu,
że jestem twoim ojcem!
Nikt nie może dowiedzieć się o tej hańbie!
Rozumiesz to, prawda?
Trzynaście lat temu Sanji,
który uciekł z Germy, zginął na morzu.
Takie było twoje życzenie.
Więc powiedz to!
Przyznaj, że nie jesteś moim ojcem, Judge!
I nigdy więcej nie pokazuj mi się na oczy!
Zrozumiałem.
Obiecuję, że już nigdy
nie zbliżę się do ciebie czy też East Blue!
Wykonałem już moją część zadania!
Umowa nie mówiła o niczym więcej!
Wyłazić!
Bege, Słomkowy!
Pokażcie się!
Kochanie!
Mam już tego miejsca dość!
Jeśli nic nie zrobimy,
ty też zginiesz,
Caesarze!
Otworzyć wrota!
Gangu Bege, dopóki ty i Caesar Clown
nie odlecicie z tego miejsca,
Germa będzie was eskortować!
Chwilunia!
Czemu podejmujesz za mnie decyzje?!
Wciąż patrzysz na innych z góry, Judge!
Racja, zapomniałem,
że Germa potrafi latać.
Więc będziemy na was liczyć.
Żaden problem!
Jeśli trzeba kupić
trochę czasu, ja mogę...
Nie będzie takiej potrzeby, Luffy.
Ale...
Nie chcę być dłużnikiem tej porażki!
To ich decyzja.
Ale chwileczkę,
ja wciąż się nie zgodziłem, kretyni!
Ceasar, przymknij się i do roboty!
Jeszcze mnie popamiętasz!
Natychmiast mi stamtąd wyłazić,
Bege, Słomkowy!
Jesteś gotowy, Caesarze Clownie?
Ja nawet się na to nie zgodziłem!
Macie mnie bronić!
Pora zaszaleć!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Naszą misją jest umożliwić im
szybką i bezpieczną ucieczkę.
To bitwa w czasie odwrotu.
Obrona jest ważniejsza niż atak.
Przecież wiem.
Przyjąłem wytyczne.
Przygotować się do ataku!
Przygotowania zakończone!
Możemy ruszać,
Bege!
W porządku!
Deaktywacja zamku!
Do ataku!
Germo, rozpocząć uderzenie!
Luffy oraz Germa 66 łączą siły
i rozpoczyna się karkołomna ucieczka!
Zażarte ataki Big Mamy
pobudzają wolę walki Luffy'ego!
By potwierdzić swoje aspiracje
do tytułu król piratów,
odpala specjalną technikę Gear Fourth!
Następnym razem:
„Ucieczka z herbatki!”
„Luffy kontra Big Mama”!
Zostanę królem piratów!
UCIECZKA Z HERBATKI!
LUFFY KONTRA BIG MAMA