Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
By to osiągnąć,
Luffy sprzymierzył się z „Gangiem” Capone
planującym zamach na imperatora!
Wraz z nadchodzącym przyjęciem
jeden za drugim zaczęli przybywać znamienici goście.
Na rozpoczynające się przyjęcie
każdy szedł ze swoim własnym celem.
Jedzcie!
Pijcie!
Cieszcie się do woli
mym małym przyjątkiem!
Rozkoszujcie się wszystkim,
co się tutaj dzisiaj stanie, dobrze?
ZAKŁAMANA PARA MŁODA
POJAWIAJĄ SIĘ SANJI I PUDDING!
POCZEKALNIA DLA MŁODEJ PARY NA 9. PIĘTRZE
Mówię spod miejsca przyjęcia.
Właśnie się zaczęło.
Para młoda zakończyła już przygotowania
i o 12 przejdzie procedurę zaślubin.
Wszystko przebiega bez zakłóceń.
Po złożeniu sobie przysięgi
pan młody podniesie welon przyszłej żony
i ją pocałuje.
Pocałunek pary młodej
przyciąga uwagę całej sali.
Dlatego to właśnie wtedy
panienka Pudding
zastrzeli panicza Sanjiego!
Sanji?
Czy coś się stało?
Po prostu trochę się denerwuję.
To tak jak ja...
Ocean słodkości!
NA DACHU WHOLE CAKE CHATEAU
Słomkowy?
Zaraz będziemy gotowi.
Rozumiem.
Wyczuwam dobrą zabawę!
Weź nie wyłaź!
Bo wszystko zepsujesz!
Do środka!
Co mu siedzi w tym pustym łbie?!
Znalazłem wyjście ewakuacyjne!
Ale jesteś wielofunkcyjny!
Super!
Nie baw się cudzym ciałem!
No weź nie smutaj!
Co ty wyprawiasz?!
Trzeba było ich zabić...
Co tym razem?!
O żeż w jęzor!
Vito, co ty wyprawiasz?
Nie uwierzysz, ojcze!
Prezes ŚGG i szef Germy rozmawiają ze sobą!
I co w tym dziwnego?
Obaj mają usta i uszy.
Ale to przyjęcie jest wyjątkowe, mlasku!
Najstarszy syn i minister słodyczy, Perospero!
Najstarsza córka i minister owoców, Compote!
Drugi syn, słodki generał Katakuri!
14. córka, słodki generał Smoothie!
Trzeci oraz czwarty syn – Daifuku i Oven!
Niezmierzone morze
prawdziwych monstrów!
Posiadanie ich po swojej stronie było budujące,
jednak przeraża mnie wizja
zrobienia z nich wszystkich swoich wrogów.
Wrogów?
Skoro masz czas na pierdoły,
idź sprawdzić, co się dzieje na dole.
Jasne, ojcze.
Idziemy, Gotti.
Słyszałem, że tort weselny będzie bardzo wymyślny.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć Pudding w sukni ślubnej.
Mamo,
przynieśliśmy Mother Carmel.
Tak, naszą najukochańszą
Mother!
Jak dobrze zobaczyć
ten promienny uśmiech Mother!
Jest niczym słońce na niebie!
W rzeczy samej!
Mother jest światłością tego świata!
Choć nie mam zielonego pojęcia, kto to jest.
To moje pierwszej przyjęcie,
więc czy mógłbym spytać,
jak ta kobieta jest powiązana z Big Mamą?
Nie wtykaj nochala
w nie swoje wspomnienia!
Jak sytuacja na dole?
Kucharze skończyli
przygotowania do herbatki,
więc urządzili sobie własne przyjęcie.
W tym czasie zablokowaliśmy
wszystkie korytarze.
Świetnie.
W ten sposób nikt nie przedostanie się na górę.
Ustawimy jeszcze tylko
Rogate Ślimakofony na zakłócanie,
dzięki czemu odetniemy ten obszar od świata.
Nie zapomnijcie również o sami-wiecie-czym.
Tak jest!
Pozostał już tylko ostatni element.
Wszystko
jest w tym pokoju.
Co wy tutaj robicie, chłopaki?
Skończyła się gorzała,
więc przyszliśmy po zapas!
Wy też wszystko wychlaliście?
To w tę stronę.
Jednak nie wyglądacie znajomo.
Coś nie tak, mlasku?
Dziękuję, że wszystkiego pilnujecie!
Czy coś cię zaniepokoiło, mlasku?
Zauważyłem dwóch nieznajomych.
Może to intruzi?
Dla pewności powinniśmy
rozwiązać tę sprawę, prawda, Gotti?
Ta.
Miałeś pecha, mlasku.
Chcielibyśmy wręczyć tobie
i twojej córce prezent, Charlotte.
Czyż to nie skrzynia ze skarbami?!
Moja ulubiona!
Ciekawe, co jest w środku...
Ja też mam dla ciebie prezent, Linlin.
Przyjmij lepiej mój!
W mojej jest perełka z południa!
Ja po mój udałem się na daleką północ!
Cieszę się, że zawsze tak hojnie
mnie obdarowujecie!
Dziękuję.
Jestem w siódmym niebie!
Jeśli już o skarbach mowa, Mamigo,
słyszałem, że udało ci się
zdobyć coś dużego z morskich głębin.
Cóż za szybkie i czułe uszy!
Jak na Morgansa przystało!
To prawda.
Wspaniały skarb
przekazywany z pokolenia na pokolenia przez podmorską rodzinę królewską!
Z nieznanych przyczyn Neptune
wypuścił go ze swoich rąk.
Legendarna Tamatebako!
Jakże okazała!
Co jest w środku?
Czy już go Mamigo otworzyła?!
Na wielkiej uczcie po zaślubinach Pudding
otworzę go i pokażę wam wszystkim!
Nie mogę się doczekać!
Ale jestem podekscytowany!
Ja też z utęsknieniem czekałam na ten dzień!
Ojcze!
Robota skończona?
Wszystko gotowe, mlasku.
Dobra robota.
Idźcie się przebrać.
Tak jest!
Caesar, dawaj lustro.
Miałeś mnie tak nie nazywać!
Zachciało się tylnego wyjścia, co?
Udanej zabawy, łamagi!
Caesar Clown?!
Sam jesteś łamaga.
Weź schowaj gdzieś to lustro.
Nie musisz mi tego mówić!
Twoim zadaniem będzie wziąć lustro
i przylecieć do sali,
gdy tylko Mama zacznie się drzeć.
To nasza jedyna droga ucieczki.
Nie próbuj niczego głupiego.
I tak już za późno na zdradę!
O nie, Bege i jego ludzie coś knują!
Wystrugałem drewienko.
Każdy przeciek może się
zakończyć nieoczekiwanym kryzysem.
Do ślubu pozostało pół godziny.
Czy Słomkowi są już gotowi?
Mam nadzieję, że skończył się wydurniać.
Sam sobie sprawdź.
Przecież są w twoim ciele.
Barany, czemu śpicie w takiej chwili?!
Powinniście się szykować!
Daj im spokój.
Wygląda na to, że od przybycia
na wyspę nie zmrużyli oka.
Obudzę ich za dziesięć minut.
To jakiś obłęd.
Zaczną mi ciążyć,
to ich zwyczajnie sprzątnę!
I proszę bardzo!
Będą czuwał i przygotuję wszystko za nich!
Niemożliwi są kretyni...
Co nie?!
Ty też wracaj do środka.
Lada moment wkroczę do piekła.
Przygotujcie się na najgorsze!
Gdy wejdziemy do środka,
nie będzie już odwrotu.
Mam nadzieję,
że ty też jesteś gotowy,
Sanji z rodu Vinsmoke!
Nie, nie możesz!
Nie daj się zwieść jej urokowi!
Ja...
Gdy tu przybyłem,
nie miałem zamiaru się żenić.
Dlatego dziwnie się czuję,
siedząc tu teraz obok ciebie.
Zupełnie jakbym śnił.
Zachowaj spokój!
Nie dam się już nabrać!
A czy ten sen
jest spełnieniem marzeń czy koszmarem?
Tak cholernie słodka!
Oczywiście, że spełnieniem marzeń!
Naprawdę?!
Tak się cieszę!
Panuj nad sobą, kretynie!
Ona tylko odgrywa rolę!
Tak naprawdę planuje mnie zabić!
Chwila, a może mi się to przyśniło?
Nie daj się zwieść,
zaufaj własnym zmysłom!
Sanji, czy coś się stało?
Nie, ja tylko...
Właśnie!
Odnośnie pocałunku...
Gdybyś nie chciała robić tego
po raz pierwszy przed wszystkimi,
mogę cię pocałować
w czoło albo policzek.
Wolałabym w usta.
W końcu będziemy małżeństwem.
Co się dzieje?!
Panicz Sanji wbił się w sufit?!
Jak mógł skończyć w takim stanie?!
Skąd tak rozległy krwotok?!
O nie!
Sanji!
Co jest z tym zboczonym kappą?!
Mam ochotę zabić go już teraz!
Nie wyglądasz na zadowoloną.
Wydaje ci się.
Powinnyśmy świętować.
To wielki dzień dla naszego braciszka i siostrzyczki.
Zdecydowanie.
Wszystko w porządku?
Tak, żadnych problemów.
Tylko się cieszyć.
Dzisiejszy dzień jest wyjątkowy.
Zachowaj czujność, lizuliz.
Wiem.
Cieszę się, widząc,
jak dobrze się bawisz, Judge!
A mogłoby być inaczej?
To najszczęśliwszy dzień w moim życiu!
Mój również!
Bo wkrótce będziemy jedną, wielką rodziną!
Za najsilniejszą na North Blue...
Wróć,
za najsilniejszą na świecie rodzinę!
Niech żyje!
Proszę.
Już prawie czas.
Proszę się przygotować.
Sanji, jesteś gotowy?
Tak.
Pozwolisz?
W końcu nadeszła ta chwila.
Denerwuję się i ekscytuję zarazem!
Ja również.
Naprawdę
nie mogę się doczekać!
Dwunasta, dwunasta!
Panie i panowie, pora na wydarzenie dnia!
35. córa rodu Charlotte, panienka Puddinga,
a także trzeci syn rodu Vinsmoke, panicz Sanji!
Niech rozpocznie się
ich królewski ślub!
Ślub~
Niesamowite!
Bez zbędnego przedłużania
przed państwem para młoda!
Imperator mórz i jej Piraci Big Mamy,
a także armia zła, Germa 66!
Tych dwoje młodych ludzi
połączy drogi do marzeń
dwóch znamienitych rodów!
Mariage de raison!
Wieczysta przysięga tej dwójki sprawi,
że niegodziwość zakwitnie z podwójną siłą!
Nagrodźmy ich oklaskami!
Spójrz tylko na niego!
Chwalmy wspaniałość tego dnia!
Podnieście głos!
Skurkowaniec!
Cóż za talent aktorski!
Tak oto rozpoczęło się krwawe wesele!
Na wspaniałym, efektownym torcie
para młoda złożyła sobie przysięgę miłości!
Po policzkach Pudding
pociekły łzy niepewności!
Gdy romantyczny pocałunek
wyzwala całą serię uknutych spisków,
na burzliwe przyjęcie w końcu wpada Luffy!
Następnym razem:
„Pocałunek śmierci”.
„Rusza misja zamachu na imperatora!”
Zostanę królem piratów!
POCAŁUNEK ŚMIERCI
RUSZA MISJA ZAMACHU NA IMPERATORA!