Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Jednakże później Słomkowi
w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Niestety, chcąc uciszyć
wszystkich ludzi na wyspie,
tyran spowodował,
że klatka zaczęła się kurczyć.
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
zabójcza bitwa Luffy'ego z Doflamingiem
w końcu wkroczyła w finałową fazę!
To ty jesteś tamtym tajemniczym
gladiatorem Lucym, prawda?
Doflamingo zaraz tu będzie!
Co z twoim pojedynkiem?!
Mogę ci jakoś pomóc?
Potrzebuję dziesięciu minut.
Dziesięciu minut?
Jeśli uda mi się odzyskać haki,
jestem pewny, że zdołam
go wykończyć jednym ciosem!
Jeśli damy ci niezbędny do regeneracji czas,
uwolnisz nas z tej cholernej klatki, zgadza się?!
Odpowiedz, Słomkowy!
Masz moje słowo!
Pokaż się, Słomkowy!
Pożałujesz, że ze mną zadarłeś!
CUDOWNE ŁZY
BITWA MANSHERRY!
Ten drań Doflamingo gotów
posunąć się do najgorszych okropieństw!
Co jeszcze może wymyślić?!
Przecież już stworzył Ptasią Klatkę
i zamienia całe miasto w nici!
To koniec Dressrosy!
Po prostu biegnijcie!
Tylko ucieczka z centrum
może zapewnić nam przetrwanie!
Całe śródmieście stało się polem bitwy!
Marny los nieszczęśnika,
który da się wplątać w walkę!
Nie dam się pociąć tej cholernej klatce!
Prędko do centrum!
Nie pchajcie się!
Zmiażdżycie mnie!
Ja mam dzieci!
Ani kroku dalej!
Przestańcie nacierać!
Czemu biegniecie w przeciwnym kierunku?!
Musimy uciekać do centrum!
Śródmieście jest teraz polem walki!
Co?!
Rozgrywa się tam bitwa?!
Rozwścieczony Doflamingo szuka Słomkowego!
Jeśli tam pójdziecie,
posieka was swoimi nićmi!
Gdzie, w takim razie,
powinniśmy uciec?!
Wasza wysokość, co mamy robić?!
Co z nimi?!
Krucho!
Zostali znokautowani i nie mogą wstać!
Nawet dumny wojownik Elbafu
całkowicie opadł z sił?
Co to takiego?
Hajrudin!
ZBROJENIE!
(busou)
Cóż próbujesz zrobić?!
Zatrzymać ją katanami swymi?!
Pchaniem samym wyhamować
diabelstwa nie da rady!
Skąd możesz to wiedzieć?
Jeśli macie czas pieprzyć,
jakie to jest niewykonalne,
może waści książątka
by mi łaskawie pomogły?!
Ta klatka to umiejętność
jednego człowieka!
Głupotą byłoby wierzyć,
że zatrzymanie jej jest niemożliwe!
Zróbmyż to, Kin'emonie!
Dobrze rzeczesz!
NAPRZECIWKO FABRYKI
Gotowi?!
Tak jest!
Fabryka jest zbudowana
z kamienia morskiego,
więc nie można jej przeciąć!
Pokażcie, co potraficie!
W porządku, przygotujcie się!
Pchajcie!
Dalej, pchajcie!
Dalej!
To nie wystarczy!
Dołóżcie do pieca!
Do pieca!
DRUGI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU
Drużyna Zoro pcha Ptasią Klatkę?
Zgadza się.
Zatrzymanie jej jest w ogóle możliwe?
Nie mam pojęcia.
Coś takiego nawet
przez myśl mi nie przeszło.
Przyjęłam.
To takie w jego stylu.
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POŁUDNIOWE ZBOCZE
Taka jest wola panicza!
Zejdźcie nam z drogi!
Co za tupet.
Trzymajcie się z daleka!
To Nowy Płaskowyż Pałacowy!
Tylko członkowie Familii Donquixote mają tutaj wstęp!
O jakiej Familli mówisz, skoro wszyscy
oficerowie zostali wybici?!
To najbezpieczniejsze miejsce!
Przepuśćcie nas!
Stulić ryje!
Wszyscy jesteście skazanymi
na śmierć przestępcami!
Zgodnie z wyrokiem panicza ten kraj
zostanie całkowicie odnowiony!
BAR-BARIEROWY PISTOLET!
(bari bari no pisutoru)
Z drogi, zasrane niedobitki!
To wojownicy z Koloseum!
Bartolomeo!
Hajrudin!
Don Chinjao!
PUNCH!
(cios pięścią)
Jest też dowódca armii Kyros!
Czemu odzyskałem pełną sprawność?
Ja też nie mam pojęcia.
Byłem przekonany, że z takimi
obrażeniami jestem uziemiony.
Nie traćcie jeszcze czujności!
To procedura podtrzymywania życia Dressrosy,
którą zdecydowała się wprowadzić księżniczka Mansherry!
Podtrzymywanie życia?
O czym ty mówisz, lilipucie?!
Tak czy siak wspinajcie się na płaskowyż!
Środek klatki przemieszcza się w tę stronę!
Tak jest!
Dziękujemy za ratunek, wielki Kyrosie!
Ale mężczyźni nie chowają się
za plecami innych!
Ci, którzy mają choć trochę siły,
idą z nami walczyć!
Chce, żebym poszła z nim na pięterko?!
A ty gdzie się wybierasz?!
Doflamingo!
Jeśli nie chce wyjść po dobroci,
będę musiał go do tego zmusić!
Słomkowy!
Mówiłem, byście nie pchali!
Co to za odgłos?!
Co się, u diabła, dzieje?!
Widzicie to, co ja?
Klatka przyspieszyła?!
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
Zwiększył szybkość kurczenia się klatki!
To już koniec!
Tym razem nie ma dla nas żadnej nadziei!
Błagam, ratuj nas, królu Riku!
Nie damy rady przed nią uciec!
Przestań, Doflamingo!
ZBROJENIE!
(busou)
Spróbuj tego!
Przebiegła z ciebie bestyja!
To samo mógłbym powiedzieć o tobie!
Przyspiesza?!
Nie zostało nam wiele czasu, Luffy!
Zmienił się ruch przęseł?
Klatka przyspieszyła!
Co?!
To niesprawiedliwe!
I co my teraz poczniemy?!
Nie zdołamy uciec!
Przyspieszyło cholerstwo?!
Zaiste!
Coraz większy nacisk wyczuwam!
Włóżcie w to więcej siły!
Dawajcież!
Pchajcie!
Dalej!
Co?!
Co się stało?!
Teraz to my jesteśmy pchani!
Przyspiesza!
Nie dawajcie za wygraną!
Pchajcie jak nigdy!
Tak jest!
Pchajcie!
Dalej!
Mamy szansę zabłysnąć!
Tak jest!
Wyłaź, Słomkowy!
Ratunku!
Szybciej!
Zwężanie przyspiesza!
Do chwili, gdy Ptasia Klatka dotrze
do centrum i dokończy masakrę,
pozostały już tylko trzy minuty.
To są jakieś jaja!
Niby jak mamy zdążyć?!
Z kolei do odzyskania przez Luffy'ego haki
pozostały cztery minuty.
Z prostego rachunku wynika,
że klatka dokona całkowitego zamknięcia
na minutę przed przebudzeniem się Luffy'ego!
Jak ten drań śmie?!
Zanim Lucy zdąży wrócić,
cały kraj zostanie poszatkowany!
Musimy sami się tym zająć!
Pokonajmy Doflaminga
i wyślijmy Ptasią Klatkę do diabła!
Dlaczego nie możecie zrozumieć?
Chcę wam w ten sposób przekazać,
byście wydali mi Słomkowego!
BARRIER!
(bariera)
Wytrzymała!
Jak na Kogucika przystało!
Droga senpaiko, nie jestem godzien
tak wspaniałych słów!
Do dzieła, chłopaki!
Moja bariera nigdy nie pęknie!
Pchajcie!
Niech nas prowadzi Zoro-senpai!
King!
Połączmy siły i napierajmy!
Dziwne,
jakim cudem zdołali wykrzesać
tyle siły ze swych okrutnie poranionych ciał?
Jeszcze kilka minut temu byli kompletnie wycieńczeni i nie mogli nawet wstać!
Czym były te kłębuszki?
To Leczące Mlecze!
Leczące Mlecze?
Zgadza się!
Dmuchawce zrodzone z łez księżniczki Mansherry!
Błagam, zaczekajcie na mnie!
Szybciej, bo cię potnie!
Przyspiesz!
Nie dam rady!
Akurat teraz musiałem skręcić kostkę!
Walcz!
Znów mogę biegać!
Co w niego wstąpiło?!
Owoce Leczących Mleczy
zapewniają ludziom na dużym obszarze
przyspieszoną regenerację.
Zasmucona losem Dressrosy księżniczka
nie przestaje ronić łez,
dzięki czemu ocali wiele ludzkich istnień!
Więc dlatego wojownicy stanęli na nogi?
Jednak jej moc ma jedną wadę.
Leczenie jest tylko chwilowe!
Trwa zaledwie kilka minut.
Obawiam się, że po upływie tego czasu
wrócą do poprzedniego stanu!
Dlatego jest to tylko chwilowa procedura
podtrzymywania życia pozwalająca przetrwać zagrożenie!
Co?!
Nagle przestało mnie boleć!
Znów mogę biegać!
Zdołam uciec!
To cud, doktorze!
Sam Bóg zstąpił,
by uratować nasz kraj!
Daj z siebie wszystko, Dressroso!
To jeszcze nie koniec!
Wciąż tli się światełko nadziei!
Dressrosa nigdy nie zginie!
Panie Cubie.
Na rozkaz, wasza wysokość!
To moja walka!
Choć nie potrafię władać bronią
i nie mogę pokonać złych ludzi,
me łzy nie przestaną płynąć!
Tak, ten pełen gracji sposób walki
doskonale do waszej wysokości pasuje!
Panie Gyats, Lucy wciąż się nie zregenerował,
ale zanim to nastąpi,
może zginąć wielu ludzi!
Wiem, ale nie mogę wysłać
na ring niezdolnego zawodnika!
Nie oddam go,
dopóki nie odzyska haki!
Kto to jest?!
Trafalgar Law!
Władca Mórz!
Nie poniosło was za daleko?
Bo my...
Odzyskał już swoje haki?
Właśnie chodzi o to,
że potrzebuje dziesięciu minut,
z których zostały już tylko 3 i 20 sekund!
To walka z czasem.
Od teraz ja się nim zajmę.
Tak jest!
Do całkowitego zamknięcia klatki
pozostały już tylko niecałe trzy minuty!
Viola oraz Rebecca stawiają życie na szali,
by wesprzeć regenerację Luffy'ego!
W następnym odcinku One Piece:
„Aż do ostatniego tchu!
Zatrzymać Klatkę Śmierci!”
Zostanę Królem Piratów!