Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanej próbie zabójstwa Big Mamy
sojusz Luffy'ego zdołał zbiec z Whole Cake Chateau
i w swojej drodze na Sunny
ponownie spotkał Kingbauma.
Nakręcana Szaleństwem Głodowym Big Mama
ruszyła w pogoń za Słomkowymi.
Tort ślubny!
Na domiar złego
tylko tort ślubny
był w stanie powstrzymać jej atak.
Tort ślubny był czekoladowym ciastem chiffon!
Potrafię przyrządzić czekoladę
nie gorszą od samego szefa kuchni!
A siostrzyczka Chiffon
jest ekspertką od tego typu ciast!
Razem możemy upichcić takie cudo!
Posmakujcie włóczni Elbafu!
Elbafu?!
Będzie atakować!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
DETERMINACJA PUDDING
ZWODNICZY LAS W OGNIU
Tort ślubny!
Ten atak przypominał technikę olbrzymów!
NACJA WOJOWNIKÓW!
(hakoku)
Dlaczego?!
Kingbaum!
Mamo, błagam, wybacz mi!
Zostałem do tego zmuszony, drzewo!
Niedobrze, nadchodzi kolejny atak!
Zejdźmy i stańmy do walki!
Kingbaum, kim była tamta panna?
Twoją dziewczyną?
Bardzo mi schlebiasz, Kiniuś!
Lepiej się już czujesz, Kiniuś?
Kiniuś!
Lady Tree!
To moja narzeczona, drzewo.
O rany, narzeczona!
Dokładnie tak, drzewo!
Przysięgaliśmy, że zawsze będziemy razem!
A zatem musisz przeżyć!
Przetrwaj dla niej!
By znowu ją zobaczyć!
Masz rację, drzewo!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Gnaj niczym wiatr, Kingbaumie!
Do nowego życia z kobietą swoich marzeń!
Wypełniona miłością przyszłość już na ciebie czeka!
Lady Tree!
Świetnie.
Demon nie kobieta.
Cała Nami!
Oddawajcie mój tort!
Teraz moja kolej!
Zaczekaj, Luffy, mam plan!
Tort...
Czego od nas chcesz?!
...ślubny!
BLACK BALL!
(czarna kula)
Pioruny kochają pioruny!
POTĘŻNA NACJA!
(ikoku)
Udało się!
Połknął je!
Pyszne, pyszne, pyszne!
Mamo!
Zaczekajcie!
Co ty wyprawiasz, Zeus?!
To na nic, kompletnie go wzięło!
Zmierzają prosto do Zwodniczego Lasu!
Mój tort ślubny!
W lesie będziemy mieli przewagę!
Wszakże Kingabum
jest panem tego miejsca!
To czcigodny Kingbaum!
Nadchodzi nasz władca!
Z drogi!
Jest moc.
Na płetwę rekina!
Wymiata drzewiec.
Z drogi, z drogi, z drogi!
Drzewo, drzewo, drzewo!
Patrzcie, widać już Sunny!
Co?!
Biegniemy w linii prostej do wybrzeża.
Nami mądra główka!
Oto moja panienka Nami!
KRÓLESTWO GERMY
„Jednak silna ta Germa!”
Myślałeś, że powiem coś takiego?!
Ukryte strzałki?!
Pieprzony dziwak.
Dawno nie miałem okazji,
by zaprezentować całą swoją moc!
Mówiący tak ludzie
zazwyczaj są bardzo słabi.
No co jest?
Zaczniesz w końcu
walczyć na poważnie?
Wedle życzenia!
Jesteś zbyt wolny!
Interesujące!
SPARKING!
(błyszczenie)
Jak szybki jest ten drań?!
Mogę szybciej, jeśli chcesz.
Skończ chrzanić!
Dopóki Mama nie leci na Zeusie,
bez problemu możemy ją zgubić!
Ma na imię Zeus?
Tak, to chmura stworzona
z cząstki duszy Mamy.
Tak, jestem Zeus!
Pan Zeus!
Zeus!
Przyleciał!
Uważajcie, jest bardzo silny!
Daj jeszcze parę tych maleńkich
chmurek burzowych!
Mam ochotę na więcej!
Mówisz o Black Ball?
Smakowały ci?
Jeszcze nigdy nie jadłem tak bogatych w smaku,
a jednoczenie lekkich chmurek burzowych!
Masz ich więcej?
Więc są smaczne?
Jaki mięciutki!
Więcej, daj mi więcej!
Panie chmura, zrób nam lepiej podwózkę!
Niestety nie mogę.
Tylko Mama, która ofiarowała mi cząstkę swojej duszy, może na mnie latać.
To czyni go tylko zwykłą, gadatliwą chmurą.
I nieprzydatną.
Zeusku, czy w takim razie
zostałbyś może moim sługą?
Z przyjemnością!
To nie było do ciebie.
Wtedy mógłbyś jeść
Black Balle każdego dnia!
Naprawdę?!
Co począć, co począć?!
Zero lojalności do swojej pani?!
Możesz się stać ogromną
chmurą pokrywającą całe niebo!
To było niesamowite!
Naprawdę?!
Jeszcze nikt mnie tak nie pochwalił!
Mamo...
Dogoniła nas?!
Tort ślubny...
Big Mamo!
Mamo...
Mamo!
Zwodniczy Lesie,
powstrzymaj ich!
O nie, Mama się wściekła!
Las znów stał się upierdliwy!
Nie możemy tak po prostu
skopać im tyłków i przejść na wprost?
Nie da rady!
Wśród tych drzew bardzo łatwo zgubić kierunek!
To prawda,
ten las dezorientuje ludzi.
Moja władza jest niczym
w porównaniu do królowej, drzewo!
Jednakże...
Lady Tree!
Zaczekajcie!
Dla swej ukochanej wznieś się na wyżyny!
To rozkaz Mamuśki, zatrzymać ich!
Z drogi!
Nie zamierzam tutaj umierać, drzewo!
Dlaczego pan się zbuntował,
czcigodny Kingbaumie?!
Dasz radę, Kingbaum!
Trzymaj się mocno!
Dobrze!
Drewniaku, nie zatrzymuj się!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Przydatna rzecz.
Nie przestają nacierać.
Zrozumiano.
Kingbaumie, przyspiesz!
Gorąco!
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
To panicz Prometheus!
Wkurzył się!
Kingbaum,
zdradziłeś Mamę!
Paniczu Prometheuszu!
Parzy!
Zbliża się!
Chce nas zmiażdżyć?!
Kingbaum, uciekaj!
Kingbaum, ruszże się!
Twoja narzeczona czeka!
On już nie da rady, wiejemy!
Uciekaj!
Nami, tędy!
Panienko Nami!
Bo też zostaniesz ranna!
Nami!
Drewniaku!
Kingbaum...
Panienko Nami!
Tort ślubny!
Gdzie Bege?
Wkrótce go dogonimy.
W Zwodniczym Lesie wybuchł pożar.
SWEET CITY, STOLICA
Zdaje się, że Mama walczy.
Z tej strony Lustrzany Świat, Montd'Or!
Mamy tutaj dziesięć tysięcy
żołnierzy gotowych do walki!
Przyjąłem, będziemy w kontakcie.
Candy, Biscuit, Nuts,
okręty z tych wysp niech mają oko
na południowo zachodnie wybrzeże,
gdzie zakotwiczona jest łajba Słomkowych.
Nie pozwólcie im odpłynąć!
Rozkaz!
Wasze siły będą dla nich pierwszą przeszkodą.
Tarty z wysp Flavor oraz Liqueur
utworzą następną linię oporu.
Czekajcie w pogotowiu przy porcie.
Ślimaki terytorialne wydadzą
sygnały ostrzegawcze.
Przyjąłem.
Nie uciekną przed naszą
ślimaczą siecią bezpieczeństwa.
POŁUDNIOWO ZACHODNIE WYBRZEŻE
Strasznie tam głośno.
Nie ma co się dziwić.
Mama zajęła się nimi osobiście,
więc i tak tutaj nie dotrą.
Racja.
Więc po co ta zasadzka?
Na wszelki wypadek.
Ścigają nas tartowymi czołgami?
Ognia!
Zaraz będziemy na wybrzeżu!
Nie zdołają nas dopaść!
Braciszku Bege!
Aleś mnie przestraszyła!
Panienko Pudding...
Wróć, Pudding, nie okazuję litości
nawet takim dzierlatkom!
Muszę porozmawiać z siostrzyczką Chiffon!
Pozwól mi się z nią zobaczyć!
Siostrzyczko, jesteś tam?
Pudding, co cię tu sprowadza?!
Siostrzyczko!
Potrzebuję twojej pomocy!
Mama dostała kolejnego
ataku Głodowego Szaleństwa!
Ma ochotę na tort weselny!
Atak Głodowego Szaleństwa?!
Tak, a tym ciastem był czekoladowy chiffon!
Powinnaś wiedzieć, co to oznacza!
Więc potrzebujecie mojego ciasta chiffon?
Tak, jeśli połączymy moją czekoladę i twoje ciasto,
powinnyśmy być w stanie zadowolić Mamę!
Jeśli je zje, zatrzymamy jej atak!
Przykro mi, Pudding,
ale porzucam ten kraj jak Lola.
Nie dbam już o jego los.
Właśnie, więc zjeżdżaj stąd, Pudding!
To nie tak!
Moim prawdziwym celem
wcale nie jest ocalenie tego kraju czy Mamy!
Muszę jak najszybciej powstrzymać Big Mamę,
bo on i jego przyjaciele zostaną zabici!
Grupa Luffy'ego nie może znaleźć
wyjścia ze Zwodniczego Lasu.
Jednak podczas tego piekielnego wyścigu
nieokiełznana szybkość Pedro,
a także nowa broń Nami, Sorcery Clima-Tact,
torują bohaterom drogę!
Następnym razem:
„Kontratak błyskawic!”
„Nami i chmura burzowa Zeus”!
Zostanę królem piratów!
KONTRATAK BŁYSKAWIC
NAMI I CHMURA BURZOWA ZEUS!