Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że wszystko mamy w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Wygląda przepysznie!
Drodzy senpaiowie,
możecie zjeść tyle dokładek, ile tylko zechcecie!
Udowodnijcie swoją sławę wielkich łakomczuchów!
Da się zrobić!
Mniamowate to wasze żarełko!
Słomkowym smakują
nasze potrawy domowej roboty!
Cieszę się, że się urodziłem!
Nie podobają mi się te chmury!
Grad!
Ogromny!
Uważajcie!
Zrobiło dziurę w pokładzie!
Luffy i reszta załogi,
schowajcie się do środka!
Odbiło ci?!
Pomożemy wam!
W którą stronę płynąć?!
Kto jest waszym nawigatorem?!
Podaj kierunek!
Pierwotnie byliśmy gangiem na suchym lądzie,
więc nawigatora nie posiadamy!
Wiecie, że jesteśmy na Nowym Świecie?!
To ty, babciu?
Gambia z tej strony.
Bo widzisz, dopadł nas straszliwy grad!
Zawsze gdy mamy kłopoty,
dzwonimy do babci
w naszym mieście rodzinnym.
Rozumiem, jest wilkiem morskim?
I wszystko jasne!
Mamy sporo gum do żucia
poprzyklejanych do pokładu!
Nie wiedzieliśmy,
jak się ich pozbyć!
Łapcie kawałki lodu w ubrania
i zmrażajcie nimi gumy!
W porządku!
Zeszła zaskakująco łatwo!
Nie potrzeba nam teraz
takiej wiedzy!
No ale...
Widzisz, oberwałeś!
Mówi, żeby zrobić okład z wody z cukrem!
Starczy jej ludowych mądrości!
Cholerka, zaraz zatoniemy!
Nami, pomocy!
Mieliśmy tyle statków do wyboru,
a wleźliśmy na najgorszy!
Musimy sami coś wykombinować!
Gdybyśmy tylko mieli ekwipunek Sunny!
Bardzo tutaj żywo.
Czemu nie używasz swoich barier?
Bo babunia powiedziała,
„Sprzeciw się naturze,
a srogo tego pożałujesz!”
Z takim cykorem wracaj lepiej na ląd!
Oni tak na poważnie?!
Skoro tak się sprawy mają,
zmiażdżę wszystkie spadające grudki!
Chłopaki,
mamy na pokładzie Słomkowych,
którzy nie lękają się nawet bogów!
Ich pomoc warta armii tysiąca ludzi!
Nasze uznanie spada na nich
niczym grad i płatki śniegu!
Jakim cudem tak długo przetrwaliście na morzu?!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Choć na Zou już niedaleko,
dane mi było podróżować
ze wspaniałym Luffy-senpaiem!
Możliwe, że ten grad
to kara za nadmiar szczęścia!
Jesteśmy w raju!
Wy też coś róbcie!
SREBRNA FORTECA
WIELKA PRZYGODA LUFFY'EGO I BARTA
Idziesz siku?
Idę z tobą.
Tak się cieszę, że odcedzę
kartofelki z senpaiem!
Znów zgłodniałem.
Przyrządzić ci nocną przekąskę?
Mięsko!
Spadniesz do wody!
Znowu kule lodowe z niebios ciskają?
Mnie nie pytaj.
Luffy-senpai, żaden z nas nie potrafi pływać!
Udało nam się, siostrzyczko!
Tak, jednak złowiłyśmy też jakąś przybłędę.
Numero uno!
Naprawdę zwabiłyście Słomkowego mięsem!
Zgodnie z twoimi przewidywaniami, Desire!
Numero uno.
Numero uno!
Numero uno!!!
Co to, u diabła, jest?
Luffy!
Kapitanie!
W końcu się pokazali!
Łowca Piratów,
Bóg,
Cyborg
oraz Dziecko Diabła.
Załogo, do dzieła!
Trzymać się planu!
Tak jest!
Była przywódczyni Słodkich Piratów
z East Blue, Desire!
Miło mi was poznać! (yoroshiku)
NOC
PIEKARNIK
SIOSTRA
SZKARŁAT
A nam nie bardzo!
Oddawaj Luffy'ego!
ZABÓJCZA TECHNIKA: ZIELONA GWIAZDA!
(hissatsu: midori boshi)
MORSKI DIABEŁ!
(shi debiuru)
Nadlatuje jego roślinka!
FORMATION MADELEINE!
(formacja madeleine)
Rozkaz!
Zajmę się tym!
Tym razem karabin maszynowy!
WEAPON'S LEFT!
(lewa broń)
Niech to szlag!
Siostrzyczko!
Nic ci nie jest?
Dziękuję!
Chybiłem.
Co, do cholery?!
Ognia, ognia!
Nie mogę się ruszać!
Lep na ptaki?!
Lepi się!
Do dzieła!
Numero uno żałosnych ludzi!
Dalej!
Przestań.
Już wystarczy.
To ja dowodzę tym atakiem!
Wracajcie na Silver Mine!
Oto
samotna wyspa w pobliżu Dressrosy, Silver Mine.
SILVER MINE
Nad wyspą wznosi się olbrzymia srebrna forteca,
której blask rozświetla okoliczne wody.
I jak poszło?
Znów nieźle się obłowiliśmy!
Dla senpaia wszystko!
Czemu muszę machać kilofem?!
Przestań się obijać!
Wykopałeś jakąś rudę?
Gadaj, czy Luffy'emu nic nie jest!
Tak, na razie.
Ale nie ma gwarancji, czy za 10 minut
jego sytuacja się nie zmieni!
Na razie?!
Zróbcie mu coś, a gorzko tego pożałujecie!
Kop, a nie gadaj!
Zaczekaj!
Później wrócę sprawdzić,
czy się nie obijasz.
Gdybym tylko mógł używać barier...
W każdym razie ona...
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Luffy-senpai!
Wypuśćcie mnie, wypuśćcie mnie, wypuśćcie mnie!
Wypuśćcie, wypuśćcie!
To na nic.
Jestem zbyt głodny i nie mam siły.
Co za żałosny widok...
Po prostu się poddaj.
Wkrótce zostaniesz stracony przez Billa.
Billa?
Naszego przywódcę.
Gdzie moi przyjaciele?!
Nie mam pojęcia.
Jednak nie oczekiwałabym pomocy.
Nasze łodzie bojowe zniszczyły
tamten kiczowaty statek.
Jesteśmy superuzbrojoną grupą uderzeniową wykorzystującą bronie wykute przez Billa
przy pomocy jego Hut-Hutnikowocu.
Słomkowy Kapelusz Luffy został
pokonany!
A twoi przyjaciele potonęli w morskich głębinach!
Zoro i pozostali nie daliby się tak łatwo pokonać!
A jednak to prawda.
Kłamiesz!
Zaufaj mi!
Odmawiam!
Nie przeginaj!
Będę!
Mówię, że to prawda!
Nigdy ci nie uwierzę!
Coś ty powiedział?!
Uspokój się, siostrzyczko.
Burczy mi w brzuszku.
Co?!
Wszamałbym tamto mięsko z wcześniej.
Może mi je dacie?
– Nie ma mowy!
– Oszalałeś?!
Mięsko, mięsko, mięsko!
Przymknij się!
To ci musi wystarczyć!
Siostrzyczko?
Bez obaw,
kilkoma kostkami się nie naje.
Nie zniszczy stworzonej przez Billa kuli.
Pychota!
Równa z ciebie babka!
Tylko sobie nie myśl!
Nie współczuję ci ani nic!
Niech utnie mu czym
prędzej ten rozgadany łeb!
O co chodzi?
Przyjęłam.
Już czas!
Bill, Bill, Bill...
Przepraszam za spóźnienie,
przyjaciele z Sojuszu Srebrnych Piratów,
którzy chcecie znaleźć się
ze mną na szczycie Ery Piratów!
Wysłuchajmy, jak wam dzisiaj poszło.
To może ja zacznę.
Wstawaj!
Złapałeś Boblata z nagrodą 68 milionów?
Dobra robota!
Ja następny!
Tambu z nagrodą 70 milionów za głowę?
Zwinąłem również zgromadzony
przez niego skarb!
Świetnie się spisałeś!
Bill, spójrz na mój dzisiejszy wyczyn!
Na mój też!
I mój!
W końcu jesteś, Desire.
Peseta, gdzie Bartolomeo?
Potraktowałem go z należytym szacunkiem.
Kto to jest?
Bill, to pirat, którego chciałeś złapać!
Warty 500 milionów Słomkowy Kapelusz Luffy!
To naprawdę Słomkowy Kapelusz?
Niewiarygodne!
Bill?
Doskonale, Desire!
Pozwólcie, że wszystkim wam podziękuję!
Przestań, Bill!
Gdybyśmy nie spotkali cię na swojej drodze,
już dawno leżelibyśmy martwi
gdzieś na Grand Line!
Dobrze gada!
Wszyscy jesteśmy ci dozgonnie wdzięczni,
że wziąłeś nas pod swoje skrzydła!
Dziękujemy!
Minął już rok, od kiedy wpłynęliśmy
na wody Nowego Świata!
Pokonaliśmy ponad sto pirackich załóg!
Wiecie, dlaczego zaszliśmy tak daleko?
Powiedz nam, Bill!
Bill!
W pojedynkę jesteście niewiele warci.
Jednak wspólnymi siłami
możecie pokonać każdego!
Razem stajecie się wystarczająco silni,
by złapać pirata z gigantyczną nagrodą.
Powiedzcie mi,
co jest waszym marzeniem!
Chcę stać się silniejszy!
I to wszystko?!
Chcę wieść szczęśliwe życie!
Tylko tyle?!
Chcę zostać niepokonanym piratem!
I możesz to zrobić!
Jeśli zjednoczymy nasze serca,
możemy pokonać nawet Czterech Imperatorów!
Nie ma znaczenia, czy stanie przed nami Kaidou, Big Mama, Czerwonowłosy czy też Czarnobrody!
Gdy skopiemy tyłki wszystkim rywalom
w Nowym Świecie i zostaniemy najlepsi,
wasze marzenia spełnią się!
Więc ramię w ramię podążajmy uparcie
na sam szczyt Ery Piratów!
Możesz na nas liczyć, Bill!
Będziemy podążać za tobą do końca życia!
Właśnie, Bill!
Pokaż nam marzenia!
Zabierz nas na sam szczyt!
Spójrzcie tam!
Właśnie tak kończą złapani przez nas piraci!
Słomkowy, dołączysz do naszej małej kolekcji.
Tutaj kończą się twoje wojaże!
Zjadłem Hut-Hutnikowoc i zostałem
człowiekiem-piecem hutniczym.
Moje ciało to supergorący piekarnik!
Potrafię przetapiać rudę
i wytwarzać najróżniejsze rzeczy.
Przemienię cię w piękny, srebrny posąg,
wart człowieka z nagrodą 500 milionów za głowę!
Luffy-senpai!
Koguciku!
Nie pozwolę ci położyć na senpaiu
twoich brudnych łapsk!
A to co za jeden?
Nie wierzę!
Przekopał się aż tutaj?!
Pojmać go!
Tak też myślałem, że to ty, Desire!
Co ty tutaj robisz?!
Nie twój interes!
Oddawaj Słomkowego!
Nie masz dokąd uciec!
Przeciął ją!
Nie, topi się!
To koniec.
Gdybym tylko mógł używać barier...
Czy to już koniec?
Nie poddawaj się!
Ruszajmy!
Jak na senpaia przystało!
Nawet w formie kulki jesteś cholernie silny!
Energia z czekoladki wykorzystana.
Brak im piątej klepki?
Za nimi!
Rozkaz!
Posłuchajcie, towarzysze!
Nie tak łatwo wydostać się z naszej twierdzy!
Rozdzielmy się i za wszelką cenę ich znajdźmy!
Przejmuję dowodzenie!
Liczę na was!
(yoroshiku)
Jakimś cudem udało nam się ich zgubić.
Na to wygląda.
Uratowałeś mi życie!
Nie jestem godzien takiej pochwały!
Ja, uniżony Bartolomeo, dla ciebie przejdę przez ogień i przelecę przez huragan!
Przemieszczanie się w tej kulce sprawia,
że jestem coraz bardziej głodny.
Tylko dzięki czekoladzie pani kogucicy
byłem w stanie się poruszać.
Czekoladzie?
Pewnie mówisz o Desire.
Ten łasuch to moja przyjaciółka z dzieciństwa.
Pochodzimy z tej samej wyspy
i zawsze razem robiliśmy różne głupoty.
Co prawda wypłynęliśmy w morze oddzielnie,
ale co ona robi w takim miejscu?!
Nie czas o tym myśleć!
Musimy jak najszybciej się stąd wydostać!
Desire!
Znalazłam was!
Jesteśmy najszybszymi kierowcami
motołódek na East Blue!
Naprawdę sądzicie,
że uda wam się uciec?!
Bartolomeo, przez wzgląd
na naszą starą przyjaźń,
jeśli oddasz mi Słomkowego,
poproszę Billa, by cię oszczędził!
Nie wygaduj głupstw!
Luffy-senpai to dla mnie
najważniejsza osoba na świecie!
Nadal to powtarzasz?!
Więc idźcie do piekła razem!
Siostrzyczko?
Siostrzyczko, przesadzasz!
Desire!
Co ty wyprawiasz?!
Trafisz mnie!
Co?!
Siostrzyczko!
Strasznie tam głośno.
Zdarzył się mały wypadek.
Zaraz będzie po wszystkim.
Peseta!
To sztabki z tego miesiąca!
Czyż nie są numero uno?
Dziękujemy za dostarczane nam
co miesiąc srebra.
On też jest wdzięczny.
Pozdrów ode mnie potwora Nowego Świata.
A ty zajmij się jak zawsze złapanymi
przez nas piratami z wysokimi nagrodami.
Co?!
Dobra, przyjąłem.
Co jest?
Słomkowy i Desire spadli w Otchłań.
Skontaktuj się z Avelonem.
Przyjąłem, zajmę się nimi zgodnie z rozkazem.
ODJAZD
Ruszamy w drogę!
Zjawia się elitarny zabójca, Avelon!
W następnym odcinku:
„Podziemny labirynt!
Luffy kontra człowiek-wagonik!”
Zostanę Królem Piratów!