Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po nieudanym zamachu na Big Mamę
grupa Luffy'ego zbiegła z Whole Cake Chateau
i kontynuowała ucieczkę na Sunny.
POTĘŻNA NACJA!
Następnie uniknęli ataku opętanej Szaleństwem Głodowym Mamuśki
i wkroczyli do Zwodniczego Lasu,
którego panem jest Kingbaum.
Zwodniczy Lesie,
powstrzymaj ich!
Przy pomocy homiesów królowa
jeszcze bardziej osaczyła Słomkowych.
Las znów stał się upierdliwy!
Drewniaku!
Kingbaum...
Panienko Nami!
Tort ślubny!
Więc potrzebujecie mojego ciasta chiffon?
Tak, jeśli połączymy moją czekoladę i twoje ciasto,
powinnyśmy być w stanie zadowolić Mamę!
Jeśli je zje, zatrzymamy jej atak!
Muszę jak najszybciej powstrzymać Big Mamę,
bo on i jego przyjaciele zostaną zabici!
KONTRATAK BŁYSKAWIC
NAMI I CHMURA BURZOWA ZEUS!
POŁUDNIOWO ZACHODNIE WYBRZEŻE
ZWODNICZY LAS
Dopóki Mamę ogarnia Głodowe Szaleństwo,
można jedynie uciekać.
Co to jest to całe Szaleństwo?
Napad obłąkańczej złości!
Dopóki nie dostanie tego, czego pragnie,
będzie szalała bez pohamowania!
Tort ślubny!
Praktycznie nie ma z nią kontaktu.
Wygląda na to, że tym razem
zapragnęła tortu weselnego!
Może dlatego, że nie mogła
go zjeść podczas zaślubin!
Luffy, nie trzeba było go niszczyć!
Przecież mój plan wypalił!
I nieczęsto jest okazja
skosztować takich delicji!
Podjadałeś w czasie pracy?!
Ja też podjadałam, było pyszne!
Tak czy siak pospieszmy się!
Jestem pewny, że Sunny już niedaleko!
Ale w tym lesie ciężko powiedzieć,
czy idzie się na wprost!
Czy to naprawdę właściwy kierunek?
Spójrzcie!
Ta rzeka wygląda znajomo!
Sunny musi być tuż za nią!
Chwileczkę!
Jeśli dobrze pamiętam,
tamten most został zniszczony!
Rzeczywiście...
Skoro las jest naszym wrogiem,
niczemu nie możemy tutaj ufać!
Próbują nas zwieść!
Zapewne zmieniają w tym celu krajobraz.
Innymi słowy,
to nie jest miejsce,
o którym myślimy!
W tym samym czasie niedaleko
rzeki soku w Sweet City...
Już ją widać, to rzeka soku!
Zacumowaliśmy tam Shark Submerge'a!
Więc to jest ta rzeka?
Rzeka jest wypełniona kremówką?!
Ale ładnie pachnie!
Wygląda przepysznie!
Smacznego!
Słodziutka!
Nie mogę uwierzyć, że szczątki pałacu
doleciały tak daleko!
Pychotka!
Co powinniśmy teraz zrobić...
Paniczu Chopper!
Oczywiście uciekanie
przed Big Mamą jest ważne,
ale musimy jakoś rozwiązać tę sytuację,
bo nigdy nie dotrzemy na Sunny!
Naprawdę nie ma żadnego sposobu?
Vivre card Loli już nam nie pomoże.
Bo mamy na plecach Mamę.
Tym bardziej musisz dalej go karmić, Nami!
Racja.
Zeusek!
Pyszne, doprawdy przepyszne!
Jeśli pozwolimy mu wrócić do swojej pani,
nigdy przed nią nie uciekniemy!
Masz rację.
Daj mi jeszcze troszkę!
Wracaj tu natychmiast, Zeus!
Jeśli nie przyspieszymy, dogoni nas!
O nie, zostanę okrzyczany!
Prometheus?!
Czemu sprzeciwiasz się jej rozkazom, Zeus?!
Zeus, spójrz tutaj!
Wyjątkowe jajeczko pogodowe
wypełnione soczystymi chmurkami!
Wygląda smakowicie!
Zaczekaj, Zeus!
Te, słońce!
Jak śmiałeś
spalić drewniaka?!
GUM-GUMOWY HAWK GATLING!
(gomu gomu no jastrzębi gatling)
Jak na Luffy'ego przystało!
Co, u diabła?!
Nie myśl sobie,
że to wystarczy,
by mnie pokonać!
Skoro nawet Haki Uzbrojenia nie działa,
jest bardziej upierdliwy niż Logia!
Spalę was wszystkich na popiół!
Wracaj, Zeus!
Oczywiście, tylko najpierw
chciałbym skosztować
jeszcze jedną chmurkę!
Co za...
Jinbe!
Przekroczcie most!
FALA WŁÓCZNI:
(yarinami)
DESZCZ!
(murasame)
Podziałało?!
A co myślałeś?
To tylko zbitek płomieni!
Można na niego spojrzeć
jak na duże, gadające ognisko!
Niech cię diabli...
Odsłoniłeś Shark Submerge'a!
Raj na ziemi.
Paniczu Chopperze, dobra robota!
Nadziewany kremówką!
Podano do stołu!
Tort!
Nie zatrzymywać się!
To dziwne...
Co się stało?
Nie widziałem jej dzieci,
które były z nią wcześniej.
Czyżby...
Czy to...
MOBILE
KATO
Przygotujcie się, Słomkowi!
COMPO
LAURIN
Ten las...
TABLET
...będzie waszym grobowcem!
HIGH-FAT
Zdychajcie!
Naprawdę zdołali nas wyprzedzić?!
Homiesy musiały zmienić otoczenie!
Wzięli nas w kleszcze?!
Więc jest tylko jedno wyjście.
Pora skopać im tyłki!
Jakimś cudem wydostaliśmy się na morze.
Pozostało już tylko dostać się na Sunny.
Ta zniewalająca słodkość
czyni mnie szczęśliwym!
Mnie wręcz przeciwnie,
wszystko się lepi.
Widzisz, nawet ster!
Uważajcie!
Z drogi śledzie, bo Submerge jedzie!
Brook, czy to nie syrena?!
Panienka syrenka?!
Ale płci męskiej.
Nie rób nadziei...
Co on tutaj robi?
Może łapie ryby?
Nie obchodzi mnie to już.
Podpłyńmy do niego!
Nie jestem zainteresowany.
Brook!
Zapomnij.
No czego?!
Wiejemy!
O nie, obślizgnęła mi się ręka!
Jesteś Pedro, prawda?
Widziałem cię pięć lat temu.
Przeklęty królik!
Garchu!
Przestań!
Udało mi się!
Braciszku Tablecie!
Nie masz czasu się rozglądać!
DIABLE JAMBE!
(noga diabła)
FLAMBAGE SHOT!
(flambirowanie)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
EAGLE BAZOOKA!
(orla bazooka)
REKINIE PRZEBICIE CEGIEŁ!
(samegawara seiken)
Dziękuję, Jinbe!
To nic, kontynuuj zwabianie Zeusa!
Dobrze.
To znowu ty?
Strasznieś upierdliwy!
To jeszcze nie koniec!
Kretyn, który stracił wtedy życie,
grając w śmiertelną ruletkę,
miał na imię Zepo, prawda?
Pozwolę ci się z nim spotkać w piekle!
Zdychaj!
Nie masz prawa nazywać
mojego partnera kretynem!
Nie pozwólcie się rozdzielić!
Albo już nigdy się nie zobaczymy!
Luffy, zatrzymaj Carrot!
Wszyscy cali?
Na to wygląda.
Tort!
Przeklęte robaki!
Wraca słoneczny koleś!
Głębiej do lasu!
Jednak czy uciekanie bez planu
nie zakończy się znowu
wpadnięciem w zasadzkę?
Racja.
Mam świetny pomysł!
Wyskoczę wysoko do góry
i wskażę wam drogę do statku!
W ten sposób zmiany terenu nam niestraszne!
Racja, w takim razie...
To ja już pójdę!
Po moim trupie!
Jesteś cała, Carrot?
Tak, nic mi nie jest.
Wygląda na to,
że to nie będzie takie proste.
Ja się tym zajmę.
Pedro, poradzisz sobie?
A za kogo ty mnie uważasz?
Niesamowite!
MIECZ BESTII:
(yajuu ken)
KARAJISHI!
Tutaj jesteś!
W tę stronę!
Cały Pedro!
Poprowadzę was przodem!
W porządku, biegiem!
Nie uciekniecie mi!
Na ziemię!
Spróbujcie tego!
Uważaj!
Niech cię!
Tort!
Czy to koniec?
Poczęstuję się!
Zeus?!
Pyszna chmurka!
Czy on...
Co się z nim dzieje?!
Niebo w gębie!
Moje Weather Egg jest w środku Zeusa?!
Co ten kretyn wyprawia?!
Zeus!
Sanji, podnieś mnie i biegnij!
Oczywiście, panienko Nami!
Wy też uciekajcie jak najdalej stąd!
W porządku!
Masz jakiś plan?
Stójcie!
Liczę na ciebie, Zeus!
ZEUS BREEZE...
Co, u diabła?!
...TEMPO!
Ataki Big Mamy w końcu ustają!
Jednak w ciemnej otchłani
rozbrzmiewa odrażający skowyt!
W międzyczasie Pudding
pokazuje swoją drugą twarz!
Spuszcza swoje dziewczęce serce ze smyczy
i zdradza Sanjiemu plan działający cuda!
Następnym razem:
„Przypadkowe spotkanie”!
„Sanji i zakochana nikczemnica”!
PRZYPADKOWE SPOTKANIE
SANJI I ZAKOCHANA NIKCZEMNICA
Zostanę królem piratów!