Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po tym, jak grupie Luffy'ego nie udało się zabić Big Mamy,
przystąpili do próby ucieczki,
stawiając na szali własne życia.
Niewiele wam zabrakło.
SPARKING
FIGURE!
Ruszaj!
Jednakże
mierząc się z przytłaczającymi siłami Piratów Big Mamy,
wyłapano ich co do nogi.
Wszyscy zostali pokonani?!
A zatem zaczynajmy egzekucję!
I wtedy
eksplodowała Tamatebako,
którą Mama otrzymała od ryboludzi,
i całe Whole Cake Chateau zaczęło się walić.
Wprost cudownie!
Nie wiem, kto to zrobił,
ale muszę mu podziękować!
Nawet nie musieliśmy jej zabijać!
Teraz
cała załoga Big Mamy zostanie starta w pył!
CHATEAU UPADA
WIELKA UCIECZKA SŁOMKOWEGO!
Pomocy!
Gdzie Reiju?!
Nic im nie jest?!
Niech to!
SKY WALK!
(podniebny spacer)
Jak to się mogło stać?!
Mamo...
Mamo!
Uciekajcie!
Nie damy rady!
Ten zamek jest większy od miasta!
Nie zdołamy stąd uciec!
Nawet najszybszy sprinter by nie zdążył!
Bracie!
Spokojnie.
Big news!
Toż to cholernie gorąca wiadomość!
Nie martwisz się o własne życie?
Racja, przecież ja nie umiem latać!
Jednakże
jeśli to rzeczywiście jest
koniec Piratów Big Mamy,
będą o tym trąbić
wszystkie gazety świata.
Sanji!
Tutaj, szybko!
No już, wskakuj!
Tutaj!
Proszę się pospieszyć!
Sanji, Luffy!
Więc wciąż żyjecie?
Przepraszamy, że tak długo.
Jesteś strasznie lekkomyślny!
Rany!
Kamień z serca!
Ruszaj, Caesar, ucieknijmy daleko stąd!
Nie musisz mi tego mówić!
Uciekać, uciekać, uciekać!
Uciekli.
Misja wykonana!
Wycofujemy się!
Rozkaz!
Delikatne i puszyste!
Wilgotne i puszyste życie!
Takie dziwa tylko w snach!
Jesteś cały?
To koniec!
Już po nas!
VERÄNDERUNG GOURMET!
(transformacja jedzenia)
Co, u diabła?!
Mamo!
Mamo?
O mały włos.
Kremówka?
Zostaniemy zmyci!
Czy to...
...biszkopt?
Co się stało?
Whole Cake Chateau
przemieniło się w prawdziwe
whole cake (ciasto)!
Ocaleni.
To musi być robota szefa kuchni.
Myślałem, że już po mnie.
Nic Mamie nie jest?
Ciasto...
Mój zamek przemieniony w ciasto...
Choć słodkości tworzone
przez Streusena pozwolą się najeść,
są cholernie niesmaczne!
Mamo!
Cieszę się, że nic ci nie jest!
Szlag, mój ślubny tort!
Tort...
Jesteś cała?
Potrzebuję waszej pomocy!
W porządku, już nic ci nie grozi.
Myślałam, że już po mnie.
Zmiażdży mnie ciasto!
Słyszałem tam kogoś!
Szybko, pomóżcie mu!
Przecież to...
Panie Montd'Or, co tu się, u diabła, stało?!
Czemu zawalił się pałac?!
Co się stało z weselem panienki Pudding?!
Miasto zostało zmiażdżone
i myśleliśmy, że już po nas!
Stulić ryje!
To jeszcze nie koniec!
Niedoszli zabójcy Mamuśki uciekli!
Na pewno wciąż są w pobliżu!
Skontaktować się z Tartami
z wszystkich wysp Tottolandu!
Czy to Słomkowi, czy też Piraci Firetanka,
ani jeden nie ma prawa się stąd wyśliznąć!
PÓŁNOCNO-ZACHODNIA WHOLE CAKE ISLAND
Tutaj powinno wystarczyć.
Wyłazić!
Dziękuję, Bege!
Naprawdę myślałam, że już po nas!
Nie dziękujcie,
bo czuję, że zrobiłem coś dobrego,
i chce mi się rzygać.
To ja was przeniosłem, niewdzięcznicy!
Przymknij się, kanalio!
Zapomniałeś, co zrobiłeś
dzieciakom na Punk Hazard?
Już cię nie potrzebujemy,
więc może byś tak zdechł?
Że co, proszę?!
Jak śmiesz się tak odzywać
do tytana intelektu?!
Mógłbym w oka mgnieniu przemienić
to miejsce w gazową pułapkę!
Proszę, twoje serce.
Ty też jesteś teraz wolny.
Trzeba była je zmiażdżyć.
Trzeba było je zmiażdżyć.
Moje serduszko!
W końcu odzyskałem serce!
Już nigdy się nie spotkamy!
Żegnam na zawsze,
bando kretynów i głupia babo!
Czemu się zawalił?
No, do tego tak nagle.
Co, u diabła, się tam stało?
Nie mam pojęcia.
Żegnam się z wami!
Ojcze chrzestny!
Jak można było przypuszczać, Big Mama
i jej rodzina zdołali się wykaraskać, mlasku!
Cały walący się zamek
przemienił się w ciasto!
To umiejętność Streusena, prawda?
Cały ten czas był dla mnie zagadką.
Nie wydaje mi się,
by był tylko szefem kuchni.
Musi być też całkiem niesłabym wojownikiem.
A już miałem nadzieję, że ta przeklęta familia
dojdzie do końca swojej drogi.
Więcej szczęścia niż rozumu.
Ale trudno się mówi,
przynajmniej zamek się zawalił.
To nieco poprawiło mi humor.
Do zobaczyska, Słomkowi!
Zostało już tylko dać w długą, co?
Praktycznie cały czas uciekamy.
Po prostu na początku
był to bieg z przeszkodami.
W porządku, a zatem strzała do przodu!
Tutaj się rozstaniemy, Słomkowi!
Poważnie?!
Nie zdołaliśmy zabić Big Mamy,
więc nie ma sensu
kontynuować tego sojuszu?
Lepiej bym tego nie ujął.
Powinniście się pospieszyć.
Nawet po dostaniu się na morze,
wydostanie się z terytorium Big Mamy
zajmie wam cały dzień.
Też fakt.
No to powodzenia!
CASTLE TANK!
(zamkowy czołg)
„Słomkowi w tę stronę”?!
Żałośniejszych sztuczek nie mieli?!
Przymknąć się, musimy przetrwać!
Czemu nie pozwoliłeś się nam pożegnać?!
Nami to moja przyjaciółka!
Nie narzekać, prawdziwa
ucieczka dopiero się zaczyna!
Utwórz dwa oddziały, Daifuku.
Zrozumiano.
Podzielimy się na dwie grupy
i będziemy ich ścigać!
Jedna przyniesie głowę Słomkowego,
a druga sprowadzi z powrotem Bege'a!
Mamo!
Bez obaw, nie pozwolimy nikomu uciec.
Tort...
Jego składniki zostały starannie dobrane.
To byłby najsmaczniejszy tort w historii!
Tak bardzo nie mogłam się go doczekać!
Tort ślubny!
Mamo?!
Gdzie jest mój tort ślubny?!
Tylko nie w takiej chwili!
Szybko, przynieście mi mój tort ślubny!
Mój tort ślubny!
Gdzie on jest?!
Uciekać!
Kłopoty, fa!
Mój...
Bracie Opero!
Smoothie, musimy uciekać, fa!
Zaczekaj!
To ty jesteś za to wszystko odpowiedzialny!
Dlaczego skłamałeś i powiedziałeś,
że zabiłeś Słomkowego?!
Oszukiwanie własnej rodziny jest niewybaczalne!
Nawet jeśli teraz uciekniesz,
nie masz dokąd się udać!
Weź odpowiedzialność!
Lepiej uciekaj, fa!
Tort ślubny!
Mamo!
A cóż to, czyżbyś
próbował wejść mi w drogę?!
KRÓLESTWO GERMY
Brak kontaktu z Judge'em i Ichijim!
Co się tam stało?!
Co, u diabła?!
Piraci Big Mamy?!
Przejmujemy Królestwo Germy!
W porządku, załadujemy się do Shark Submerge
i popłyniemy prosto na Sunny!
No, uważajcie na siebie!
My też musimy jak najszybciej wrócić na nabrzeże.
Racja.
Wydostańmy się stąd,
nim po nas przyjdą.
Odchodzę, zrozumiano?!
Słomkowy!
Słomkowy, mówię do ciebie!
Pieprzyć ich, zrobię teraz to, to i tamto!
Będę się cieszył wolnością na całego!
Shororororo, abayo!
Chwilunia, herbatka została zrujnowana, chocolat?
To sprawka Słomkowych?!
Tak, to była katastrofa!
Ślub i tort ślubny zostały zrujnowane,
a egzekucja Vinsmoke'ów udaremniona!
Na domiar złego Bege zdradził
i planował zgładzić Big Mamę!
Przeklęty drań!
Pomyśleć, że szanowałem go
za jego wspaniałe umiejętności, noir!
Jednak wciąż nie znamy przyczyny eksplozji.
COMPOTE, NAJSTARSZA CÓRA
Odpowiedzialni za to idioci też byli na dachu,
więc musieliby być samobójcami,
a to raczej mało prawdopodobne.
Jednak jedna zagadka
została rozwiązana, mour!
Podczas herbatki wszystkie
linie komunikacyjne były zajęte, bon!
Więc to sprawka Bege i jego bandy?
Chcielibyście jeszcze coś zaraportować?
Cóż, podczas herbatki stacjonujący
na wschodnim wybrzeżu Piraci Słońca...
Właśnie tak, oni uciekli, grr!
Pekoms?!
Wszyscy członkowie Piratów Ryboludzi
spakowali się i dali dyla!
Rozumiem, stąd działania Jinbe.
Bo widzicie, on
opuścił załogę Piratów Big Mamy
i dołączył do Słomkowych Kapeluszy!
Jinbe odszedł?!
Tak, teraz jasny stał się jego motyw.
Wiedział, że Mama wyładowuje się na sojusznikach.
Żeby poinformować przyjaciół i dać im czas na ucieczkę,
Jinbe już kiedyś wycofał się z prośby o odejście.
Mądra strategia w jego stylu.
Katakuri,
nasze oddziały ścigają już Słomkowego i Bege.
Rozumiem.
A znaczna część wojska
dokonuje inwazji na Germę.
Doskonale.
Brûlée, chodź ze mną!
Z wielką przyjemnością, braciszku!
Czy mógłbyś przy okazji dać popalić Słomkowym?
Muszą mi zapłacić!
Wozili mnie ze sobą jak jakąś rzecz
i zmusili mnie do pomocy
w zabójstwie Big Mamy!
Taki miałem zamiar.
Planuję odrąbać Słomkowemu głowę.
Uświadomiłem sobie, że trzeba go sprzątnąć,
by z czasem nie stał się realnym zagrożeniem dla Mamy.
Uciekajcie z miasta!
Smoothie!
Najdalej, jak możecie!
W takiej chwili?!
Co się dzieje, Smoothie?!
Wynoście się stąd!
Niemożliwe, akurat teraz?!
Tort
ślubny!
Głodowe Szaleństwo!
Tort ślubny!
Luffy i reszta załogi gna,
ile sił w nogach, na Sunny!
Jednakże
wtedy rozpętuje się prawdziwe piekło!
Rozwścieczony imperator, Big Mama,
przechodzi w prawdziwy tryb bojowy!
Z trzema homiesami przy boku
mknie w stronę Luffy'ego niczym wiatr!
Następnym razem:
„Włócznia Elbafu! Latająca Big Mama”!
Zostanę królem piratów!
WŁÓCZNIA ELBAFU
LATAJĄCA BIG MAMA