Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
Następnie Luffy zawarł sojusz z gangiem Begego!
Wielkimi krokami zbliżała się wypełniona spiskami herbatka!
RODZINA ZBIERA SIĘ RAZEM
ROZPOCZĘCIE HERBATKI Z PIEKŁA RODEM
Miałabym poślubić tego pajaca?!
Nigdy w życiu!
Cały wasz ród Vinsmoke'ów
podczas jutrzejszej uroczystości
zakończy swoje istnienie!
Paniczu Sanji!
Urocza...
Ocean słodkości!
NAPRZECIWKO PRZYJĘCIA
Drodzy goście, proszę ustawić się w kolejce!
Dla państwa bezpieczeństwa
ochrona dokona przeszukania!
Już są!
Moje gratulacje!
Stoisz nam na drodze.
Suń się!
Przeszukanie.
Myślisz, że z kim masz do czynienia?!
Wszystkie decyzje odnośnie
bezpieczeństwa należą do mnie.
Rozkaz Big Mamy.
Przechowamy tutaj waszą broń.
To naprawdę on, lizu!
Nic już nie mam!
(garnitury bojowe)
Zatrzymamy również wasze Raid Suity.
Wszelkie bronie są zakazane.
Kombinezony nie są tutaj wyjątkiem.
A co jeśli
byśmy odmówili?
Zaczekajcie!
Jeśli takie jest życzenie Big Mamy,
dostosujemy się.
Witamy na przyjęciu herbacianym Big Mamy!
Rozpocząć naprawianie ciasta!
Rozkaz!
To plan miejsca przyjęcia zdobyty przez Begego.
Big Mama zajmie miejsce tutaj.
Strasznie się denerwuję.
Ciekawe, czy nasz plan wypali...
Gotowy na łowy!
Luffy?
Spokojna twoja kudłata,
wszystko będzie dobrze!
Muszę na chwileczkę was opuścić.
Gdzie chcesz teraz iść?!
Mam mało czasu!
Już zaczyna się!
Lada moment, tak!
Na herbatkę Big Mamy nadszedł czas!
Godzina wybije wnet!
Świniokaroca czym prędzej gna!
Czy na czas zdążyć radę da?
Spóźnia się!
Pospieszyć musi się!
Znamienici goście już tu są!
KRÓL LICHWIARZY
„BÓG FORTUNY” DU FELD
KRÓLOWA DZIELNICY ROZKOSZY
STUSSY
NACZELNY GRABARZ
DRUG PECLO
PREZES ŚWIATOWEJ GAZETY EKONOMICZNEJ
„GORĄCA WIADOMOŚĆ” MORGANS
SZYCHA MAGAZYNOWANIA
„UKRYWACZ” GIBERSON
KRÓL ARMATORÓW
„PRĄD MORSKI” UMIT
Czemuż to grabarza na ślub zaprosili, nen?
Zamilcz, człeku ograniczony!
Pani Stussy!
Czyż grabarze szczęściem
innych cieszyć nie mogą się?
Ktoś tak cuchnący krwią jak ty
nie będzie na mnie pluć, Du Feldzie!
Jakżem szczęśliwy,
że zaproszenie otrzymałem!
Pan Morgans!
Małżeństwo owo na czołówce znajdzie się!
Germa z naszą firmą silnie powiązana jest!
Jednakże w przestępczym półświatku
wieść o ślubie brodę zdążyła zapuścić już!
Rację muszę przyznać ci,
informować o niej nie trzeba mi!
Witamy, witamy!
Na pokoje zapraszamy!
Perospero!
Drodzy władcy podziemnego świata,
przez zamek podążając,
nieco spóźnić możecie się!
Czy pozwolenia zechcecie udzielić mi,
bym was tam przeniósł w mig?
Candy Escalatorami mymi!
Jakże to zdumiewające!
Jego słodkie rzeźby
jak zawsze artyzmem urzekają!
To dla mnie zaszczyt.
Mama nie znosi spóźnialskich.
A zatem czy mogę państwa prosić?
Te schody są ruchome!
Jakże wyrafinowane!
Szybkie i proste!
Do zobaczenia!
To dla was.
Za trzy minuty będziecie
mogły również spróbować schodów.
Ja też się będę powoli zbierał.
Na herbatkę
z piekła rodem!
Cóż za wspaniałe zapachy!
Proszę wejść.
To miejsce zawsze
wygląda smakowicie, nen.
Witamy naszych drogich gości!
Cześć, Smoothie!
Co powiecie na drinka powitalnego?
Dzisiaj proponujemy
kawałek lawy z góry Mauri,
piękną kobietę, która
zaszlachtowała tysiąc mężczyzn,
a także wydającą
śmieszne odgłosy żyrafę.
Poproszę kieliszek żyrafy.
Dla mnie również.
Już wyciskam.
Jaja jak berety!
Proszę.
Cudowny smak i aksamitna konsystencja!
Otwierać!
Nikt nie będzie mnie przeszukiwał!
Obawiam się, że nie może pan odmówić.
Puszczajcie mnie!
Powiedziałem coś!
HANDLARZ ORGANAMI JIGRA
Czy Big Mama jest już w środku?
Otrzymałem zaproszenie
również na poprzednią herbatkę.
Niestety nie byłem w stanie się zjawić.
Miałem pogrzeb matki!
I choć wysłałem list z wyjaśnieniami,
wiecie, co odesłała mi Big Mama?!
Należącą do mojego chorego ojc...
Kto go zastrzelił?!
Przecież to nasz gość!
To ty...
JEDEN ZE SŁODKICH GENERAŁÓW
CZŁONEK PIRATÓW BIG MAMY
DRUGI SYN RODU CHARLOTTE
Z NAGRODĄ 1 057 000 000 ZA GŁOWĘ
Słodki Generał Katakuri!
KATAKURI CHARLOTTE
Czemu go zastrzeliłeś?!
Skończyłoby się tak:
„Wiecie, co odesłała mi Big Mama?”
„Głowę mojego hospitalizowanego ojca”.
„Przybyłem się zemścić”.
„Otwórzcie wrota!”
„Pif-paf!”
Zacząłby strzelać.
Wysłałby dwójkę waszych ludzi na tamten świat.
Sugerujesz, że zastrzelenie go fasolką,
nim zdołał tego dokonać,
było błędem,
„Wieżo” Bege?
Powiedz Mamie,
że to była moja decyzja.
A teraz odpowiesz mi:
„Rozumiem”.
„Niech tak będzie”.
To on będzie naszą największą zmorą.
Tak bardzo wytrenował swoje Haki Obserwacji,
że jest w stanie widzieć niedaleką przyszłość.
Za jego głowę płacą okrągły miliard!
To prawdziwy potwór!
Rozumiem, niech tak będzie.
Pięćdziesięciu...
Nie, stu.
Nadchodzą.
Co?!
GRUPA ZABÓJCÓW POWIĄZANA Z HANDLEM ORGANAMI
Zastrzelić ich!
To na nic.
Powodzenia!
Jigra nie wytrzymał i ruszył przed nami.
Narządy gości i członków załogi Big Mamy!
Dostaniemy za nie fortunę!
Mogę prosić pańską wątrobę?
Zabieramy wasze serca!
Niech to!
Wasza robota dobiegła końca.
OVEN CHARLOTTE, MINISTER PIECZENIA
CZWARTY SYN RODU CHARLOTTE
DAIFUKU CHARLOTTE, MINISTER FASOLI
TRZECI SYN RODU CHARLOTTE
Jesteście synami Big Mamy?!
Ceny za wasze organy
wzniosą się ku niebiosom!
Wyciąć im wszystkie bebechy!
Myślicie, że coś takiego mnie powstrzyma?!
Roztopił się!
Wiejemy!
To nie nasz poziom!
Nie pozwolimy wam uciec.
Co, u diabła?!
„Znajcie swoje miejsce, nieudacznicy”.
To prawdziwe bestie...
Znajcie swoje miejsce, nieudacznicy!
W tym samym czasie Luffy...
ZWODNICZY LAS
Zaczekaj!
Gdzie się schowały?!
Aż w końcu we Whole Cake Chateau...
Już czas.
Wybiła godzina herbatki!
Dziękuję wszystkim za przybycie!
Gdzie byście nie spojrzeli,
waszym oczom ukażą się słodkości!
Jedzcie!
Pijcie!
Cieszcie się do woli
mym małym przyjątkiem!
Rozkoszujcie się wszystkim,
co się tutaj dzisiaj stanie, dobrze?
Luffy i Bege w końcu zakradają się
na herbatkę z piekła rodem!
Dystyngowany pan młody i urocza panna młoda!
Za ich uśmiechami kryją się niecne knowania!
Wraz z rosnącymi wzajemnymi podejrzeniami
rozpoczyna się krwawe wesele!
Następnym razem:
„Zakłamana para młoda”.
„Pojawiają się Sanji i Pudding”!
Zostanę królem piratów!
ZAKŁAMANA PARA MŁODA
POJAWIAJĄ SIĘ SANJI I PUDDING!