Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
Gdy Luffy ujawnił swój plan,
Jinbe zasugerował, by zawrzeć sojusz
z odpowiedzialnym za bezpieczeństwo Begem.
W porządku, ruszajmy!
Następnie Słomkowi udali się do tajnej bazy gangu Begego.
Jaki jest ten cały Bege?
Przecież słyszałeś Jinbego.
To podstępny i brutalny szef mafii.
No to w drogę!
Tak jest!
ZABÓJCZY PAKT
SOJUSZ LUFFY'EG0 I BEGEGO!
Pychotka, Luffy!
Chociaż w takiej chwili
moglibyście się nie obżerać!
Przecież dali nam
to do jedzenia, prawda?
Jesteście dla nas niczym więcej
jak wielkim wrzodem na dupsku.
Zabicie was wszystkich tu i teraz
byłoby najprostszym rozwiązaniem.
Jesteś tego pewien?
Moja śmierć pogrzebałaby
twoją szansę na zgładzenie Big Mamy.
Nie odbyłby się ślub.
Jeśli nie wrócę za dwie godziny,
zaczną coś podejrzewać.
Z przykrością muszę
stwierdzić, że masz rację,
dlatego też ciebie oszczędzimy.
Nie pozwolę wam
tknąć moich przyjaciół.
Na twoim miejscu
bym nas nie lekceważyła.
Nie popełnimy już
takiego błędu jak na Zou.
Nie mamy czasu
na wzajemne zastraszanie.
Luffy, czy twoja intuicja mówi,
że możemy tym draniom zaufać?
Przecież to Caesar!
Caesar?!
Gdzie?!
Siedzi tutaj od początku.
Rychło wczas się zorientowaliście.
Przecież nie mogę
dokonać niemożliwego!
Jak długo bym nie próbował,
nie przemienię ludzi w olbrzymów!
Te chrzanione badania
nie mają najmniejszego sensu!
Dlatego będę się obijał.
Zrób sobie ze mną,
co chcesz, pieprzona Big...
Caesarze Clownie!
Powiedzcie Big Mamie,
że wypruwam tu sobie żyły!
Nie będzie takiej potrzeby.
Co?!
Gdy poprosiłem o opiekę nad tobą,
przyznali mi ją bez zastanowienia.
Wszak jestem teraz zaufaną wieżą.
Moje serce?!
Użycz mi swej mocy,
a odzyskasz wolność.
Myślisz, że z kim masz do czynienia, draniu?!
Jestem Caesar Clown, genialny naukowiec
zdolny zniszczyć cały świat!
Wiem, kim jesteś.
Stąd moja oferta.
Niech to diabli,
czy to Big Mama, czy też Bege,
i tak robię za niewolnika!
Czy aby się nie obijasz, mlask?
Oczywiście, że nie!
Za kogo ty mnie masz?!
Ta robota bardziej mi odpowiada.
W końcu to wspaniałe
dzieło sztuki będzie gotowe!
Dobrze wiedzieć,
bo wkrótce będą
tutaj Słomkowi, mlask.
Słomkowi?!
Błagam, tylko nie oni!
Gdy są w pobliżu,
wszystko się pierdzieli!
Ojciec chrzestny chce cię
widzieć na spotkaniu, mlask.
Nie spóźnij się.
Nie do wiary!
W takim razie...
Caesar?!
Ależ skąd, jestem zaprzysiężonym bratem Begego,
Gastino zwanym Gangsterem!
Cóż za nieudolna próba kamuflażu!
Na dodatek „Gastino”?!
Od gazowego człowieka?
Nawet śmieje się tak samo!
Rozumiem, więc to nie ty, sorki.
Przecież to oczywiste, że nim jest!
Co?!
Więc to jednak ty?!
Po coś tutaj przylazł?!
No chyba nie z własnej woli, kretynie!
Przez was zostałem wydany Big Mamie
i w tej beznadziejnej sytuacji
ten drań zaszantażował mnie sercem!
Wszyscy mną pomiatają!
Powiedzcie Trafalgarowi,
że następnym razem go zabiję!
I was przy okazji też!
To się już robi nudne.
Tylko zmarnowaliśmy czas.
Słomkowy, to łączymy siły czy nie?
Ale najpierw przywalę ci
za postrzelenie Pekomsa!
Nadchodzę!
Czy mógłbyś przestać?
Powściągnij pięści, Luffy!
W ten sposób nigdy się nie dogadamy!
Ale on strzelił do mojego przyjaciela!
Nie zdzierżę obrażania ojca!
Nie, Gotti, uspokój się!
Przestań!
Puść go, niech bije.
Wywalić drani na zbity pysk!
Ty się lepiej nie odzywaj.
Dlaczego zawsze ja?!
Wiedziałam, że tak będzie.
Co poradzisz, takie życie.
Lubicie Big Mamę?
W życiu!
Więc stoimy po tej samej stronie.
Nawet jeśli nie podzielacie
stylów życia czy celów,
macie tego samego
przeciwnika do pokonania!
Po wszystkim będziecie
mogli się pozabijać,
jednak obecnie w interesie
nas wszystkich jest podanie sobie ręki!
No to jaki jest plan?!
Opracowałem idealną strategię.
Bierzmy się do roboty,
bo chcę już mieć was z głowy!
Przybyli kolejni goście!
Władcy podziemnego świata!
Bege,
nie jestem jakoś szczególnie
zainteresowany obalaniem Big Mamy,
jednak czy ona naprawdę jest człowiekiem,
jakiego można by zabić pociskami czy kulami?
Wywarła na mnie wrażenie stalowego balona.
Trudnego nawet do zarysowania.
Racja.
Jeśli ma to być zabójstwo,
należałoby ją wykończyć jednym ciosem.
W innym wypadku
zostaniemy otoczeni i zabici.
Więc imperatorzy
naprawdę są tacy silni?
Oczywiście, to prawdziwe potwory!
Podczas odbijania Brooka
nie była nawet przytomna,
a o mało nas nie pozabijała!
Jest osobą zdolną zabić własnego syna
dla jakichś głupich słodyczy.
Ale dlaczego jako scenę zbrodni wybraliście
akurat przyjęcie pełne grubych ryb, panie Bege?
Wyjątkowo celne pytanie.
Pozwólcie, że zacznę od wyjaśnienia.
W pewnych warunkach jesteśmy w stanie wykończyć Big Mamę w pięć sekund.
Tylko tyle?!
Raczej aż tyle, mlask!
Stworzenie pięciosekundowej
okazji to będzie niemała sztuka!
W skład jej załogi pirackiej nie wchodzi byle kto.
Wystarczy ułamek sekundy, by ludzie pokroju Słodkich Generałów cię zablokowali!
Wtedy też rozpęta się bezpośrednia bitwa,
w której szansa na zwycięstwo wynosi dokładnie zero.
Nasz spisek rozpoczął się
od przejęcia Caesara.
Gastino!
Nigdy nie używaj tego
imienia przed Big Mamą!
Posłuchaj,
po zakończeniu misji
zwrócisz mi serce i wolność.
Taka była nasza umowa.
Nie zapominaj o tym.
Spróbuj złamać obietnicę,
a twój synalek straci życie!
Pan się nie martwi, panie Gazunciu!
Bege dotrzymuje danego słowa!
Gastino, a nie Gazunciu!
Gazunciu!
Uduszę!
Co się tak spinasz?
Imię nie zrobi ze śmiecia
człowieka sukcesu.
Tak czy inaczej jego zadanie
jest wyjątkowo ważne.
W rzeczy samej!
Pozwólcie, że pokażę wam moje cacuszka!
(wyrzutnie kx)
Wypełnione zabójczym gazem KX Launchery!
Choć wystarczyłby jeden,
przygotowałem aż trzy!
Każdy z nich umożliwia
wstrzyknięcie do organizmu
aż pięciu gramów estrów fosforanowych!
Najbardziej szatańska broń w historii!
Gaz ów zabija człowieka
przez zwykły kontakt ze skórą.
Więc wstrzyknięty bezpośrednio do krwiobiegu,
jestem w stu...
nie, w dwustu procentach pewny,
że ukatrupi!
Czeka cię pewna śmierć!
Chciałbym, żeby wszyscy wyzdychali!
Teraz rozumiem.
Więc masz broń, która przy celnym
strzale na pewno ją zabije?
Niestety nie,
nawet jeśli pocisk trafi
w pełni zdrową Big Mamę,
nie zdoła przebić jej twardej skóry.
Tak po prawdzie nie ma zbyt wielu broni
na tym świecie, które zdołałyby tego dokonać.
Niewątpliwie.
Nawet mój miecz
dosłownie odbił się od jej ciała.
Więc po co nam taki bubel?!
Słuchaj, a nie gadaj.
Mówiłem o Big Mamie w pełni zdrowia.
Są dwa warunki, które muszę zostać spełnione,
by KX Launchery w pełni zadziałały.
Po pierwsze, musi zostać stworzona sytuacja,
w której przez pięć sekund nikt nas nie zaatakuje.
I po drugie, Mamuśka musi być osłabiona.
I może jeszcze drinka z palemką do tego?!
Co ty wyprawiasz?!
Jedynym miejscem, w którym
zostaną spełnione owe warunki,
będzie przyjęcie!
Mój mały Pezio!
Psieplasiam, tatuś niepotrzebnie podniósł głos!
Już dobrze!
Minął już ponad roczuś, od kiedy
tatulo sprzymierzył się z Big Mamusią...
Proszę przełączyć na normalny tryb mówienia.
...a nigdy nie widzieliśmy jej rannej.
Nawet niszcząc miasto,
będąc postrzelona,
trafiona kulą
czy też zatapiając statek,
jej ciało pozostało
w pełni nienaruszone.
Porównanie jej do stalowego balona
było wyjątkowo celne.
Jednakże
widziałem jedną sytuację,
w której doznała zadrapania.
Ma pan na myśli incydent
ze zdjęciem Mother Carmel, prawda?
W rzeczy samej.
Na przyjęciach naprzeciwko Big Mamy
zawsze stawiane jest zdjęcie,
miejsce za którym zostawia się wolne.
Wygląda na to, że to najcenniejszy skarb Mamuśki.
Zdjęcie?
(matki karmel)
Tak, portret Mother Carmel!
To jedyny słaby punkty Big Mamy!
Kim jest ta osoba?
Mama jest jej dłużniczką,
jednak nie znamy szczegółów.
Otacza ją mgiełka tajemnicy.
Czyżby nie żyła?
Podobno zniknęła.
Więc została uznana za zaginioną?
Nawet członkowie rodziny nie znają szczegółów.
Kiedyś na przyjęciu
kelner przypadkowo strącił zdjęcie ze stołu.
Mother...
Pamiętam, że byłam
zaskoczona reakcją Mamy.
Nagle pobladła i wydała wrzask,
jakiego nigdy wcześniej nie słyszałam!
Różnił się od Głodowego Szału.
Mogliśmy jedynie zakryć uszy,
by chronić swoje bębenki.
Ludzie tracili przytomność jeden za drugim!
Na dodatek
(haoshoku no haki)
razem z wrzaskiem uwolniła swoje Haki Zdobywcy.
I to wszystko przez jakieś stare zdjęcie.
Jednak najważniejsze stało się potem.
Będąca w szoku Mama
uklękła i, nie uwierzycie,
obtarła sobie kolano,
z którego zaczęła cieknąć krew!
Zaskoczyło mnie, że płynie
w niej zwykła, czerwona krew.
Ten histeryczny wybuch
kosztował ją utratę odporności.
A zatem, jak sądzicie,
co się może wydarzyć,
jeśli na dzisiejszym przyjęciu przypadkowo
roztrzaskamy zdjęcie na drobne kawałeczki?
Mamuśka będzie zdruzgotana!
Poza tym przez pięć sekund
nikt nie będzie w stanie się poruszać!
Launcher KX pokaże całą swoją moc
i jeden z imperatorów pójdzie do diabła!
Informacja o zgładzeniu Big Mamy
rozniesie się po całym świecie!
Przecież nas również sparaliżuje!
Bez obaw, będziemy przygotowani.
(system niewidzialnej symfonii)
Invisible Symphonia System!
Zatyczki do uszu!
Skoro rozwalenie zdjęcia
wywoła takie zamieszanie,
uratujemy przy okazji rodzinkę Sanjiego.
Nie bądź taki pewny siebie.
Od zniszczenia obrazka do ataku
szału Big Mamy miną trzy sekundy.
Jeśli jeszcze przed akcją będziesz
otoczony wściekłymi Piratami Big Mamy,
przetrwanie tego czasu będzie cudem!
Jednak muszę cię prosić,
byś podjął się tej roli, Słomkowy!
Chwila, chcesz zrobić
z Luffy'ego przynętę?!
Bege, Nami i jej przyjaciele ocalili Lolę!
Jak możesz go prosić o coś takiego?!
Zgoda.
Zrobię to.
Do przyjęcia Big Mamy pozostały trzy godziny...
Big Mama, Germa oraz panna młoda, Pudding,
każdy uknuł swój własny spisek!
Gdy zabójcza herbatka zbliża się nieubłaganie,
najważniejsza rola w misji zabójstwa
Big Mamy zostaje powierzona Luffy'emu!
Następnym razem:
„Luffy częścią tajnego planu!
Nadchodzi ślub pełen spisków!”
Zostanę królem piratów!
LUFFY CZĘŚCIĄ TAJNEGO PLANU
NADCHODZI ŚLUB PEŁEN SPISKÓW