Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą Caesara Clowna,
próbują uciec przed Krainą Śmierci,
zmierzając w kierunku Budynku R
wraz z uratowanymi dzieciakami.
W końcu rozpoczęła się klimatyczna walka
między Luffy'im i Caesarem!
KRAINA ŚMIERCI
To moja moc naukowa!
Właśnie takich ludzi jak Caesar
Luffy nienawidzi najbardziej!
Pomocy, Mistrzu!
Luffy nigdy nie wybaczy Caesarowi!
Caesarze!
Już nigdy nie chcę oglądać twojej gęby!
Zdychaj!
GUM-GUMOWY...
...GRIZZLY MAGNUM!
Właśnie, Słomkowy,
możesz dla mnie pracować, jeśli chcesz!
INWAZJA!
ZABÓJCA Z DRESSROSY
RÓŻNE MIEJSCA W NOWYM ŚWIECIE
Co to ma znaczyć?
To jakiś głupi żart?!
Też mi otwarty eksperyment!
Załatwił Caesara na cacy.
Poinformujmy Mamę-bon!
Joker podejmie działania.
Poinformujmy Jacka.
Jesteś pewien?
Może być nieciekawie.
Prawdopodobnie zawiązali sojusz.
Niech świat się o tym dowie.
To już nie jest
tylko problem podziemia.
Uważajcie! To miejsce
zaraz się zawali!
DRUGIE PIĘTRO BUDYNKU B
Szybciej! Szybciej! Szybciej!
Mocha, wytrzymaj!
Mocha, na pewno
z tego wyjdziesz!
Pokażmy odwagę oddziału medycznego!
Chopper, jesteś pewny,
że to dobra droga?
Tak myślę! Musimy jak najszybciej
dołączyć do reszty załogi!
Chopper, słyszysz mnie?
Głos Usoppa?
Idźcie dalej prosto, a później schodami w dół.
To najkrótsza droga do Budynku R!
DRUGIE PIĘTRO BUDYNKU R - SEKRETNY POKÓJ
Chcę zamknąć włazy do budynku R, zanim dotrze tutaj gaz!
Więc pospieszcie się!
Zrozumiałem!
Dzięki!
Szybciej, chłopaki!
Rozkaz!
Szybciej, Chopper!
Już prawie jesteście!
Dajcie z siebie wszystko!
Nami, jesteście już
bardzo blisko Budynku R!
Dlaczego nas to spotkało?!
Jesteście tylko królikami doświadczalnymi!
Kogo obchodzi, że setka z was zginie?!
Jesteście marginesem społecznym!
Nie mogę uwierzyć,
że Mistrz był tak złym człowiekiem.
I komu my teraz zaufamy?!
To pomieszczenie też długo nie pociągnie!
Pospieszcie się, przyjaciele!
Widzę schody!
Już prawie jesteśmy!
Jeszcze tylko kawałek, Mocha!
Nie odchodź!
Panie Chopperze!
Brook?!
To straszne! Pan Kin'emon dostał się
w pole rażenia śmiertelnego gazu i umarł!
Jak do tego doszło, Brook?!
Podczas poszukiwań syna Kin'emona pomagaliśmy w ucieczce dzieciakom z gabinetu lekarskiego i spotkaliśmy pewną dziewczynkę,
która powiedziała...
Co żeś rzekła?! Momonosuke zmienił się
w małego smoka?!
Miałam nikomu o tym nie mówić,
ale to prawda.
Niemożliwe!
Czcigodny Truposzu, czy to możliwe,
że to on był smokiem, którego pociąłem?!
Momonosuke!
Cóż za paskudną rzecz żem ja uczynił!
Panie Kin'emonie,
nie może pan tam wrócić!
Ten obszar wypełnił gaz!
Śmiertelnie trujący gaz
jest tuż przed nami!
Mój duch walki przeprowadzi mnie
przez każde zagrożenie - czy to ogień, czy gaz!
Momonosuke!
To niewykonalne!
Panie Kin'emonie!
I tyle z niego zostało.
Zaszalał na całego.
Co robić?! Co robić?!
Chopper, Brook, co wy wyprawiacie?! Nie zatrzymujcie się!
Zejdźcie tymi cholernymi schodami i biegnijcie do Budynku R!
Gaz jest naprawdę blisko!
Budynek R jest już bardzo blisko!
Dajcie z siebie wszystko!
Już prawie jesteśmy!
Biegnijcie, ile sił!
PIERWSZE PIĘTRO BUDYNKU R
Luffy!
Nami!
Dzięki Bogu!
Dotarłeś tutaj pierwszy?
Dlaczego Brązowobródek
leży na ziemi? Żyje?
Tak, wszystko z nim w porządku.
Chociaż w sumie
nie do końca wszystko.
Toż to dzieciaki!
Widzisz, Momo?
Mówiłem ci.
Dzieciakom nic się nie stanie.
Moi przyjaciele
poszli ich uratować.
Prawdę rzeczesz?!
Zawsze dotrzymują słowa.
Więc nie masz się o co martwić!
Szybciej, biegnijcie do Nami
i pozostałych!
- Tutaj!
- Szybciej!
Tędy!
Widzę Budynek R!
Chopper i jego świta jeszcze nie dotarli?
Udzielał pierwszej pomocy
tamtej dziewczynce. Czy zdążą na czas?
Nie jest dobrze.
Udało nam się!
Nic wam nie jest?!
Dobrze was widzieć!
Nie ma go tutaj.
Panie Smokerze.
PRZEJŚCIE MIĘDZY BUDYNKAMI R I D
Naprawdę jest nam potrzebny?
Tak, to pojazd, którym transportowali
pojemniki z SAD'em.
Wywieziemy nim stąd wszystkich.
To laboratorium wkrótce się zawali.
Musimy jak najszybciej stąd uciec.
Słomkowy!
Tra, Dymek, nie spodziewałem się,
że przyjdziecie z tej strony!
Trafalgar Law!
Dymek!
Dymek?!
- To Dymek!
- Dymek!
To naprawdę on!
Panie Smokerze!
Cieszę się,
że nic panu nie jest!
Ze szczęścia nie mogę powstrzymać łez!
Mamy panu tyle do opowiedzenia.
Skończcie wrzeszczeć!
Wiem o tym.
Słomkowy, gdzie Caesar?
Dostał w mordę i poleciał
w siną dal przez tamte drzwi.
Ciekawe, jak daleko doleciał.
Nie taka była umowa!
Nie mam już ochoty łapać tego drania!
Nie obchodzą mnie twoje zachcianki! Taki był plan!
Co zrobimy, jeśli nawieje?
A kto by się przejmował tym kretynem?
Nie możesz zmieniać planu,
jak ci się żywnie podoba.
Popełniłem błąd, że ci zaufałem!
Złapmy go!
Słomkowe Kapelusze udaremniły plany Caesara "Mistrza" Clowna,
naukowca i władcy wyspy Punk Hazard.
Jednakże Budynek A w całości wypełnił się
śmiercionośnym gazem, Krainą Śmierci,
a Budynek B lada chwila
spotka podobny los.
Jakby tego było mało, całe laboratorium Caesara
zaczęło się rozpadać.
Pospieszcie się,
Brook, Chopper!
Biegnijcie!
Jedyną drogą ucieczki z laboratorium
i z wyspy są drzwi R-66 w Budynku R.
Wytrzymaj jeszcze chwilę,
Brązowobródku!
Chopper zaraz się tobą zajmie.
Luffy, myślisz, że nic im nie jest?
Oczywiście.
Jestem pewny,
że uda im się tutaj dotrzeć!
Tymczasem nieco wcześniej, bo tuż przed ostateczną
rozgrywką między Luffym i Caesarem...
...na niebie nieopodal Punk Hazard
pojawił się dziwny obiekt.
Koniec misji to koniec miłości.
PIRACI DONQUIXOTE'A
SŁUŻĄCA I ZABÓJCZYNI ZWANA BABY 5
Gdy tylko wrócę, wykończę tego pieprzonego Jokera!
Nigdy mu nie wybaczę, że zabił mojego
drogiego narzeczonego, niszcząc całe jego miasto!
To już ósmy raz!
Nie tylko zabił ośmiu mężczyzn, których kochałam i którym obiecałam swoją rękę, ale również zniszczył ich rodzinne miasta!
Dlaczego tak bardzo zależy mu,
by zniszczyć moje szczęście?!
Ponieważ panicz darzy cię uczuciem-dasuyan!
PIRACI DONQUIXOTE'A
KOMBATANT BUFFALO
Kocha cię jak własną siostrę, więc zniszczenie jednego
czy dwóch miast to dla niego nic wielkiego-dasuyan!
Musisz nauczyć się mówić "nie".
Przecież mój ostatni narzeczony był w porządku!
Powiedział, że mnie potrzebuje!
To miłość od pierwszego wejrzenia.
Wyjdź za mnie.
Zaledwie dziesięć dni później
został ósmą ofiarą.
Przepraszam! Nie powinieneś był
pokochać kogoś takiego jak ja!
Powinnaś leczyć tę swoją
nieumiejętność odmawiania.
Zgodziłaś się na prenumeratę
50 różnych magazynów!
Pożyczasz innym mnóstwo pieniędzy!
Zmuszają cię do kupowania niepotrzebnych rzeczy!
Ile masz już długu?
Nie twój interes!
Około 98 milionów beli!
To moje życie!
Odczep się!
Ach, właśnie, pożyczysz mi z dwa miliony?
On mnie potrzebuje!
Na kiedy ich potrzebujesz?
Gdy tylko wrócimy,
wbiję do kasyna.
W takim razie przygotuję je dla ciebie,
gdy tylko wrócimy z misji.
Wykonam tę misję, ponieważ mnie o to poprosił,
ale zaraz po powrocie ukatrupię go na amen!
To ta wyspa!
Punk Hazard-dasuyan!
Wyspę spowija gaz Caesara,
przez co nic nie widać.
Czy wystrzał z tego go rozwieje?
To nic nie da! Ja się tym zajmę!
Wybij się na chwilę w górę i poczekaj, Baby 5!
Dobra.
Spójrzcie na moją
przypominającą tajfun moc!
PORYWISTY WIATR:
MATASABURO!
Poczekajmy tam,
aż Caesar, Monet i Vergo wyjdą.
Zakończmy to szybko i wracajmy,
bo nie mogę doczekać się ruletki-dasuyan!
Co to za odgłos?
Dochodzi stamtąd!
Co?!
Tankowiec eksplodował?!
Nie, coś w niego uderzyło-dasuyan!
Tam jest człowiek!
Caesar Clown?!
Niemożliwe!
DRESSROSA
Dryń, dryń, dryń. Dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, brzdęk.
Joker, mówi do ciebie
Buffalo prosto z Punk Hazard!
Jakiś problem?
Jokerze, właśnie przybyliśmy
na Punk Hazard.
Nie wiemy, co się tutaj dzieje, ale właśnie widzieliśmy,
jak na wpół żywy Mistrz Caesar przypieprzył w tankowiec-dasuyan.
Coś ty powiedział?!
Zabierajcie go stamtąd
i wracajcie na Dressrosę.
Dobrze, zaraz się tym zajmiemy-dasuyan!
A co z Monet i Vergo?
Na pewno ma jakiś powód.
Róbmy, co każe.
Rozkaz, Jokerze!
Brzdęk.
Banda kretynów.
I co wy na to, żółtodzioby?
Szczęście jest po mojej stronie.
Dopóki mam Caesara,
może dla mnie produkować SAD!
Musimy iść!
Wskakujcie do środka!
Ciekawe, co się mu stało-dasuyan.
Czy mi się wydaje,
czy ktoś stoi na tankowcu?
Niemożliwe, nikt nie przetrwałby
w tym gazie.
Co to jest?!
Robot?!
Co to za dziwny ptak?