Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
Tak oto rozpoczęło się spotkanie
w sprawie zgładzenia imperatora mórz, Big Mamy!
Wygląda na to, że to najcenniejszy skarb Mamuśki.
A zatem, jak sądzicie, co się może stać,
jeśli zostanie roztrzaskane na kawałeczki?
Muszę cię prosić,
byś podjął się tej roli, Słomkowy.
Zgoda.
Zrobię to.
LUFFY CZĘŚCIĄ TAJNEGO PLANU
NADCHODZI ŚLUB PEŁEN SPISKÓW
Zaczekaj!
Wiesz, jak przerażającemu
niebezpieczeństwu zajrzysz w oczy?!
Powinieneś to przemyśleć.
Właśnie wymyśliłem świetny sposób,
jak zrobić niezapomniane wejście na scenę!
Niezapomniane wejście na scenę?
Brzmi fajowsko, powiedz mi!
Mnie też!
Nie mogę, bo zepsuję niespodziankę.
A ja się o niego martwiłam...
Brzmi zachęcająco.
A zatem liczę na ciebie.
Pewnie!
Wiesz, w którym momencie rozbić zdjęcie?
Gdy Sanji da dziubala Pudding, nie?
Głupku, nie zrobię tego, nie mógłbym!
Nie pocałujesz jej?!
Dlaczego?!
Nie słyszałeś Brooka?
Pocałunek pary młodej
przyciąga uwagę całej sali.
Dlatego to właśnie wtedy
panienka Pudding
zastrzeli panicza Sanjiego!
Zrobię unik.
A zatem to wystrzał będzie sygnałem.
Dobra, łatwizna!
Dla pewności przeanalizujmy
raz jeszcze cały plan.
Gdy Pudding wystrzeli pocisk,
Słomkowy zniszczy zdjęcie,
co spowoduje białą gorączkę Big Mamy!
My w tym czasie zainstalujemy
Invisible Symphonia System.
Po prostu zatyczki.
Później już będzie z górki.
Gdy w tłumie zapanuje panika,
uratujecie Germę.
My z kolei przy pomocy KX Launcherów
oraz zabójczego gazu
wyeliminujemy Big Mamę!
Lizu-liz!
Musicie zmieścić się
w dziesięciu sekundach.
Dziesięciu?!
Im dłużej tam pozostaniemy,
tym pewniejsza będzie nasza śmierć.
A zatem jest to wyścig z czasem!
Chleb powszedni podczas zabójstw.
Wszystko spoczywa na barkach Słomkowego.
Po zniszczeniu zdjęcia
pozostaną trzy sekundy,
zanim Mama zacznie się drzeć.
Kluczem będzie powstrzymanie
przez Słomkowego nacierających ministrów.
Macie to jak w banku!
Jak uciekniemy?
Gdy tylko zabijemy Big Mamę,
pojawi się nasz nadworny kretyn.
Właśnie, wtedy do akcji wkraczam ja!
Jak mnie nazwałeś?!
Najgorszy śmieć.
Czemu ten dupek
musi być częścią planu?!
Przymknąć się!
Posłuchajcie, jako że potrafię latać,
wbiję się na imprezę z lustrem u boku,
a także tą babą jagą!
Przestańcie ze mnie robić wspólniczkę!
Mama mnie ukatrupi!
Świetnie się spisaliście,
przyprowadzając ją tutaj.
Nie mogliśmy sobie wymarzyć
bardziej dogodnej umiejętności.
Twoje komplementy wcale
nie sprawiają mi radości, głupolu!
Głupolu!
Gdy tylko skończycie,
zanurkujcie w lustro Caesara.
Big Mama powinna wtedy wciąż szaleć.
W ten sposób umożliwimy sobie
komfortową ewakuację.
Zastanówcie się, czy na statku macie
odpowiednio duże lustro wyjściowe.
Duże lustro?
Nad komodą!
Ten swego rodzaju portal zapewni wam najszybszą drogę ucieczki z wyspy.
Poprzez Lustrzany Świat dostaniemy się
na Sunny w mgnieniu oka.
Całkiem zgrabny plan.
No, to musi się udać!
Mimo tego należy zachować czujność.
Pedro ma rację.
Najmniejszy błąd może
zakończyć się tragicznie.
Tak niebezpieczne jest to przedsięwzięcie.
Diabelskie nasienie!
Po dostaniu się na statki
nasz sojusz dobiega końca.
Powinniśmy jak najszybciej
opuścić to terytorium.
Powodzenia!
W porządku!
Tak więc wszystko ustalone.
Przyjęcie zaczyna się o dziesiątej, prawda?
Jeszcze dwie i pół godziny.
Jestem panem młodym,
więc muszę wracać do pokoju.
My również musimy iść.
Przygotujmy się do udawanej ochrony.
Bege, mogę cię prosić o przysługę?
No?
Gdy zrobię jajcarskie wejście...
Żadnych wygłupów, bo zginiesz!
Czyja to sprawka?
Cóż...
Kto, u diabła,
sprzątnął „Zabójcę” Bobbina?!
Wciąż nie znaleźliśmy sprawcy.
Trwa dochodzenie!
Kiedy został zastrzelony?
Najprawdopodobniej późną nocą.
Robota Słomkowych?
Przecież to niemożliwe.
Opera powiedział, że po torturach
wysłał Słomkowego i jego przyjaciółeczkę do grobu.
Nie byłbym tego taki pewny.
Nie uwierzę, dopóki nie zobaczę ciał.
Muszę zdać raport!
Ktoś widział panicza Sanjiego
zmierzającego na obrzeża miasta.
Sanjiego?!
Słomkowy i Sanji, co?
Jeśli to któryś z nich zabił Bobbina,
nie będzie żadnego ślubu.
NAPRZECIWKO KOMNATY SANJIEGO
Gdzie Sanji?
W środku.
Miał gości?
Po tym, jak widzieliśmy go
w łóżku zeszłej nocy,
nikt nie wchodził
i nikt nie wychodził.
Jesteś pewien?
Oczywiście, proszę pana!
Sanji, jesteś tam?!
Głuchy jesteś?!
Paniczu Sanji?
Paniczu Sanji, gdzie panicz jest?!
Niedobrze, bakłażan!
Jeśli zauważą, że panicz zniknął,
a ja spałem na służbie...
Mamuśka mnie ukatrupi, bakłażan!
Co z tobą?!
Jesteś tam w ogóle?!
Co robić, bakłażan?!
Wchodzę!
Aleście upierdliwi!
Czego się dobijacie od samego rana?!
Byłeś cały czas w komnacie?
Oczywiście.
Masz jakichś świadków,
którzy mogliby to potwierdzić?
Pilnował mnie twój żołnierz.
Bakłażan, do mnie!
Na rozkaz, bakłażan!
Czy Sanji był cały czas w pokoju?
Tak, bakłażan.
Jesteś tego pewien?
Oczywiście, bakłażan!
Czy to nie wystarczy?
Muszę się przygotować do ślubu.
Nie tak prędko!
Czego znowu?
Słomkowy nie żyje!
Rozumiem.
Jednak osobiście w to nie wierzę!
Wiem, że żyje i potajemnie coś z tobą knuje.
Jestem księciem Królestwa Germy,
który weźmie dzisiaj za żonę córkę Big Mamy.
Nie obchodzi mnie, czy jakiś podrzędny
piracina coś knuje czy też zdechł jak pies.
Jeśli z twojej winy zaliczę spóźnienie,
Big Mama może się
nie na żarty zdenerwować.
Idziemy.
Bakłażan...
Dobra robota.
Ale mnie wystrachałeś, bakłażan!
Sanji!
Co robić, bakłażan?!
Co ty wyprawiasz, Sanji?!
Panicz Sanji?!
Bądź cicho i rób, co mówię!
Dla swojego własnego dobra!
Bakłażan...
Gdzie panicz był cały ten czas?
Zapomniałeś?
Przecież mówiłem,
że idę zanieść Pudding posiłek.
Racja, bakłażan!
Jednak nie pytaj,
co się stało potem.
Będą ci się śnić koszmary.
Tak jest, bakłażan!
W związku z herbatką mamy dzień wolny!
MIASTO CHEESE NA WYSPIE MILK
Uczcijmy tę okazję naszym
najlepszym serem i piwem!
Więc panienka dorosła już do ślubu?
Jej mężem zostanie trzeci syn Germy 66!
Kolejny potężny sprzymierzeniec!
MIASTO PEANUT NA WYSPIE NUTS
Podobno rodzina konglomeratu Du Feld przybiła już do brzegu!
Zaproszono wielu wyśmienitych gości!
Gratuluję!
Wciąż za wcześnie na gratulacje!
MIASTO CHOCOLAT NA WYSPIE CACAO
Bo życzę im wszystkiego najlepszego!
Dzisiaj ślub panicza Sanjiego.
Podobno eskorta nie mogła wejść do zamku,
więc my nie możemy nawet o tym marzyć.
To oczywiste, w końcu po co komu
ochrona podczas zaślubin?
Zapowiada się spokojny dzień.
WHOLE CAKE CHATEAU
Dzień dobry całej szanownej familii Vinsmoke!
Yonji,
POKÓJ GOŚCINNY NA SZÓSTYM PIĘTRZE
wstawaj i się przebierz!
Co z Reiju?
Nie ma jej w pokoju.
Racja, nie widziałem jej od wczoraj.
Panienka Reiju skończyła już
przygotowania w innej komnacie.
Rozumiem.
Do przyjęcia wciąż godzina,
więc nie spieszcie się.
Co się stało?!
SYPIALNIA BIG MAMY NA 9. PIĘTRZE
Natychmiast wezwać ministrów!
Nie rusza się!
Musiał zdechnąć!
Mój uroczy kościotrupek!
Wielka szkoda, Mamo, ale wiesz, co?
Dzisiaj długo wyczekiwane przyjęcie, a także...
Co tam znajdziesz?
Tort ślubny!
Przybył pan Morgans
i reszta ważnych osobistości.
WSCHODNIA ZATOKA, WHOLE CAKE ISLAND
Będziecie tego żałować!
Rozwiążcie mnie, grr!
ALADDIN, PIERWSZY OFICER PIRATÓW SŁOŃCA
Zostawiamy ci jedzenie i picie.
Na pewno ktoś cię wkrótce znajdzie.
Chrzań się!
Gdzie płyniecie, grr?!
Opuszczamy ten kraj.
Co?!
To dlatego nosiliście całą noc bagaże?!
Żegnaj.
Będąc sojusznikami Big Mamy,
opuszczacie jej kraj,
a to oznacza zdradę!
Wie chociaż o tym?!
Nie możemy jej powiedzieć.
Zabiłaby nas.
Przecież ją znasz.
Jinbe jest ci niezmiernie wdzięczny.
Jinbe?!
To był prawdziwy cud,
że mogliśmy wysłuchać Pekomsa.
Nie sądzę, by Bege zdołał
tak łatwo obalić Big Mamę,
jednak jej plan, by zabić całą Germę,
wydaje się równie szalony.
Gdy tylko Luffy i jego załoga się o tym dowiedzą,
ruszą z samobójczą misją ratunkową!
Nie mogę siedzieć z założonymi rękami,
gdy moim przyjaciołom grozi niebezpieczeństwo!
Innymi słowy, gotów jestem podnieść
prawdziwą rebelię!
PRALINE, 21. CÓRA RODU CHARLOTTE I ŻONA ALADDINA
Zdradzę Big Mamę!
By dopełnić obowiązku wobec niej,
zakomunikowałem jej kiedyś
o moim odejściu.
Jednak musiałem cofnąć moje słowa
z powodu przerażających liczb
widniejących na ruletce.
Oznaczały one liczbę mych przyjaciół,
którzy zostaliby poddani karze razem ze mną!
Dlatego wy też musicie stąd pryskać.
Cena, jakiej zażądała ode mnie Big Mama,
była horrendalnie wysoka
i zawierała więcej niż moje życie!
W dniu przyjęcia ochrona będzie luźniejsza,
gdyż statki Hors-d'oeuvre
będą zajęte eskortą gości.
Dodatkowo jakikolwiek incydent na herbatce przykuje uwagę wszystkich obywateli.
To będzie wasza szansa!
W porządku,
wykorzystamy tę okazję
i wydostaniemy się z Tottolandu.
Misja wciąż jest praktycznie samobójcza.
Jestem na to gotowy.
Problem jest inny, Jinbe.
Chcielibyśmy pomóc
odzyskać wolność również tobie.
Zdaję sobie z tego sprawę.
A właśnie, że nic nie wiesz!
Dla ratowania Słomkowego
jesteś gotów poświęcić swoje życie!
Powiedzmy, że pewnego dnia
dołączę do jego załogi.
Wtedy i tak będę zmuszony stawiać
na szali życie dla kapitana Słomkowego!
Więc jak sam widzisz, Aladdinie,
to tylko kwestia czasu!
Rozumiem, rób, co chcesz.
Jednak nie zapomnij również
o ochronie własnego życia.
Jasne?
Skierujemy się na Wyspę Ryboludzi.
Gdy Big Mama dowie się o naszej dezercji,
może skierować swoją złość właśnie tam.
Martwisz się o Królestwo Ryuuguu, prawda?
Tak.
Ocalimy je za wszelką cenę!
Wybaczcie.
Przestań, znamy się od dziesiątek lat.
Przeżyjemy, by znowu się zobaczyć, Jinbe!
Za co Jinbe miałby być mi wdzięczny?!
Poza tym czy powiedział Mam...
Podnieść żagle!
Rozkaz!
Zaczekajcie, dranie!
Gdzie byłaś, Reiju?
Nie twój interes.
Wiedziałam, że będziecie imprezować.
Poprosiłam o zmianę pokoju.
Nie mieszaj się w sprawy dorosłych, kretynko.
Pospieszmy się.
Przyjęcie odbędzie się na dachu.
W końcu Germa będzie
mieć po swojej stronie siłę
pozwalającą ponownie
zapanować nad North Blue!
Humorek dopisuje.
Jednak co ważniejsze...
Powiedz,
Sanji nie uciekł, prawda?
Zarówno panna młoda,
jak i pan młody są gotowi.
Co ty wyprawiasz, Sanji?!
Dlaczego nie uciekłeś?
Przecież wiesz,
jaki los cię czeka!
Byłoby miło wyjść z tego cało,
jednak mówimy tutaj o imperatorze.
Ciężko będzie uniknąć rzezi.
Jestem załamana.
Co jest?
Przedślubna trema?
Głupie pytanie.
Nie chcę mieć na sobie
krwi tego kretyna Sanjiego.
Poza tym dla zachowania pozoru niewinnej dziewczynki
będę musiała wymazać wszystkim wspomnienia.
Gdy sobie o tym wszystkim pomyślę...
...ta cała sytuacja jest
jak wrzód na dupsku!
W czasie herbatki Big Mama planuje
zabić całą Germę łącznie z Sanjim!
Capone „Gang” Bege z kolei na tym samym
przyjęciu knuje spisek zgładzenia Big Mamy!
W całym tym zamieszaniu
Sanji chce ocalić swoją rodzinę!
A tym, który dzierży klucz do powodzenia lub niepowodzenia tych spisków,
jest Słomkowy Kapelusz Luffy!
Wszyscy mają swoje własne cele,
nadchodzi herbatka z piekła rodem!
Liderzy podziemnego świata oraz cały zestaw przerażających pociech Big Mamy
zbierają się w przepięknym miejscu przyjęcia!
Gdy ujawniona zostaje przerażająca umiejętność Katakuriego,
człowieka z miliardem beli za głowę,
rozpoczyna się herbatka z piekła rodem!
Następnym razem:
„Rodzina zbiera się razem!”
„Rozpoczęcie herbatki z piekła rodem”!
Zostanę królem piratów!
RODZINA ZBIERA SIĘ RAZEM
ROZPOCZĘCIE HERBATKI Z PIEKŁA RODEM