Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że wszystko mamy w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy wraz z przyjaciółmi opuścili Dressrosę
i zmierzali w stronę kolejnego celu, Wyspy Zou,
by spotkać się tam z drugą połówką załogi.
Jednakże nagle zostali zaatakowani przez łodzie bojowe
i Luffy'ego wraz z Bartolomeo
zabrano na nieznaną wyspę, Silver Mine.
Słomkowy, dołączysz do naszej małej kolekcji.
Tutaj kończą się twoje wojaże!
Zjadłem Hut-Hutnikowoc i zostałem
człowiekiem-piecem hutniczym.
Moje ciało to supergorący piekarnik!
Potrafię przetapiać rudę
i wytwarzać najróżniejsze rzeczy.
Przemienię cię w piękny, srebrny posąg,
wart człowieka z nagrodą 500 milionów za głowę!
Następnie przez przywódcę Sojuszu
Srebrnych Piratów, Billa, ledwo uszli z życiem,
i podczas walki z jedną
z jego podwładnych, Desire,
która okazała się być przyjaciółką
z dzieciństwa Bartolomeo,
spadli do szybu kopalnianego,
gdzie dowiedzieli się prawdy o wrogu.
SHAMBLES!
(miszmasz)
Później z pomocą Zora
pokonali prawą rękę Billa, Pesetę,
i zdołali wrócić na powierzchnię tylko po to,
by tam natknąć się na głównego przeciwnika.
Coś ty powiedział?!
Nie mów mi, że to ty zatopiłeś nasze łodzie!
Kiedy to prawda.
To moja sprawka.
To ja was zatopiłem i ja was uratowałem.
Niezły byłby ze mnie aktor, nie sądzisz?
I zgadnij, co było potem!
Taka jedna idiotka niczym wierna suka
dała się obałamucić mojemu marzeniu!
To prosta historia.
Ty sukinsynu!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Jak śmiałeś
wykorzystać nasze współczucie?!
Twoje łzy są żałosne.
NICZYM W NAJGORSZYM ŚNIE
LUFFY WALCZY W PIEKIELNYM SKWARZE
Żałosne!
Jakie to żałosne!
Piraci są jednak beznadziejni.
Wierzycie w marzenia i inne bzdury!
Jesteście naiwni niczym banda szczeniaków.
Jednak dzięki temu okazaliście się
cholernie przydatni!
Wystarczyło pomachać
przed wami głupim marzeniem,
byście z zafascynowaniem
zaczęli dla mnie harować jak woły!
Nie mając pojęcia, że wszystkie skarby i ludzie,
których mi przyprowadziliście,
zostaną wykorzystane do zapewnienia mi najbardziej luksusowego życia na świecie,
zasuwaliście dzień w dzień od rana do nocy!
Swoją drogą, co cię do mnie sprowadza, Desire?
Przez „rozliczenie się ze mną”
chyba nie masz na myśli pokonania mnie?
Jestem aż tak niedoceniany?!
Ale dobra, próbuj.
No co jest?
Ja tu czekam!
Jeśli tak bardzo tego pragniesz,
przetopię cię jako pierwszą!
Słomkowy!
Wkurzasz mnie, gościu.
Zaczekaj, on...
Desire!
Zostaw to senpaiowi!
Oczęta czyste jak u niemowlęcia!
Zaraz zwymiotuję.
Poszatkuję cię!
Senpai jak zawsze w formie!
Co za siła!
Nie zdołasz mnie pokonać.
Więc to jest siła człowieka
z nagrodą 500 milionów za głowę?!
Bill!
Czy to nie Desire?!
Czemu stoi po stronie Słomkowego?!
Posłuchajcie!
Zostaliście oszukani przez Billa!
Desire nas zdradziła!
Przeszła na stronę Słomkowego
i chce zniszczyć Sojusz Srebrnych Piratów!
Zdążyła już rozwalić Avelona i Pesetę!
Co?!
Więc powodem ataku Słomkowych jest...
Plan Desire!
Co ty wygadujesz?!
Nie dajcie się oszukać!
To na nic, Desire.
Widziałam naszych przyjaciół,
którzy zostali porzuceni przez Billa,
pracujących jako niewolnicy w podziemiach!
Jesteście moimi przyjaciółmi!
Wiecie, że nigdy bym wam
czegoś takiego nie zrobił!
Załatwcie zdrajczynię!
Zabijcie Słomkowego i resztę!
Jak śmie tak bezwstydnie kłamać?!
Można się było tego spodziewać.
Naprzód!
Banda naiwniaków.
Zginą jako moja tarcza!
Słomkowy, oni zostali oszukani!
Nie traktuj ich zbyt ostro!
Tam się schowałeś, Roztopielcu?
Niemożliwe!
Luffy-senpai!
Pora wracać do reszty!
Tak jest!
Niesamowite!
Jakie to żałosne, że pokonał cię
jakiś chrzaniony pirat.
Więc taka była granica twojej chciwości?
Potwór Nowego Świata będzie rozczarowany.
Jeśli z ciebie zrezygnuje,
będzie po tobie.
Potwór Nowego Świata?!
To król chciwości,
który niegdyś przy pomocy pieniędzy
z łatwością posłał moją załogę na kolana!
Wyraz twarzy poddających się mi ludzi...
Oto prawdziwa rozrywka!
Jeśli
mnie porzuci...
To jeszcze nie koniec!
Czy aby się nie przejadasz?
Wygląda na to,
że wiesz, co robisz.
W takim razie zobaczmy, na co cię stać.
Zrobiło się strasznie gorąco!
Racja.
Jeszcze wam mało?!
Co się dzieje?
Ziemia...
Więcej ich matka nie miała?!
To nie ma końca!
STYL JEDNEGO MIECZA:
(ittouryuu)
36-FUNTOWY FENIKS!
(sanjuuroku pondo hou)
Zoro, Kin'emon!
Gdzie Słomkowy?!
Dane nam go było spotkać,
lecz zniknął był znowu.
Powiedzieli, że chcą sami to rozwiązać.
Zaraz powinni wrócić.
Że co, proszę?!
Jak można być tak lekkomyślnym?!
Ale dobrze,
że nic im nie jest!
Co, u diabła?!
Wszystko się topi!
A to kto znowu?!
Czy to człowiek?
To Bill.
Bill?!
Myślałem, że to człowiek-piec.
Więc powinien być paramecią, prawda?
Ale teraz bardziej przypomina logię!
Nie uciekniecie mi!
Jak w piekle!
Jeśli nic nie zrobimy, cała wyspa zostanie stopiona!
Prawdopodobnie właśnie tego chce!
Próbuje stopić wszystko razem z nami!
Tymczasowy odwrót!
Nigdzie nie idziecie!
BARRIER!
(bariera)
Uważajcie!
Odciął nam drogę ucieczki!
Roztopię wszystkich,
z których nie mam pożytku!
Wpływa też z boku!
Desire, nic ci nie jest?!
Luffy-senpai!
Cholerka!
Puszczaj, Bartolomeo!
Dobrze wiem, że wolałbyś pomóc Słomkowemu!
Skończ chrzanić!
Nigdy bym cię nie puścił!
Nawet jeśli zboczę na złą ścieżkę,
nigdy nie porzucę przyjaciela!
Przyjaciela?
Przecież już mnie wcześniej porzuciłeś!
Poważnie?
Pora
to zakończyć!
O mały włos!
Dzięki!
Zawsze do usług!
Będę cię wspierał z całych sił!
Naprzód, naprzód, Luffy-senpai!
Przymknij żeż się w końcu!
Koguciku!
Mógłbyś coś zrobić z tą lawą?
Z nieskrywaną przyjemnością!
Życzę powodzenia!
BARRIERBILITY!
(barieromiejętność)
BIG HAND!
(wielka łapa)
Udało się?
Nie, jeszcze nie!
Wy bezwartościowi piraci!
Wiem coś, czego żaden z was nie wie!
Coś tak naiwnego i dziecinnego jak marzenia
nie pomoże wam
przetrwać na Nowym Świecie!
Mierzenie w sam szczyt?!
Zostanie Króle Piratów?!
Roztrzaskam wasze żałosne marzenia!
Stul pysk!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY MAGNUM!
(grizli magnum)
Tak jest!
Nie mogę uwierzyć, że walczyłem
ramię w ramię z Luffym-senpaiem!
Spełniło się moje wielkie marzenie!
Spójrzcie!
Czemu nic się nie zmieniło?!
Ciekły metal wytworzony przez Billa
powstał z prawdziwej rudy,
więc nie zniknie po pokonaniu go!
Więc jak mamy się stąd wydostać?!
To ty mi powiedz!
Co to jest?
Powoli!
Nic wam już nie grozi!
Życie nam ratujecie!
Nas też weźcie na pokład!
Wskakujcie!
Musimy odpływać!
Siostrzyczka wciąż nie wróciła!
Nie możemy dłużej czekać!
Podnieść kotwicę!
Siostrzyczko!
Nie wygląda to za ciekawie, nie sądzicie?
Na powinniśmy ruszyć senpaiowi na ratunek?
Bez obaw.
Karteczka vivre się porusza,
więc nic mu nie jest.
Luffy'ego nie zabije coś takiego.
Wyspa tonie.
Jest naprawdę źle!
Luffy i nasz kapitan są władającymi!
Widzę ich!
Wróciliśmy!
Witajcie w domu!
A nie mówiłem?
Przyjemnie się tym pływa!
Siostrzyczko!
Przyjaciele!
Cieszę się, że im też nic nie jest!
Bardzo nam pomogliście.
Żebyś wiedziała!
Nie dajcie się już więcej nabrać złym gościom!
Przepraszam, okej?
Tak, poza tym
gdybyś nie miała się dokąd udać,
BARTO CLUB - ZAŁOGA PIRACKA POMAGAJĄCA SENPAIOWI ZOSTAĆ KRÓLEM PIRATÓW
pozwolę ci dołączyć do Barto Clubu!
Działajmy razem jak za dawnych lat!
Współpracujmy!
Bartolomeo...
Muszę odmówić, gdyż nie jestem
jakąś wielką fanką Słomkowego.
Poza tym mam już dość
jeżdżenia na tylnym siedzeniu.
Od teraz będziemy wspinać się na szczyt sami!
To nasze nowe marzenie!
Zgadza się!
Nie igrajcie z losem!
Nie macie żadnych szans z Luffy-senpaiem!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Jeszcze będziesz żałował!
Nie w tym życiu!
Zabawna z was parka!
Na nas już pora.
Rozkaz!
Zaczekajcie!
Bywajcie!
My też odpływamy!
Tak jest, siostrzyczko!
Uważajcie na siebie!
Do zobaczyska!
Załogo, cała naprzód na Zou!
Tak jest!
Więc to jest ten niesławny Gran Tesoro,
gdzie żyje Potwór Nowego Świata,
posiadający władzę na poziomie
Niebiańskich Smoków!
Zapasy rudy składowane na Silver Mine
poszły na dno razem z Billem, panie Tesoro.
Rozumiem.
Trudno się mówi.
Już się wystarczająco nim zabawiłem.
Jednak prawdziwa rozrywka dopiero przed nami!
Gdy nasza załoga przybywa
na legendarną wyspę,
rozpoczyna się nowa, ekscytująca przygoda Luffy'ego!
Następnym razem:
„Rozpoczyna się nowa przygoda!
Przybycie na Widmową Wyspę, Zou!"
Zostanę Królem Piratów!