Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
By odzyskać uprowadzonego Sanjiego,
drużyna Luffy'ego wyruszyła na Whole Cake Island.
W międzyczasie w różnych krajach trwają przygotowania do Reverie,
odbywającej się co cztery lata
konferencji na Mariejois.
Naprawdę jestem na morzu!
Choć statek jest taki wielgachny,
unosi się i płynie naprzód!
Co ty tutaj robisz?!
NA KONFERENCJĘ REVERIE
REBECCA ORAZ KRÓLESTWO SAKURY
Carrot?!
Carrot, skąd się tu wzięłaś?!
Przyłączyłam się,
garchuu!
Nami!
MLASK!
Chopper!
Baron Trupek!
CHRUP!
Twardziuchny!
Wybaczcie, że o to proszę,
ale czy moglibyśmy zawrócić?
Nie róbcie tego!
Wanda mnie okrzyczy!
Chcesz przysporzyć naszym wybawcom kłopotów?!
Po prostu pragnęłam choć raz
odbyć z wszystkimi morską przygodę!
Zamierzamy wśliznąć się do twierdzy imperatora.
To nie zabawa!
Błagam, zrobię wszystko,
tylko zabierzcie mnie ze sobą!
Nie chciałam przysparzać wam kłopotów!
Spójrzcie,
zabrałam drugie śniadanie,
soczek
i przekąskę!
A nawet koszulkę na zmianę!
Jak można było się spodziewać,
tylko ubranie nie jest marchewką.
Mylisz się, na nim też jest marcheweczka!
Nice!
I niby na jak długo ci to wystarczy?
Okrąglutkie pół dnia!
W końcu morze jest ogromniaste!
Podróż na wyspę Big Mamy potrwa kilka dni?!
Bez przystanków po drodze?!
Nie mogę uwierzyć,
że istnieje coś tak wielkiego!
To najprawdziwsza kraina czarów!
Pierwszy raz będę nocować poza domem!
Jaka znowu kraina,
skoro to nie suchy ląd?
Skoro już tu jest,
niech płynie z nami.
Potrafisz sama o siebie zadbać?
Pewnie, dziękuję!
Nic mi nie bę...
Kto ci pozwolił zeżreć moją marcheweczkę?!
Pogłaszcz ją po głowie, Luffy!
O mały włos!
Zagryzłabyś mnie!
Silna jesteś, wiesz?
W porządku, możesz ją sobie zjeść.
Niewiele brakowało,
a pokonałaby Luffy'ego!
Cech wojowniczki nie można jej odmówić.
Kiedy pan tam wlazł?!
Zbzikowany na punkcie wysokości.
Zgłodniałem, wszamajmy coś!
Niech ktoś zrobi żarełko!
Widzę, że nie mam wyjścia.
Zrobię coś do jedzenia,
więc obserwujcie za mnie morze!
Yes, sir!
Świetnie!
Pięć tysiaków na głowę.
Chwilunia, chwilunia, chwilunia!
To całe nasze kieszonkowe!
Więc co proponujecie?
Brook albo ja musimy się tym zająć.
Racja,
przyrządzony przez panicza Luffy'ego posiłek
może zaatakować nas z talerza!
Ja się tym zajmę!
Możecie na mnie liczyć!
Przyrządzę wam tony pysznego jedzonka!
Naprawdę nie trzeba!
Tylko nie to, zaczekaj!
Żarełko, żarełko, żarełko!
Błagam, nie czyń tego!
Luffy, od kiedy ty umiesz gotować?!
W tym samym czasie kolejne państwo zaczyna przygotowania do Reverie!
KRÓLESTWO SAKURY NA GRAND LINE
Doktor Kureho, mogłaby pani powtórzyć?!
Mówi pani poważnie?!
Skąd to niezadowolenie?
KRÓL SAKURY, DALTON
Daltonie,
będziesz pierwszym władcą Sakury na Reverie, prawda?
DR. KUREHA
Dlatego oferuję swoją pomoc
jako lekarz okrętowy.
Powinieneś się cieszyć.
Jestem pod wrażeniem,
jak odbudowałeś Zimową Wyspę,
tworząc kraj godny uczestnictwa w Reverie.
To wszystko ich zasługa.
Masz na myśli piratów,
którzy zabrali mojego głupiego syna?
Tak, Słomkowych Piratów oraz doktora Hiruluka.
Tego starego szarlatana?
Nazywam się doktor Hiruluk!
Jestem lekarzem!
Czaszka?
To symbol oznaczający wiarę,
że nie ma rzeczy niemożliwych!
Ocalę ten kraj jako lekarz!
Z tą banderą będę walczył niczym piraci!
Zadowolony, szczeniaku?
Polowanie na lekarzy wkroczyło w ostatnią fazę.
Słyszałam, że pozostała tylko nasza dwójka.
Wapol desperacko próbuje nas złapać.
Jednak i bez tego jesteś
już w tym kraju wyrzutkiem,
jak na najgorszego z szarlatanów przystało.
Nie dam się jakiemuś
polowaniu na czarownice!
Pewnego dnia moja wiedza medyczna ocali ten kraj!
Ja umrę.
Owszem, umrzesz.
Chopper, co ci się stało?!
Grzybek.
Lekarstwo.
Przecież to amiudake!
Doktor sam mówił,
że lepiej się już czuje!
Nie ma szans, by umarł!
Kłamczyni!
Po prostu cieszył się twoją troską.
Czaszka w tamtej książce oznacza truciznę.
Kłamiesz!
Po co miałabym kłamać?!
Zapamiętaj sobie jedno.
Nie ma lekarstwa na wszystkie choroby świata.
Właśnie dlatego istnieją lekarze!
To nie może być prawda!
Posłuchaj uważnie!
Samą dobrocią nikogo nie uratujesz!
Jeśli chcesz ratować ludzi,
zdobądź wiedzę i doświadczenie!
Bez umiejętności nic nie zdziałasz!
Nie jesteście w stanie mnie zabić.
Jak sądzicie,
kiedy umiera człowiek?
Gdy kula przebija jego serce?
W żadnym wypadku!
Gdy dopada go nieuleczalna choroba?
Również błąd!
Gdy zjada zupę ze śmiertelnie trujących grzybów?
Absurd!
Człowiek umiera,
gdy zostaje zapomniany!
Nawet jeśli zniknę,
moje marzenie się spełni!
Chore serca mieszkańców
tej wyspy zostaną uleczone!
Dlaczego płaczesz, Daltonie?
Zastanawiam się,
czy tak samo jest z krajami.
Owszem, jeśli można je komuś przekazać.
Miałem wspaniałe życie!
Żegnaj,
szarlatanie!
Dziękuję, Chopper!
Błagam, uczyń mnie lekarzem!
Stanę się lekarstwem na wszystko!
Będę doktorem, który umie wyleczyć każdą chorobę!
Nawet uzdrowienie kraju będzie w moim zasięgu!
No bo, no bo
na tym świecie nie ma choroby,
której nie dałoby się zwyciężyć!
Jesteście piratami?
Tak.
Prawdziwymi?
Z krwi i kości.
Macie flagę z czaszką?
Jest na naszym statku.
Interesujesz się piratami?
Oczywiście, że nie, kretynko!
Nigdy w życiu!
Głupia!
Dobrze, już rozumiem.
Wybacz.
Ale może
chciałbyś do nas dołączyć?
Popłyniesz z nami w morze?
Unik!
Uważaj!
Nie zniszczysz tej bandery!
No i kretyn wyleciał w powietrze!
A nie mówiłem?
Jest cała.
Gdy zadzierasz z czyjąś banderą,
gotuj się na najgorsze!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
Chwileczkę, przyznam ci pozycję i medal!
Doktorze, królestwo...
Królestwo Drum...
Więc może tytuł wicekróla?!
...lada moment upadnie!
BAZOOKA!
Dziękuję, jestem pewny,
że Drum się odrodzi!
Przepraszam, pani doktor,
ale chcę zobaczyć świat!
Myślisz, że ktoś taki poradzi sobie na morzu?!
Tak jak ten szarlatan żyjesz w świecie fantazji?!
Mylisz się, to była rzeczywistość!
Jego badania zostały ukończone!
Jesteś pewna, że chcesz się
z nim rozstać w taki sposób?
Zwierzak, którym się opiekowałam,
po prostu zmienia właściciela.
Nie lubię łzawych pożegnań!
Jesteście gotowi, młodzieńcy?!
Sprawię, że wiśnie znów zakwitną!
Gdy tylko ukończę mój wynalazek,
ten kraj zostanie ocalony!
Doktorze...
Pani Kureho...
Bezpiecznej podróży, mój niemądry synu!
Gdzie teraz jesteś i co porabiasz,
mój głupiutki synu?
Zapewne dobrze się bawi,
przemierzając morze ze Słomkowymi.
MROCZNE KRÓLESTWO BLACK DRUM
Pierwszy król Mrocznego Królestwa Black Drum, jego wysokość Wapol, wyrusza na Reverie!
WAPOL, WŁADCA MROCZNEGO KRÓLESTWA
Wszystko dokładnie pamiętam!
Po tym, jak wykopali mnie z Drum,
powracam jako król zaszczycony
zaproszeniem na konferencję Reverie!
Moje życie to ciąg nieustannych wzlotów i upadków!
Po tym, jak zostałem wysadzony
w powietrze przez załogę Słomkowych,
obudziłem się w nieznanym miejscu.
Żywiłem się drzewami i skałami!
Nie przeszkadzała mi samotność!
Żywiłem się lampami.
Nie pogardzałem też ławkami!
Miasto było dla mnie jedną, wielką przekąską!
Królowi się należy, a co!
Jednak zostałem aresztowany przez Marynarkę.
Zdołałem się im wyrwać
i gnałem ze łzami w oczach!
I choć zostałem wypuszczony,
zdałem sobie sprawę,
że nie jestem już królem.
Może pudełko zapałek?
Sprzedawałem zapałki
i mieszkałem pod mostem.
Używając Chrup-Chrupiącej Fabryki,
bawiłem się odpadami.
Jednak tworzone przeze mnie
zabawki zdobyły serca dzieciaków!
Sprzedając je, zarobiłem trochę pieniędzy,
by następnie otworzyć
Sklep z zabawkami Wapola!
Biznes zaczął się kręcić!
Lokalny naukowiec
odkrył sekret moich zabawek,
nowy stop, wapometal!
Liczba klientów natychmiast się zwiększyła!
Sklepik się rozrósł i był prawdziwym hitem!
Biznes prosperował, zyski rosły,
a Chrup-Chrupiąca Fabryka rządziła!
Wstałem z kolan
i zostałem prezesem koncernu Wapol!
Pożeniłem się z Miss Universe
i moje życie przepełniło szczęście!
Na całym świecie zauważono moją siłę
i powróciłem do władzy jako mroczny król!
Mógłbym opowiadać
tę historię w nieskończoność!
Racja, opublikujmy ją pod tytułem
„Wspaniałe wspomnienia Wapola”!
Wasza wysokość Wapolu, składam raport!
Królestwo Drum, którym niegdyś wasza wysokość władał,
zostało przemianowane na Królestwo Sakury,
którego król, Dalton, weźmie udział w Reverie!
Królestwo Sakury?!
Przeklęty Dalton!
Może na Reverie uda się nieco popsuć mu humor?
DRESSROSA, KRÓLESTWO NAMIĘTNOŚCI
Tędy, Luffylandzie!
Lucy...
Zawsze starasz się dławić
wszystko w swoich rękach
i każdym manipulować!
Przez ciebie czuję się,
jakbym się dusił!
Naprawdę mogę płynąć?!
Ależ oczywiście!
Może jako moja dama dworu?
Z przyjemnością!
Dziękuję, ciociu!
Pewnie nie możesz się doczekać!
No!
Ale w co się ubiorę
na tak ważną konferencję?
Pożyczę ci jedną z moich sukni.
I jak?
Wspaniałe!
Śliczne!
Wybierz, którą chcesz.
Ale
może lepiej by było,
gdybym wzięła suknię mamy?
Tak, to świetny pomysł!
KRÓLESTWO PRODENCE
Riku, odrzuciłem propozycję eskorty Marynarki.
ELIZABELLO II, WŁADCA PRODENCE
Chcesz płynąć ze mną?
Czemu wszyscy mają tę konferencję za wakacje?
RIKU DOLD III, WŁADCA DRESSROSY
I co w tym złego?
Reverie jest niczym festiwal!
W międzyczasie na statku drużyny Luffy'ego...
Co by tu upichcić...
Góra żarełka!
Jaka ładna kuchnia!
Sanji zazwyczaj gotuje,
a my wygłupiamy się przy stole.
Właśnie, pozwól, że oprowadzę cię po statku.
Garchuu, Baronie Trupku!
CHRUP!
Jednak za twardy!
A to nasze akwarium.
Ile ślicznych rybek!
Trzymamy w nim ryby do jedzenia,
by zawsze były świeże.
Słuchasz mnie?
Tutaj Nami ślęczy nad mapami,
a także przetrzymywane są dzienniki okrętowe.
Ile książek!
Ratunku!
Ogromna wanna!
Jednak nie została jeszcze napełniona ciepłą wodą.
Mamy też prysznice!
Niech spojrzę.
Nie wiedziałam,
że czujesz ciepło!
Oczywiście, że czuję!
Tutaj mamy pomarańcze Nami,
klomby kwiatowe Robin oraz ogródek Usoppa.
Mogę hodować marcheweczkę!
Zasadźmy od razu!
Milczenie jest złotem.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że podróżuję na tak cudownym statku!
Wonderful!
Nagłówek na pół pierwszej strony.
„Wyspa przez dziesiątki lat spowita tajemnicą
w końcu zostaje ujawniona!”
„Kwatera główna Armii Rewolucjonistów, Baltigo,
została starta z powierzchni ziemi?!”
Zaciekły wróg Luffy'ego, Czarnobrody,
wydaje się stać za zniszczeniem Armii Rewolucjonistów!
W międzyczasie najsilniejszy człowiek na świecie, Kaidou,
płonie z wściekłości do Luffy'ego i Lawa!
Gdy Czwórka Imperatorów przechodzi do działania,
Słomkowi muszą zmierzyć się z kolejnym kryzysem!
Następnym razem:
„Powrót Kaidou. Najgorsze Pokolenie zagrożone!”
Zostanę królem piratów!
POWRÓT KAIDOU
NAJGORSZE POKOLENIE ZAGROŻONE!