Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
DEATH ENJAMBRE!
(gwiezdny pył śmierci)
Ojcze!
Uważaj na spadające kropelki, Kyrosie!
Jakim kretynem trzeba być,
by potknąć się w takiej chwili?!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Jeszcze mnie popamiętasz, Diamante!
Dobrze powiedziane, moja mała Rebeczko,
nie możesz tego tak zostawić!
Walcz ze mną!
Wykończę cię własnymi rękoma!
Tak jak twoją pieprzoną mamuśkę!
Rzuć miecz!
Przez dziesięć długich lat
respektowałaś życzenie swojej matki!
Choć cały ten czas walczyłaś w Koloseum,
nigdy nikogo nie zraniłaś!
Twoje ręce nadal są piękne!
W tych dłoniach
wciąż żyje twoja matka!
Mamo...
Nie ma potrzeby,
byś po tylu latach wyrzeczeń
splugawiła je krwią takiego bydlaka!
Rebecca,
masz zakaz używania miecza!
TRUENO BASTARD!
CIOS ZŁOŚCI KYROSA!
To jakiś obłęd!
Nikt nie powinien być w stanie poruszać się
w moim gwiezdnym pyle!
Kyrosie, masz ciało ze stali?!
Nie, jestem pewny,
że chce ci się wyć z bólu!
Ten sukinsyn jest szalony!
Masz nierówno pod sufitem?!
Ból...
Ból jest dowodem
na moje człowieczeństwo!
Ale co wy możecie o tym wiedzieć?!
Nigdy nie zrozumiecie rozpaczy
bycia zapomnianym przez ukochanych!
Scarlet!
Dlaczego?!
Czemu na mnie nie czekałaś?!
Rozumiem,
musiałem zniknąć z twojej pamięci!
Podobnie jak nasze obietnice
i wspólne wspomnienia!
Scarlet, nie umieraj!
Nie mam pojęcia,
kim jesteś,
ale czeka na mnie moja głodna córeczka.
Błagam...
To ja, Kyros!
Scarlet!
Nie w ten sposób!
Ten świat to piekło!
Nie ma dla niego nadziei!
Tymi blaszanymi rękami nawet
nie mogę wyczuć jej gasnącego ciepła!
Scarlet!
Nigdy nie zrozumiecie
agonii osoby pozbawionej zmysłu dotyku!
W porównaniu do tragedii,
jakie spadły przez was na Dressrosę,
nazwanie tego bólem byłoby zbrodnią!
Moje ciało nie jest stworzone ze stali,
a z wściekłości obywateli tego kraju,
która cię zniszczy!
Skąd w nim tyle siły?!
Twoje dni chwały przeminęły
dwadzieścia lat temu!
Nie lekceważ mojego fechtunku!
PÓŁKSIĘŻYCOWA GLEWIA!
(hangetsu gureibu)
Kyrosie!
Diamante!
Coś się stało Kyrosowi i Rebecce?
Viola?
Rebecca jest bezpieczna.
Jednak walka jest bardzo zażarta.
Nawet przez moje Jasnowidzenie
jestem w stanie poczuć
wielki ból i wściekłość Kyrosa.
Wciąż żyjesz, potworze?!
I skończyło się rumakowanie,
Kyrosie!
Osłabłeś razem z moim deszczem.
Skoro tak bardzo pchasz się do grobu,
pomogę ci spełnić twoje marzenie.
Tak jak pomogłem
waszej ukochanej Scarlet!
Co za bydlak z tego Diamantego!
Znów wspomniał o mojej siostrze!
Niech szlag trafi tego drania!
Proszę nam wybaczyć,
wasza wysokość,
ale nasze poszukiwania
spełzły na niczym!
Zostaliśmy uprzedzeni
przez niejakiego Diamantego,
który znalazł panią Scarlet w mieście
i ją zastrzelił!
Zabiłeś ją?!
No tak, racja, to twoja starsza siostra.
Natknąłem się na nią,
gdy kupowała jedzenie w mieście.
Gdyby potrafiła zapanować nad swoim głodem,
nie musiałaby tępa szmata umierać!
Puszczaj mnie, Tank!
Proszę się opanować!
Zabiją panienkę!
Dłużej tego nie wytrzymam!
My też zostaniemy w pałacu
i będziemy panienkę ochraniać!
Tatusiek,
a także córeczka,
żadne z was nie przeżyje!
Polegliście już z nami dziesięć lat temu!
Przegrani powinni zaakceptować swój los
i pokornie uznać swój upadek!
Diamante!
Moje ciosy rozrywają ziemię!
Ciekawe, jak długo będziesz w stanie
ich unikać ze swoim postrzelonym kulasem!
Nie zamierzam robić uników!
Tylko kretyn nie bałby się nadziać na takie ciosy!
Wkładając w to całe moje serce i duszę,
wezmę zamach tym niosącym
dekadę cierpień tego kraju mieczem
i przywrócę pokój!
PÓŁKSIĘŻYCOWA GLEWIA!
(hangetsu gureibu)
TRUENO
(niszczycielski)
BASTARD!
(miecz grzmotu)
Jestem ci dozgonnie wdzięczny, Robiland!
Ojcze!
Trzeba cię jak najszybciej opatrzeć!
Choć nie zdołałem ocalić twojej matki,
będę cię strzegł do samego końca
nawet za cenę życia!
Aż do dnia,
w którym znajdziesz swoje szczęście,
będę zawsze stał u twego boku!
Panienko Violu,
dowódca Kyros chyba nie został...
Zmiażdżył Diamantego!
Pokonał tego potężnego Diemantego?!
Jest panienka pewna?
Tak, szwagier Kyros zwyciężył!
Rebecce też nic nie jest.
Nico Robin ją ochroniła.
Nie mogę uwierzyć, że wyeliminował
jednego z dowódców Familii!
Wygrał z bohaterem Koloseum!
Wypluj te słowa!
To Kyros jest prawdziwym, niepokonanym
bohaterem naszego koloseum!
Choć myśleliśmy,
że ich nie da się pokonać,
członkowie Familii padają jak muchy!
Kyrosie!
Dowódco Kyrosie!
Nie tylko Señor Pink w fabryce,
ale również wielu innych oficerów wroga
poległo w starciu z wojownikami stojącymi
po stronie Słomkowego Keplusza Luffy'ego.
Zostały już tylko cztery
grube ryby Familii Donquixote!
Bellamy zwany Hieną,
dwóch dowódców, Pica oraz Trébol,
a także
aktualny król, jeden z Władców Mórz, Doflamingo!
Zaledwie czwórka!
Nie spodziewałem się takich rezultatów!
Słomkowi są niewiarygodni!
Nie mogę uwierzyć, że chcieliśmy ich zabić,
by tylko ratować swoją skórę!
Jak to mawiają,
wszyscy popełniają błędy.
Skoro zrozumieliście swój błąd,
jestem gotów wam wybaczyć.
Gdzie się wasza wysokość wybiera?
Mojemu życiu nie zagraża już niebezpieczeństwo.
Pójdę do miasta.
Na pewno znajdzie się
dla mnie jakieś zadanie.
Pójdę z waszą wysokością!
Nie zamierzam polegać
na Marynarce czy też Rządzie!
Ludzie rozpaczają!
Myślą, że nie zdołają wydostać się
z tej zabójczej gry!
My też powinniśmy pójść!
Zapalmy w ludzkich sercach promyk nadziei!
Zaprawdę sytuacja po naszej myśli
zaczyna się układać.
Gdzie wywiało admirała?
Nie raczyłeś zauważyć?
Dobrą chwilę temu na dół zejść
spieszno mu było.
Jak wygląda sytuacja?
Łapanie szaleńców przebiega zgodnie z planem,
jednak wciąż jest wiele do zrobienia.
Zbierzcie obywateli w jednym miejscu.
Ma być niewielkie,
by dało się je obronić.
Rozkaz!
RYSOWANIE NA PIASKU!
(samon)
BŁYSK!
(hirameki)
WSPINACZKA NA WIEŻĘ!
(tourou)
POWRÓT Z WIEŻY!
(outourou)
STYL DWÓCH MIECZY:
(nitouryuu)
PODWÓJNE CIĘCIE!
(nigiri)
Pika, pika, pikarara!
Roronoa Zoro,
mam coś do zrobienia!
Musimy przerwać naszą walkę!
Myślisz, że pozwolę ci robić,
co ci się podoba?!
Co to jest?!
Drań!
Ojcze, ziemia się trzęsie!
Rebecca!
Przecież to
wróg, którego miał powstrzymać Zoro, Pica!
Diamante,
dowódca Familii nie powinien
wyglądać tak żałośnie!
Pica atakuje osłabionych oponentów,
by sprowokować Zoro!
Ten nie podejrzewa jednak,
że to pułapka!
Olbrzym zostawia mistrza miecza
w odległym miejscu i mknie niczym wiatr,
by wyprowadzić zabójczy
kontratak prosto w króla Riku!
Następnym razem w One Piece:
„Przemierzając ziemię.
Zaskakujący manewr Piki”!
Zostanę Królem Piratów!