Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
W międzyczasie Sanji
dowiedział się o prawdziwej osobowości Pudding,
a także planie przejęcie technologii Germy
poprzez wymordowanie całej rodziny królewskiej.
Wszystko było ukartowane.
Gotowe!
Doskonale!
Twoje ostatnie, dotyczące mnie
wspomnienia zostały wycięte.
Bawmy się dobrze na jutrzejszym weselu!
Pojmany Luffy ignorując błagania Nami,
nadal dążył do uwolnienia kosztem swoich rąk.
PIĘŚĆ PIĘCIU TYSIĘCY
(gosenmaigawara)
CEGIEŁ!
(seiken)
Jinbe!
Słyszałem, że zostaliście złapani.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Ale pogadamy później.
Najpierw – czy chcecie się stąd wydostać?
Jeszcze pytasz?!
ŻYCZENIE SORY
PORAŻKA GERMY, SANJI
WHOLE CAKE CHATEAU
CENTRUM MEDYCZNE
Choć mocno krwawiła,
rana zaczęła się już goić.
Posiada bardzo twardą skórę
i niesamowite zdolności regeneracyjne.
Więc to są ci zmodyfikowani ludzie z Germy?
Jeśli poleży w łóżku,
powinna być w stanie uczestniczyć
w jutrzejszym przyjęciu herbacianym.
Tak więc
zostań z nią do rana.
I nie zapomnij poinformować rodziny.
Na pewno się zamartwiają.
Rozkaz!
A zatem udaję się do centrum na czwartym piętrze.
Tylu rannych dzisiejszej nocy,
że oka nie zmrużyłem.
Dziękuję i proszę na siebie uważać!
Gdzie ja jestem?
Sanji!
Zostałam ranna w nogę.
Pamiętasz, jak do tego doszło?
Gdy spacerowałam po zamku,
wpadłam na kilku żołnierzy ścigających intruzów
i dostałam zbłąkaną kulą?
Coś ci w tym nie pasuje, prawda?
I nic dziwnego.
Zmieniono ci pamięć.
Opowiem ci teraz,
co się naprawdę wydarzyło.
Ruchy, rozwal te pręty, Jinbe!
KARATE RYBOLUDZI:
(gyojin karate)
PIĘŚĆ REKINIEJ CEGŁY! (samegawara seiken)
BIBLIOTEKA WIĘZIENNA
Niemożliwe!
Jak przystało na księgę Montd'ora!
Jednak muszę wyrwać ręce!
Ani mi się waż!
Nie!
Zaczekaj, Luffy!
Jest inne rozwiązanie.
Książki można zniszczyć ogniem!
Zamierzasz spalić klatkę?
Czy nic nam nie będzie?
Tylko jeśli zdołacie uciec,
zanim obejmą was płomienie!
Nie wymagaj niemożliwego!
Niestety nie ma innego wyjścia.
Z pewnością o tym wiecie,
ale nie mamy zbyt wiele czasu!
Powiedzcie, gdy będziecie gotowi!
Już, do roboty!
Tak szybko?!
Ja wciąż nie jestem gotowa!
Naprawdę spłoniemy!
Pal się szybciej!
Co ty wygadujesz?!
Z góry też!
Jeszcze trochę!
Jestem za młoda na śmierć!
Na dodatek oszalałam
i zaczynam słyszeć głosy!
Zabierzcie ode mnie te iskry!
Pospieszcie się, Luffy, Nami!
Uratowani!
Wydaje mi się, że już kiedyś
przechodziłam coś podobnego.
Sorki, kamraci!
Dzięki tobie nie musiałem
odrywać sobie ramion!
Jak się nad tym zastanowić,
nasze pierwsze spotkanie
też miało miejsce w więzieniu.
Spójrzcie, oni wszyscy
byli uwięzieni w waszej książce.
Świat książek ogranicza tylko wyobraźnia,
więc jest nieskończony.
A Montd'Or to tylko jeden z wielu
potężnych podwładnych Big Mamy.
Dzięki, Jinbe!
Ale co robisz na tej wyspie?
Cóż, bo jakoś tak się złożyło,
że Słoneczni Piraci też służą Big Mamie.
Naprawdę?!
Ale w takim razie
czy to oznacza...
Owszem, rebelię.
Już nie ma drogi odwrotu!
Jesteś tego pewien?
Na wyspie ryboludzi mówiłeś,
że posiadasz jakieś zobowiązania.
Właśnie je porzuciłem.
Słyszano krzyki w bibliotece!
Co się tam wyprawia?!
Już zauważyli!
W rzeczy samej nie mitrężą.
Wprzódy ukryć się nam trzeba.
Racja.
A więc w drogę!
Jakoś tak nagle mi się zgłodniało.
Nawet w takich okolicznościach apetyt dopisuje?
Nawet przy najprostszych czynnościach
spala trzy razy tyle energii co zwykły człowiek.
Bez obaw, nie mówię,
że bez żarcia się nie obędę.
Twój żołądek raczy oponować.
Olać drania!
Nie zjem niczego poza jedzeniem Sanjiego!
Nawet jeśli dopadnie mnie głód
czy też zaleje mnie deszcz włóczni,
będę tutaj na ciebie czekał!
Tak czy siak, Jinbe, wielkie dzięki!
Bo widzicie,
panicz Sanji mi się oświadczył.
Jednak nie wezmę z nim ślubu,
bo ten skończony idiota,
którego kompletnie omotałam,
zostanie przeze mnie zastrzelony
na jutrzejszym weselu!
Gorzej być nie mogło!
Zostaliśmy wszyscy oszukani!
Muszę mu powiedzieć!
Zaopiekuj się Nami, Jinbe!
Luffy, zaczekaj!
W zamku jest pełno potężnych przeciwników!
Poza tym nie jesteś w pełnej formie!
Zapomniałeś już,
co się stało dzisiaj rano?!
Tym razem nie przegram!
Wierzysz mi?
Oczywiście, że wierzę.
Wiem, że byś mnie nie oszukał.
Nigdy bym nie przypuszczała,
że ta cała Pudding jest aż tak wredna.
Więc coś podejrzewałaś?
Nie byłam pewna,
jednak wydawała mi się zbyt idealna,
dlatego postanowiłam trochę powęszyć.
Nie miałem pojęcia.
Skoro od początku
nie zamierzała mnie poślubić,
a ich zamiarem było nas wszystkich zabić,
nasza obietnica, że po ślubie ułaskawią
i wypuszczą Luffy'ego wraz z resztą załogi,
nie miała żadnego znaczenia!
Myślałem, że jeśli się poświęcę,
wszystko jakoś się ułoży!
Jednak to była tylko dziecinna mrzonka!
Jak mogłem być tak naiwny?!
Co by o nim nie mówić,
nasz ojciec jest inteligentny,
a też dał się nabrać.
Zadaje się z imperatorem.
Powinien być ostrożniejszy.
Jednak nadarza się świetna okazja.
Myślę, że Germa
powinna zostać unicestwiona.
Udawajmy, że o niczym nie wiemy,
i pozwólmy Big Mamie zrealizować jej plan.
Czyś ty postradała zmysły?!
Jeśli weźmiesz udział w przyjęciu,
ciebie też czeka śmierć!
Czyżbyś się o mnie martwił?
Więc odpowiada za to nasze
ostatnie wspólne wspomnienie?
Nie jesteś mi nic winien za tamten ratunek.
Zabieraj przyjaciół
i wynoś się z tej wyspy, Sanji.
Jak mógłbym to zrobić?!
Co się wtedy stanie z Baratie?!
Później coś wymyślisz.
Jeśli tu zostaniesz,
wszyscy zostaniecie zabici.
Sanji, nie możesz umrzeć
również dla swojej matki!
O czym ty mówisz?
Mam takie jedno wspomnienie,
którego nie mogę wyrzucić z pamięci.
O jakim wspomnieniu mówisz?
Kłótni naszych rodziców.
Byłam wtedy tylko dzieckiem,
więc nie mogłam przestać myśleć,
o co nasza kochana mama tak się wściekła.
Jednak później wszystko stało się jasne.
Nosiła was wtedy pod sercem.
Zdecydowania sprzeciwiała się
przemienieniu was w maszyny do zabijania.
Mówisz poważnie?!
Oczywiście!
Jak możesz robić coś tak okropnego?!
Wszystko gotowe do operacji.
Przestań, to nasze dzieci!
Bez uczuć przestaną być ludźmi!
Mogą być małymi potworkami.
Najważniejsze jest wygrywanie wojen.
Przywrócenie na prawowite miejsce rodu,
który niegdyś podbił całe North Blue!
Nie osiągniemy tego bez siły.
Wręczę mym dzieciom
dar najdoskonalszej mocy!
Zabrać ją!
Co wy...
Przestańcie!
Kochanie, błagam, nie rób tego!
To moje maleństwa!
Nie!
W ten oto sposób
przystąpiono do operacji.
Jednak by pokrzyżować plany ojca,
matka zażyła później pewien specyfik.
Coś ty zrobiła, Sora?!
Wzięła dawkę silnego leku, który mógł
wpłynąć na zmienione pierwiastki rodowe.
Jednak jej desperacka decyzja
początkowo wydawała się bezowocna.
Ciała moich młodszych braci
raz po raz przejawiały
ponadnaturalne zdolności.
Niesamowite!
Operacja zakończona powodzeniem.
Doskonale.
Niepotrzebnie się pan martwił!
Jakiś śmieszny lek nie mógł
zmodyfikować ich kodu genetycznego.
Pobawmy się!
Tylko przypadek panicza Sanjiego jest inny.
Jednak to nie może być wina leku!
Obserwujmy dalej jego rozwój.
Jesteście głodne?
Chwileczkę.
Proszę.
Dobre?
Panicz Sanji karmi ptaki!
Nie powinien przejawiać uczuć!
Sora!
Dojrzewałeś jak normalny człowiek.
Nasza matka jednak w wyniku
zażycia leku słabła z każdym dniem.
Więc to przeze mnie umarła?!
Nie myśl w ten sposób!
Mamo!
Reiju, witaj!
Co u taty?
Tylko trening i trening, zero zabawy!
Tylko rozwój Ichijiego,
Nijiego i Yonjiego go cieszy.
Rozumiem.
Co to jest?
Sanji przygotował dla mnie drugie śniadanie!
Naprawdę?
Wiesz, co mi dzisiaj powiedział?
„Wracaj szybko do zdrowia!”
To najcudowniejszy synek pod słońcem!
Matka wyglądała wtedy na przeszczęśliwą.
Sanji znowu został pobity!
Słabeusz z niego!
Rozumiem.
Mam kogoś wezwać?
Nie trzeba.
Zamiast tego, Reiju,
chodź tu bliżej.
Wybaczcie mi,
ale nie sądzę, bym doczekała waszej dorosłości.
Naprawdę bardzo tego żałuję.
Ale wiesz, co?
Tak?
Teraz już rozumiem,
skąd się wziął ten uśmiech.
Myślę, że nigdy nie żałowała swojej decyzji,
a także jej konsekwencji.
Mamusiu!
Więc znów tu przyszedłeś?!
Ojcze?
Mój syn nie potrzebuje
współczucia dla zmarłych!
Przestań beczeć!
Tchórz!
Beksa!
Idziemy!
Ty też!
Tak jest.
Jednak ojciec kierował się
zupełnie innym systemem wartości
i nigdy nie pogodził się z tym, kim się stałeś.
Obwiniał cię za wszystko, co się stało,
i udzielił ci ciężkiej szkoły życia.
I żeby mi to było ostatni raz!
Co ty wyprawiasz?!
Atakuj!
Sanji to chodząca porażka!
Porażka, porażka!
Zaczekajcie, nie chcę tutaj siedzieć!
Wypuśćcie mnie!
Nie zostawiajcie mnie, boję się!
Ja tu umrę!
Wezwijcie ojca!
Pomóż mi, tato, oni mnie zabiją!
Mamo,
ja...
Zamierzam uciec z tego przeklętego kraju!
Nie wchodź mi w drogę!
Oszczędzasz mi zachodu!
Nie zamierzam cię powstrzymywać.
Możesz sobie wziąć
klucz do żelaznej maski.
Czy mógłbyś jednak spełnić
moje ostatnie, ojcowskie życzenie, Sanji?
Nie waż mi się nigdy wspominać przy ludziach,
że to ja jestem twoim ojcem!
Nie chciałbym, by ktoś wiedział
o tak wielkiej hańbie!
Powinieneś zdawać sobie z tego sprawę.
Leć!
I nie oglądaj się za siebie!
Choć naszej matki nie ma już z nami,
jej wdzięk i dobre serce wciąż żyją w tobie.
Dlatego nie możesz być porażką.
Dziecko narodzone człowiekiem
dzięki bohaterskiemu poświęceniu matki.
Tym właśnie jesteś, Sanji.
Właśnie dlatego drugiego
o tak łagodnym sercu ze świecą szukać!
Desperackie ataki na całego!
Heroiczny acz skazany na porażkę bój Brooka,
a także walka Pedro wkraczają w decydującą fazę!
W tym samym czasie oswobodzony Luffy
w drodze do przyjaciela
rozpoczyna wściekłe natarcie
na Piratów Big Mamy!
Następnym razem:
„Dosięgnąć Sanjiego!
Mściwy sprint Luffy'ego”!
Zostanę królem piratów!
DOSIĘGNĄĆ SANJIEGO
MŚCIWY SPRINT LUFFY'EGO!