Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W międzyczasie Usopp, Robin i lilipuci z plemienia Tontatta rozpoczęli Operację SOP,
jednakże ich intryga została szybko odkryta.
OSTATNI PROMYK NADZIEI
TAJEMNICA NASZEGO DOWÓDCY!
LEP-LEPKI ŁAŃCUCH!
(beta beta chein)
LEP-LEPIĄCY
(beta betton)
METEOR!
(meteoura)
Pan Trébol wpadł w szał!
Wieża Dowództwa legła w gruzach!
PAŁAC KRÓLEWSKI B-1
Nie przestaje blokować nam drogi!
Przecież mówiłam, że może do woli
manipulować całym pałacem!
Słomkowy, na pewno nic mu nie będzie?
Pytasz o Zoro?
Nim się nie przejmuj.
Co by się nie stało,
wyjdzie z tego cało!
Wielkie nieba!
Rebecca, która nigdy wcześniej nie atakowała,
teraz odważnie ruszyła do natarcia!
Co to ma być za miecz?
Ma stępione ostrze.
Ring to miejsce,
w którym się zabija.
Albo ty ranisz innych,
albo inni ranią ciebie.
Ku uciesze widowni!
LOCK!
(zblokowanie)
Bezpośrednie trafienie!
Niepokonana Kobieta nic nie mogła zrobić!
Diamante!
Cholera!
Musclemelon!
Nazywam się Bartolomeo!
Broń jej!
Co?!
Rebecco, powiedzieć ci,
jak zginęła twoja matka Scarlet?
Pójdę kupić coś do jedzenia.
Zabawkowy Żołnierzyk był taki żałosny - płakał jak dziecko.
Wybacz mi!
Nie byłem w stanie ochronić twojej mamy!
Nasz biedny statek...
Dlaczego pan Trébol nagle zrobił coś takiego?
Usopp!
Usopp, ocknij się!
Dzięki Bogu.
- Robi...
- Cicho!
Co się stało?
Wielka kaczka wpadła przez sufit!
Później ci wszystko wytłumaczę.
Mamy kłopoty!
Pojmali Leo i jego kompanów!
Jesteś do bani!
Umrzyj, natychmiast!
Nie ma mowy,
pieprzona smarkulo!
Prowadzę teraz ważną rozmowę.
Nie przeszkadzaj mi!
Przestań kłamać.
Nic ci nie powiem!
Wiem, że ktoś wam pomaga.
Jak ma na imię?
Figa z makiem!
Właśnie, nic mu nie mów!
Pryskajmy, póki możemy, Robin!
Nawet jeśli ten ktoś jest moim przyjacielem?
Co?
O ile dobrze pamiętam,
miał na imię...
Masz na myśli Usolanda?
Ale z ciebie kretyn,
kłamałem z tym przyjacielem!
Cholera, dałem się nabrać!
Czy jednonogi żołnierz również z wami trzyma?
Nie powiem!
I tak już wiem.
W takim razie i tak już po ptakach.
To nasz towarzysz.
- Tak też myślałam.
- Znów sypnąłem!
Wyłania nam się pewien obraz.
To i tak nie ma już znaczenia!
Jesteście skończeni!
Dzisiaj jest sądny dzień!
Doprowadzimy tę operację do końca
bez względu na wszystko!
A także
odbijemy naszych przyjaciół!
Pozwólcie, że was oświecę.
Ta lepka maź jest łatwopalna.
Co tym razem?!
Panie Trébol!
Żyjecie, malcy?
Leo, Leo!
Jesteście cali?
Nie umieraj!
To było zbyt lekkomyślne!
Operacja skończona!
Uciekajmy!
Chciałem powiedzieć „musicie się wycofać”!
Zrobiliście wszystko, co w waszej mocy,
jednak nie zdołacie pokonać Trébola!
To nie wchodzi w rachubę!
Operacja SOP musi zostać jak najszybciej ukończona.
Leo!
Wtedy dowódca na pewno pokona Doflamingo!
Dowódca na nas czeka!
Musimy się spieszyć!
Lao G, ty draniu!
„G” jak Lao G!
„G”!
DZISIEJSZEGO RANKA NA DRESSROSIE
DONQUIXOTE ZREZYGNOWAŁ Z POSADY WOJOWNIKA MÓRZ
Jego wysokość Doflamingo odszedł
z Siedmiu Wojowników Mórz?!
Nie mogę w to uwierzyć!
Zamierza ustąpić z tronu Dressrosy?!
Teraz jest tylko zwykłym piratem!
Będzie ścigany przez Marynarkę!
Odzyskamy wolność!
W końcu wolni.
Czy widział dowódca dzisiejszą gazetę?
To oznacza, że odzyskamy naszych przyjaciół, prawda?
Nie musimy już walczyć z Doflamingo!
Kamień z serca!
Mylicie się.
To był fałszywy raport.
Wasi towarzysze nie wrócą!
Tylko nie to!
Dzięki Bogu, że to był błąd!
Tak wspaniały człowiek nie zrzekłby się tronu!
Wasza wysokość!
Wezmę udział w dzisiejszym turnieju,
wygram Og-Ognistowoc,
a następnie zabiję Doflamingo!
Rebecca, opamiętaj się!
Wiem, że przepełnia cię złość!
Mnie też!
Ale nie należy działać pochopnie!
Rozpoczniemy powstanie!
Jesteśmy gotowi do walki!
Nie, nie będę czekać!
Nasze nadzieje nagle zostały rozwiane.
Wszyscy są na skraju wytrzymałości!
Stracili wolę walki!
Pozostało nam czekać na egzekucję.
Powiedzieli, że zostaniemy uwolnieni
po wygraniu tysiąca walk.
To ma być nadzieja?!
To ściana rozpaczy!
Że niby legendarny gladiator Kyros wygrał
wszystkie trzy tysiące pojedynków?
Wszyscy wiedzą,
że to bajka dla dzieci!
Zapewne wymyślili go poszukujący ideału
wojownika konający więźniowie!
Wznieśli ten posąg, by dać sobie nadzieję,
że tak jak on zostaną kiedyś uwolnieni!
Nie zamierzam liczyć na cuda!
Dzisiejszy turniej to szansa,
którą spróbuję wykorzystać!
Dlatego...
To żadna szansa!
Nie dasz rady zwyciężyć w tym turnieju!
Zostaniesz zabita!
Nie wyrażam na to zgody!
Nie myślisz racjonalnie!
Masz zaledwie 16 lat!
Ubzdurałaś sobie,
że jesteś już dorosła?!
Wciąż jesteś dzieckiem!
I masz mnie słuchać!
Nawet nie jesteś moim ojcem!
To ty nie myślisz racjonalnie!
Jaki masz plan?!
Nie masz szans,
by pokonać Doflamingo!
Bo jesteś tylko jednonogą zabawką!
To prawda.
Masz całkowitą rację.
Wcale tak nie myślę!
Przepraszam, że wtykam nos w nieswoje sprawy,
ale mam nadzieję, że nie dołączysz do tego turnieju.
Nie to miałam na myśli!
Panie żołnierzu, nie odchodź!
Proszę zaczekać!
Po prostu bałam się,
że chcesz się poświęcić.
Przepraszam!
Nie odchodź,
panie żołnierzu!
Panie żołnierzu!
Strasznie trzęsie!
Pewnie robota Piki.
Co on wyprawia?
Nie pozwolimy ci go ścigać!
Jest pan cały, dowódco?
Dziękuję!
- Musimy iść!
- Zaczekajcie, pozabija ich!
Puszczajcie mnie, wy małe gnojki!
Proszę nie oglądać się za siebie!
Od początku planowaliśmy się poświęcić!
Nie wygaduj głupstw!
Dobrze pan wie, co się stanie,
jeśli się pan tu zatrzyma!
Nawet jeśli drużyna Leo zakończy
sukcesem Operację SOP,
wypuszczając Doflamingo z pałacu,
pozwolimy mu wszystko naprawić!
Tylko pan może pokonać tego drania, dowódco!
Dlaczego dowódca jest dla was taki ważny?
Dlaczego tak bardzo na niego liczycie?
Nasz dowódca!
Tylko mu się może udać!
Przecież to tylko jednonoga zabawka!
Zazwyczaj ludzie zamieniani w zabawki
są wiązani kontraktem
i stają się niezdolnymi do buntu robotnikami.
Jednak dowódca był pierwszą osobą
w tym kraju zamienioną w zabawkę,
z którą użytkowniczka Hobb-Hobbyowocu, Sugar,
zapomniała zawrzeć kontrakt!
Ten błąd sprzed dziesięciu lat uczynił go jedyną zabawką
w całym królestwie zdolną odpłacić się Familii Donquixote!
Dlatego też od dekady
toczy z nimi samotny bój!
Gdyby nie on, dla zabawek
nie byłoby żadnej nadziei!
Z kolei nasze plemię żyłoby dalej w nieświadomości
i zostalibyśmy wszyscy przez nich zniewoleni!
Jeśli zignorujemy jego wezwanie,
dla tego kraju nie będzie już nadziei!
Zasługuje na to,
by wszystko na niego postawić!
Choć nikt go już nie pamięta,
kiedyś był legendą!
Gdy był jeszcze wielkim ludziem,
nosił dumne imię Kyros!
Był najsilniejszym gladiatorem
w historii naszego koloseum!
Właśnie to jest prawdziwa
tożsamość naszego dowódcy!