Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
na drodze Luffy'ego i Lawa stanął sam Doflamingo!
Czy nie ma już dla mnie żadnej nadziei?
Ty zawsze chciałeś zostać piratem,
ale ja już nie.
Odpowiadało mi każde stanowisko.
O ile mogłem dzięki niemu zniszczyć ten świat!
Co to jest?
Przyjęłam!
Pszczółki, kolejna wiadomości!
WALCZCIE!
Wygląda na to, że przemawia do was
tylko argument siłowy.
Nie ogarniam całej tej sytuacji,
ale jednego jestem pewien!
Przyjaciele nie kłamią!
– Przymknij się!
– Tępy fagasie!
Idź przodem, Słomkowy!
Zostaw to bagno nam i ruszaj!
Prosimy bezpiecznie dostarczyć ich
na miejsce, Cavendish!
Nie jestem taksówkarzem!
Musimy wygrać tę wojnę!
DRUGI SAMURAJ
POJAWIA SIĘ WIECZORNY DESZCZ KANJURO
Nie pozwólcie Słomkowemu i pozostałym
dostać się na trzeci poziom!
Za wszelką cenę ich tutaj
zatrzymajcie, in, chłopaki!
Dalej nie przejdziecie!
Nie przeszkadzajcie nam!
Z drogi!
To wy zjeżdżajcie!
NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO!
(hakai hou)
Szlag, może i wcześniej byli
kompletnie zdezorganizowani,
ale teraz walczą jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego!
Choć wolałbym sam się tym zająć,
to muszę teraz na was liczyć!
Cavendish,
zrób wszystko, by bezpiecznie
dostarczyć Słomkowego do pałacu!
Mówią, co im ślina na język przyniesie.
Jedziemy, Farul!
Nie pozwolę wam uciec!
NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO!
(hakai hou)
Nie strzegłeś pleców!
Kolejne G do kolekcji!
Rozerwę was na kawałki!
PĘKNIĘCIE MINY!
(jirai panku)
Sukces!
Dostali za swoje!
Ruszajcie za drużyną Słomkowego, kretyni!
Rozkaz!
BRONIOMORFOZA!
(bukimorufouze)
REVOLVER GIRL!
(dziewczyna-rewolwer)
Myślałam, że w waszym słowniku
nie istnieje słowo „współpraca”!
Wnuk Garpa wart jest nagięcia
naszych przekonań!
Nadchodzę!
MILITARNA GŁOWA!
(butou)
Ratujemy się ucieczką, co?
Rozerwij mnie trochę,
mój ty kochasiu-królasiu!
PISTOL HIGH-HEEL!
(wysokoobcasowy pistolet)
Życie króla musi być bardzo cenne.
Nie zdołałem go trafić.
Wdzięcznym ci!
Po prostu chciałem go zabić.
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Hajrudin!
Nie trać czujności, in, Dellinger!
Tylko się z nim bawiłem.
Mógłbym go zabić w każdej chwili.
Tak trzymać!
Jako sojusznicy są niezawodnymi wojownikami.
Wcale nie jestem twoim sojusznikiem!
Bo się zaraz doigrasz, Dagama!
Nie pozwólcie im zbliżyć się do pałacu!
Zestrzelić Słomkowego!
Utorujmy Słomkowemu drogę!
Tak jest!
To kluczowy moment tej bitwy!
Zdaje się,
że to on dowodzi.
Stoi nam na drodze.
Daruma!
Co, do cholery?!
Puszczaj, durniu!
Dajesz na sam szczyt, Słomkowy!
Ognia!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
PIĘKNY MIECZ:
(biken)
SAINT-EXUPÉRY!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
KIN'EMON
WIEŻA DOWÓDZTWA
ZŁOMOWISKO
Odrażające.
Czy to jakiś potwór?
Odgłosy stądże dobiegają.
Przecież powiedziałem,
że jestem już pełny!
Azali to był on?!
Już ranek?
Co to ma znaczyć?
Ktoś był w murze?!
K...
Ka...
Kan...
Tak bardzo mi cię brakowało!
Rad jestem, żeś cały i zdrów, Kanjuro!
To ty, Kin'emonie?
Żadne słowa szczęścia mego opisać nie zdołają!
Wybacz, że trud poszukiwań znieść musiałeś.
Doszło do serii kilku dziwnych wydarzeń,
po których decyzję o ukryciu się
na chwilę w ścianie podjąłem,
WIECZORNY DESZCZ KANJURO
SAMURAJ Z KRAJU WANO
jednak szybko w objęcia Morfeusza się rzuciłem.
Kin'emonie, nie mogę uwierzyć,
że mnie swym powrotem zaszczyciłeś.
Cóż ty wygadujesz?!
Niech to szlag!
Momonosuke!
Za chłopakiem ruszaj!
Mną głowy nie zawracaj sobie!
Wybacz mi, żem tak długo czekać ci kazał!
Moja wiara w ciebie nawet na chwilę się nie zachwiała, więc porzuć te formalności, przyjacielu.
Dzięki mojej magii na niedostatek jedzenia cierpieć również nie było mi dane.
Oczywiście samurajowi głód jest obcym,
ale może skosztujesz sałaty?
Nie, odmówić gotowym, albowiem
po jedzeniu twym bóle brzucha miewam.
Najważniejsze, że ty i Momonosuke
bezpieczni jesteście.
Zaiste, tobie to zawdzięczamy!
Rozumiem, serce me przepełnia nadzieja,
że Momonosuke chyżo zobaczyć mógł będę.
Zaprawdę chłopak również niecierpliwym,
by znów cię mógł ujrzeć!
Tyleż rzeczy wydarzyło się
od ostatniego spotkania naszego,
że w skrócie niemożliwym jest
przedstawienie tego.
Rozmową długą będę musiał cię uraczyć,
jednakże odłożyć ją w czasie musimy.
Rozumiem, wydostańmy się z tego łez padołu!
Więc można się stąd wydostać?
Jak chce to zrobić?
Co on robi?!
Coś maluje?
Wynijdź!
WRÓBEL EWAKUACYJNY!
(nuke suzume)
Niemożliwe!
Jego malunek zaczął się ruszać!
Władający mocą owocu?
Ptak z malowidła ożył!
Szkoda, że to taki bohomaz.
Mimo jego niesamowitej umiejętności,
brak talentu do rysowania sprawił,
że ptak ma problemy z lataniem.
Kin'emonie, ruszajmy!
Mój wróbelek-elemelek wyniesie nas na samą górę!
Proszę zaczekać!
Jesteśmy byłymi żołnierzami oraz mieszkańcami,
którzy cały ten czas żyli jako zabawki.
Nie mamy pojęcia, co się dzieje,
ale czy król Riku jest bezpieczny?
Na górze czekają na nas rodziny!
Błagamy, zabierzcie nas ze sobą!
Kanjuro!
Nie strzępcie już języka!
Naszą pomoc otrzymacie!
Niesamowite!
Dziękuję, samuraju!
W końcu możemy się stąd wydostać!
Nie wszyscy naraz!
To tylko drabina obrazkowa,
więc łatwo zerwać ją można!
Te krzywe linie życia nie ułatwiają!
Przestań narzekać!
Bezczelność.
ARMIA Z KOLOSEUM
PAŁAC
POZIOM
Zatrzymać drużynę Słomkowego!
Tutaj są wasze cele!
WYSOKOBCASOWA GILOTYNA!
(dantou hai hiiru)
Chciałeś, to masz.
Długonogi oberwał!
Patrz przed siebie, Słomkowy!
Musimy za wszelką cenę dostać się
do pałacu Doflaminga!
Wiedziałem to już od chwili,
gdy usłyszałem jego przemowę.
Celem tej gry jest pozbawienie mnie życia.
Zabij lub zostań zabitym.
Wszyscy w tym kraju staną się łowcami!
Możecie przeżyć tylko w jeden sposób.
Musicie zbrukać sobie ręce czyjąś krwią!
Ta gra to jedna wielka ściema!
Moim zdaniem w chwili, gdy wyciekł
sekret zabawek oraz handel bronią,
na wszystkich mieszkańców tego kraju
został wydany wyrok śmierci.
Doflamingo jest gotowy zrobić wszystko,
by żadne informacje nie opuściły tej wyspy.
Dlatego zamknął ją w Ptasiej Klatce!
To oznacza, że Dressrosa jest teraz
samotną, odciętą od reszty świata wyspą!
Wierzenie w cud i czekanie na zakończenie
tej gry zaprowadzi nas wszystkich do grobu!
Jedynym sposobem, by wyjść z tego cało,
jest dostanie się do pałacu i pozbawienie tyrana głowy!
Ten kraj pogrążony jest w chaosie.
Mimo że wokół Doflamingo dzieje się
wiele nieoczekiwanych rzeczy,
ten wydaje się doskonale bawić!
Nie znam nikogo bardziej
przebiegłego od Doflamingo.
Jednak mimo że zawsze znajduje się
kilka kroków przed innymi,
popełnił jeden zasadniczy błąd:
sprowadził na turniej w Koloseum najróżniejszych, potężnych dziwaków z całego świata!
Nie polegniemy!
Ponieważ
pozbawię Doflaminga głowy!
Co ty wygadujesz?!
Powiedziałem, że to ja skopię Mingowi dupsko!
Ile razy mam ci powtarzać,
że to ja się tym zajmę?!
Naprawdę doceniam wasze starania,
ale to ja go pokonam!
Przecież gadałeś, że chcesz zabić
jednego z oficerów!
To moje osobiste porachunki,
z kolei odbicie kraju króla Riku to mój obowiązek!
Muszę zakończyć tragedię
rozpoczętą dziesięć lat temu!
Ja chcę się zemścić już od trzynastu lat!
No to ja od trzydziestu!
Łżesz jak pies!
Nie ma mowy,
byś był starszy ode mnie!
Wypad z woza!
To ty zjeżdżaj!
To mój koń!
Trzeba było nie spraszać!
Koniec drogi!
Już niedaleko!
To trzeci poziom!
Teraz galopem na piętro wyżej, koniku!
Co się stało, Farul?
Czym są te olbrzymie kukły?!
Na drodze drużyny Luffy'ego
staje oddział ogromnych marionetek!
W międzyczasie walczący z Zoro Pica
wymierza w kierujących się do pałacu
Robin i jej kompanów cios swą ogromną pięścią!
Gdy wydaje się,
że nie zdołają umknąć,
na Pikę zwala się nigdy wcześniej niewidziany
atak mieczem Zora!
Następnym razem w One Piece:
„Zażarty bój z Picą! Zabójczy atak Zoro!”
Zostanę Królem Piratów!