Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok.
W międzyczasie w podziemiach pod Dressrosą...
...odbywała się narada bojowa
Żołnierza Błyskawicy i plemienia Tontatta.
Operacja Dressrosa SOP!
Jeden z podwładnych Doflaminga
pozamieniał nas w zabawki.
Musimy pokonać władającego
mocą Hobb-Hobbyowocu!
Hobb-Hobbyowoc?
Nietrudno się domyślić,
co się później stanie!
Zaklęcie zostanie przerwane?!
Dokładnie!
Wszystkie zabawki na Dressrosie w jednej chwili
wrócą do swojej ludzkiej formy!
Więc jeśli pozbawimy ją przytomności,
wszystkie zabawki odzyskają dawną postać?!
Nie inaczej!
Wystraszymy ją na śmierć,
by spowodować jej omdlenie!
Stąd mamy...
Sugar!
Oszołomienie!
Panika!
Ty jesteś...
Kopę lat!
Byłem przekonany, że nie żyje!
ROZPOCZĘCIE OPERACJI SOP
SZTURM USOLANDA
Jak długo zamierzasz jeszcze ryczeć?!
No bo...
Doprawdy pierwszy raz widzę,
by czcigodny Luffy tak wylewał łzy.
Zaprawdę przepełniać go szczęście musi,
że ta osoba nie umarła.
Powiesz mi w końcu,
kim jest ta osoba?
To mój braciszek!
Brat?!
Wielkie nieba, więc czcigodny Luffy ma brata?!
Przecież twoim bratem jest Ace!
Chcesz powiedzieć,
że Płomienna Pięść wciąż żyje?
Aż wracają wspomnienia!
Odpowiadaj, jak cię ludzie pytają!
Gdy już zostaniemy piratami, niewykluczone,
że skończymy na innych statkach,
jednak nasza braterska więź nigdy nie zgaśnie!
Zawsze i wszędzie będziemy ze sobą połączeni!
Dlatego od teraz...
...jesteśmy braćmi!
Ace miał rację!
Nigdy nie przestaliśmy być braćmi!
Gadaj w końcu, kim jest ten twój brat!
KWATERA ARMII KRÓLA RIKU
Kompania, gotowi do boju?!
Tak jest!
AKTUALNA POZYCJA
KWIATOWE POLE
Przejdziemy podziemnym korytarzem
i wślizniemy się do portu!
PORT PRZEŁADUNKOWY
Naszym celem jest jedna, mała dziewczynka,
Sugar!
Mimo tego nie należy jej lekceważyć!
Sprawimy, że Sugar straci przytomność,
by wszystkie zabawki w kraju
wróciły do swej ludzkiej formy!
Tak jest!
Uwolnijmy naszych przyjaciół z klanu
i oddajmy Dressrosę w ręce króla Riku!
Tak jest!
Oddział Żółtych Cubów
oraz oddział Różowych Pszczół
wskażą wam drogę!
W drogę!
Pełna prędkość!
- W końcu się zaczęło.
- Zgadza się.
Ale, jak by to powiedzieć,
ten tunel do portu jest trochę...
...za wąski!
Robiland i ja ledwo się zmieścimy!
A co ze mną?
Fralandzie, może spróbujesz
odczepić sobie barki i ręce?
Dobra, już odczepiam.
Niby jak mam to zrobić?!
Ja-land nie dam rady tędy się przecisnąć!
Nie przewidywaliśmy, że będą go używać
również wielkie człowieki.
Musisz przedostać się tam
przez Domek dla Lalek!
Budynek ten mieści się u podnóża płaskowyżu,
na którym zlokalizowany jest pałac.
To miejsce, do którego każdej nocy
wracają wszystkie zabawki.
Ludziom nie wolno tam postawić stopy.
Nazywacie go „domkiem”,
bo to wasze miejsce zamieszkania?
To tylko sucha nazwa.
W środku nie ma ani łóżek,
ani innych sprzętów.
Znajduje się tam jedynie przejście
do podziemnego świata.
Przejście?
Każdej nocy zabawki schodzą do podziemi
i pracują aż do rana!
To musiałoby oznaczać, że wszystkie zabawki
w mieście są nieustannie potwornie zmęczone!
I tak rzeczywiście jest.
Tak samo jest w przypadku liliputów,
które również są zmuszane do pracy!
To nie do pomyślenia!
Cóż za okrutny los ich spotkał!
Czyli Fraland będzie mógł
tamtędy zejść do fabryki SMILE'a?
Tak, znajdzie tam cztery wejścia
z czterech różnych stron.
Jednakże każde z nich jest bardzo dobrze chronione!
Dzięki temu będzie lepsza zabawa.
Jeśli już muszę tam iść,
to przynajmniej zrobię rozpierrrduchę!
Co?
Dlaczego chcesz to zrobić?
Bo w ten sposób ułatwię wam zadanie.
W jaki sposób?
Ściągnę na siebie uwagę wroga,
byście mogli w spokoju zająć się Sugar.
Co to za jeden?
Slipki?!
Co to za fryzura?!
Czy to broń?
Albo mu odbiło.
Potrójny podbródek!
Nie ma mowy o pomyłce!
To Cyborg Franky ze Słomkowych!
- Co?!
- Poważnie?!
Señor!
Señor, jeśli nie pokroi pan najpierw pomidora,
pobrudzi pan sobie całą buzię!
Prawdziwy...
...twardziel!
Przestańcie się tak do mnie kleić, dziewczynki.
SEÑOR PINK Z FAMILII DOFLAMINGO
OFICER ARMII DIAMANTEGO
Znajdźcie sobie młodszych chłopaków.
Jak pan może, señor!
Nie odrzucaj mnie, señor!
Po prostu nie znoszę...
...smarkul.
Kyaa, señor!
Nie zostawiaj mnie, señor!
Señor!
Kim jest ten pieprzony hentajec?!
Przyganiał kocioł garnkowi!
Mówię sprzed wschodniego wejścia
do Domku dla Lalek!
Pojawił się wróg!
A teraz grzecznie wpuśćcie mnie do środka!
WEAPONS LEFT!
(lewa broń)
Zastrzelić go!
To jeden z załogi Słomkowych, Cyborg Franky!
COUP DE VENT!
(wichura)
Widzisz?
Ci idioci przysparzają kłopotów.
Czy ochrona krajów sprzymierzonych z rządem
nie należy do obowiązków Marynarki?
Przepraszam na chwilę.
Więc już się zaczęło?
Atakują Domek dla Lalek.
Nie ma powodu do obaw.
Celem Słomkowych jest fabryka SMILE'a.
A jeśli uda im się tutaj dotrzeć,
Co wtedy?
pozamieniajmy ich wszystkich w zabawki, dobrze?
Nikt o tobie nie wie.
Nikt nie zdaje sobie sprawy
z twojego istnienia, prawda?
Tak sądzę.
PODZIEMNE PRZEJŚCIE
Jeszcze tylko kawałek!
Przepraszam za kłopot.
To żaden kłopot!
Pomaganie naszemu bohaterowi...
...to zaszczyt!
Bo się zarumienię!
Dowódco, Fraland zaczął „robić rozpierduchę”
przed Domkiem dla Lalek!
Przyjąłem!
Jeśli już muszę tam iść,
to przynajmniej zrobię rozpierrrduchę!
Poradzi sobie?
Bez obaw, to supercyborg!
Jednak przed chwilą otrzymałem powiadomienie,
że Domku dla Lalek strzeże czwórka oficerów familii!
Oficerów?!
To zaprawieni w boju wojownicy z Armii Diamantego!
Czyli, że jak, silni są?
Posiadają sto procent zwycięstw.
To wielkie gwiazdy naszego koloseum!
100 procent?
Czyli nigdy nie przegrali?!
W rzeczy samej,
a to z kolei oznacza,
że tak naprawdę nikt nie zna ich mocy!
Świetnie!
Franky może i jest silny, ale nie zdaje sobie sprawy,
że z tyłu zbliża się do niego señor!
Co?!
Masz oczy w dupie, czy jak?
Jakim cudem wylazłeś spod ziemi?!
STRONG RIGHT!
(silna prawa)
Dlaczego dobrowolnie pokazał się wrogowi?!
Señor!
Dlaczego pokazałem się wrogowi?
Ponieważ jedyną rzeczą, jaką mężczyzna powinien robić za czyimiś plecami,
jest rozbieranie kobiety.
Señor, ty nasz twardzielu!
Z kolei stawać przed kimś
powinniśmy tylko wtedy,
gdy kradniemy całusa kobiecie.
Dłużej nie wytrzymam!
Señor, wzór mężczyzny!
Jesteście superrr głupi, co nie?
Co to za porrrypana umiejętność?!
Ilu mają przywódców, Leo?
Dziesięciu oficerów, którzy mają na swoje
rozkazy 2000 podwładnych.
Nad nimi stoi dodatkowo trzech dowódców,
z których każdy posiada specjalną armię.
Pierwsza jest Armia Trébola,
ARMIA TRÉBOLA (ODDZIAŁ ZE SPECJALNYMI UMIEJĘTNOŚCIAMI)
czyli oddział ze specjalnymi umiejętnościami.
Sugar!
SUGAR
Violet!
VIOLET
I Giolla!
GIOLLA
Następnie mamy Armię Diamantego!
ARMIA DIAMANTEGO (ODDZIAŁ WOJOWNIKÓW)
Składającą się z doskonałych wojowników!
Lao G!
LAO G
Machvise!
MACHVISE
Señor Pink!
SEÑOR PINK
Dellinger!
DELLINGER
I na koniec Armia Pica!
ARMIA PICA (ODDZIAŁ KOMANDOSÓW)
Oddział komandosów!
Gladius!
GLADIUS
A także Buffalo i Baby 5!
BUFFALO
BABY 5
Zdążyliśmy już spotkać Buffalo i Baby 5!
Potwierdziliśmy też istnienie dwóch innych,
działających poza krajem.
DOWÓDCA VERGO
Dowódca Vergo,
OFICER MONET
a także oficer Monet!
Naszym celem jest Sugar, prawda?
Czyli członkini oddziału
ze specjalnymi umiejętnościami.
Zgadza się.
Więc nie będziemy musieli
mierzyć się z oddziałem wojowników!
Powodzenia, Franky!
Jednakże członkowie tej grupy są całkiem silni.
To jakiś koszmar!
Meadows wypadł z gry!
Rebecca eliminuje faworytów Bloku D jednego za drugim!
Ona i ubezpieczająca ją Agilia wyraźnie
nie przypadły publiczności do gustu!
Kto pokona Rebeccę?!
Proszę państwa, mamy pierwszego śmiałka!
To „Ścinacz Głów” Suleiman!
Czy znowu zobaczymy w akcji
Taniec Tyłem do Wody Rebecci?!
Rebecca!
Niesamowite, odparł jej Taniec Tyłem do Wody!
Widzę wyjście!
Przepraszamy, Usolandzie!
- Dziękuję.
- Ależ nie ma za co.
Jesteśmy na miejscu.
To podziemny świat, w którym
znajduje się port oraz fabryka.
To tutaj?
Straszny tu hałas.
My skierujemy się do pałacu!
Wam powierzam drugie zadanie!
Przyjąłem!
Czekaj na mnie, Doflamingo!
Wyeliminuję cię nawet za cenę życia!
Czy to dochodzi znad ziemi?
Kto upuścił to pudło?!
Pochowano pod nim zabawkę.
Przepraszam!
Będę nadal pracował, tylko pozwólcie mi się
spotkać z rodziną!
Zgłupiałeś do reszty?
Nie wyrobiłeś normy,
więc idziesz na złom!
Zabrać go!
Zaczekajcie, wciąż mogę pracować!
Pomocy!
Usopp.
Robin, ja właśnie...
Spójrz.
Co ty wyprawiasz?!
Jak się nie podoba, to nici z interesu!
Draniu, wykorzystujesz moją słabość!
Gdybyś tylko nie miał
po swojej stronie Jokera...
Co to ma znaczyć, do cholery?!
Przecież to ogromne miasto portowe!