Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
Pospieszmy się!
Sposób nie gra roli, co?
Dokąd idziesz?!
To tam!
Gdzie ich wcięło?
Nie wierzę!
Trafiliśmy prosto do celu!
W międzyczasie Usopp, Robin
oraz lilipuci z plemienia Tontatta
przeprowadzali Operację SOP.
Jeszcze się nie poddałeś?!
Sprawienie, by Sugar zjadła
tę kulkę sosu tatababasco,
to nasz obowiązek!
DOCE FLEUR!
(dwanaście kwiatów)
Teraz masz szansę!
Włóż jej do ust fałszywe winogrono!
Gra skończona!
Przestańcie walić głową w mur!
KŁAMCA
USOLAND ZWIEWA, GDZIE PIEPRZ ROŚNIE!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Podobno pojawili się jacyś intruzi.
Jednak mamy po naszej stronie pana Trébola.
Nawet trochę im współczuję,
bo nikt nie jest w stanie umknąć mu żywy.
Kiedy w końcu sobie uświadomią,
że nie mają ze mną szans?
Dałam się zaskoczyć!
Zostałam zamieniona w zabawkę!
Wszyscy musieli o mnie zapomnieć.
Usopp!
Gdzie jest Usopp?!
Nie poddawaj się, Usoppie!
Jesteś moją ostatnią nadzieją!
Zamień mnie z powrotem w człowieka!
DOMEK DLA LALEK
Teraz mamy szansę!
Zastrzelić go!
Stójcie!
Co wy wyprawiacie?!
On jest mój!
Przestań stawiać opór, Franky!
Grzecznie się poddaj!
Stulić ryje!
Zamknąć mordy, dupki!
Mam zamiar kontynuować sukcesywne
niszczenie tego miejsca,
więc przygotujcie się na najgorsze!
Co?!
Jeśli zejdę do podziemi,
mając ich wszystkich na karku,
tylko przysporzę liliputom kłopotów!
Zostawiam Operację SOP w waszych rękach!
Pokażcie, co potraficie!
Ja zajmę się górą!
Liczę na ciebie, Usolandzie!
SALA OBRAD NA DRUGIM PIĘTRZE
Jak długo mam tu jeszcze czekać?!
Coś się stało?
Strasznie zbladłaś.
Lilipuci z plemienia Tontatta
zostali pokonani przez Trébola,
jednego z trzech dowódców Familii!
Co?!
Powinien być z nimi mój przyjaciel!
Tak, jest, ten z długim nosem.
Usoland!
Jednak on...
Daj mu czas.
Dopóki on tam jest,
wszystko będzie dobrze.
Jestem pewny,
że Usopp się tym zajmie!
Robili to wszystko, by zmusić mnie
do zjedzenia tej kulki.
Pewnie zatruta.
Brzydko pachnie.
Nic już nie możemy zrobić.
Bez obaw, gdy tylko coś pójdzie nie tak,
wszystkim się zajmę!
Usolandzie!
Pieprzeni bohaterowie!
Z drogi!
Gdzie się wybierasz, kolego?!
Ucieczka zakończona sukcesem!
Wybaczcie, malcy!
Usoppie, gdzie jesteś?
Dokąd poszedłeś?!
Już wiem, napiszę bogato ilustrowaną książkę,
by kolejne pokolenia dowiedziały się o waszej odwadze!
„Szczerzy Tontatta”!
A jaki piękny tytuł!
Muszę przetrwać!
A tak w ogóle to wszystko wina Franky'ego!
Dlaczego nie przyszedł nam pomóc?!
Nie mam zamiaru umierać
za jakieś głupie kłamstwo, kretyni!
Udało mi się im nawiać,
jednak pozostaje problem,
jak się stąd wydostać.
Bez ich pomocy tunelem raczej nie przejdę.
Już wiem, wspominał coś o windzie!
Do wszystkich na zewnątrz!
Mam nadzieję, że nie przestaliście pracować,
bo to nie przedstawienie, kretyni!
Cholera!
Wracajmy do pracy!
Kontynuujcie noszenie skrzynek!
Bez zatrzymywania się!
Pospieszcie się,
lenie śmierdzące!
Ktoś rzucił wyzwanie Familii Donquixote?!
Pierwszy raz od czasu,
gdy osiem lat temu zostałem zabawką!
Kimkolwiek jesteście,
zakończcie to piekło!
Tak, mam dość tego cholernego przedstawienia!
Co z nimi zrobimy?
...soland.
Wydaje mi się, czy oni próbują coś powiedzieć?
...so...
...lan...
...d!
...land!
...soland!
Usola...
Usoland.
Kurdebalans, gdzie ta cholerna winda?!
„Usoland”?
Wiem, że ktoś wam pomaga.
Masz na myśli Usolanda?
To imię, które wcześniej wspomnieli.
Uciekaj, pryskaj stąd!
Przyjaciele!
Usolandzie!
Usolandzie?
Nie wypowiadajcie mojego imienia!
Kim jest ten cały Usoland?
Wspólnikiem, o którym wcześniej wspomniał.
Przecież sam go o to pytałeś.
Kretyn z ciebie, obyś zdechł.
Nie wybieram się na tamten świat, smarkulo!
Umrzyj.
Um...
Usoland to nasz bohater!
Bohater?
Czyli was uratuje, co?
Tak!
Ale nie tylko nas!
Powiedział, że wszystkim się zajmie!
Pomoże zabawkom zmuszanym do niewolniczej pracy,
Co?!
Mówi o nas?
członkom naszego plemienia więzionym w fabryce,
zabawkom, które uśmiechnięte
maszerują po ulicach,
ale w środku nawet na chwilę
nie przestają ronić łez,
a także wielkim człowiekom,
którzy nawet nie zdają sobie sprawy,
że stracili swoich najbliższych!
Usolando ocali nas wszystkich!
W końcu to legendarny bohater!
To już koniec twojej naiwnej opowiastki?
Przecież już mówiłem,
że nie chcę być bohaterem!
Jesteście żałośni, przecież to wszystko kłamstwa!
Co?!
Znowu zostaliście wykiwani!
Naprawdę?!
Jesteście ciężko ranni,
a jego ani widu, ani słychu.
Czy to nie wystarczający dowód?
Chyba że gdzieś go tutaj widzicie.
No gdzie ten wasz bohater?
Przecież sam nam to powiedział!
I pewnie teraz gdzieś się z was nabija!
Zawsze jesteście szczerzy,
więc pewnie nie zmyślacie
i rzeczywiście ktoś wam powiedział,
że wszystkim się zajmie.
Jednak gdy przyszło co do czego,
po prostu stchórzył!
Więc lepiej porzućcie wszelką nadzieję!
Przykro mi,
ale on ma rację!
Wy też lepiej uciekajcie!
Powodzenia!
Jak to możliwe?!
Zamknij się.
Zamilcz!
Usoland nie jest kłamcą!
Usoland powiedział...
Jestem potomkiem Nolanda!
Super!
Usoland powiedział nam,
że uratuje nas z każdej opresji!
Właśnie!
To prawda!
Tak było!
Racja!
Też to słyszałem!
Obiecał nam,
a bohaterowie nie kłamią!
Natychmiast przestań go obrażać,
bo pożałujesz!
Lepiej się przygotujcie!
Gdy Usoland się tu zjawi,
zostaniecie...
Ale śmieszny dźwięk!
Okrzyk, który Tontatta wydają przed śmiercią,
to „pigja”!
Leo!
Leo ma rację!
Operacja SOP się powiedzie!
Usoland już o to zadba!
To prawda!
To wy jesteście żałośni!
Usoland na pewno...
Poddajcie się w końcu!
Jesteśmy w niebezpieczeństwie,
więc nasz bohater na pewno...
Więc wołajcie go szybko!
Tego waszego bohatera!
Tam dzieje się coś strasznego!
Przestańcie.
Przestańcie!
Przestańcie!!!
Wystarczy, kretyni!
To Usoland!
Usoland!
Usolandzie!
Usopp! Dzięki Bogu.
Jak możecie we mnie tak bardzo wierzyć?!
Mali, naiwni głupcy!
Co?!
Oni mają rację!
To wszystko były kłamstwa!
Co?!
Nie jestem żadnym pieprzonym bohaterem
i wcale nie mam na imię Usoland!
Co?!
Jestem Królem Snajperów
z załogi Słomkowych Kapeluszy!
Mam na imię Usopp
i jestem piratem!
Członek Słomkowych?
Co on tutaj robi?!
Dlaczego mówisz takie rzeczy?!
Może i jesteś piratem,
ale jesteś też bohaterem, prawda?
Głuchy jesteś?!
Pirat to pirat!
Nie każcie mi się powtarzać!
Cały ten czas was oszukiwałem!
Nie powinniście tak we mnie wierzyć!
Więc pofatygowałeś się tu tylko po to,
by powiedzieć im, że kłamałeś?
Gdybym tego nie zrobił, ci kretyni czekaliby
na mnie do samej śmierci.
A wtedy poczucie winy
nie dawałoby mi w nocy spać!
Zamiast tego chcę im podziękować,
że zaufali komuś takiemu jak ja,
i zaryzykować dla nich swoje życie,
bo tak jest o wiele bardziej czadowo!
Co?
Moje imię Usopp!
Dobrze je zapamiętajcie, Tontatta!
Jeśli tutaj zginę,
postawcie mi pomnik obok posągu Nolanda!
Czas, bym został waszym legendarnym bohaterem!
Usoppie!
Usopp ze Słomkowych Kapeluszy?!
Czyżby miał zostać naszym wybawcą?!
Jaka desperacja!
Wóz albo przewóz!
Zabij go.
Taki miałem plan.
ZABÓJCZA ZIELONA GWIAZDA: PLATANUS...
(hissatsu midori boshi: puratanasu)
...SHURIKEN!
I jak ci się to podoba,
pieprzony potworze?!
Jam jestem legendarny bohater
i snajper załogi Słomkowych,
kapitan Usopp!
Usoland!
Nie, Usopp!
Głusi jesteście?! Usopp!
Legendarny bohater,
Usoland!