Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
W końcu rozpoczął się krwawy ślub Sanjiego i Pudding!
By obalić Big Mamę,
Luffy wraz z resztą sprzymierzyli się z Bege
i roztrzaskali portret Mother Carmel,
doprowadzając bezwzględną imperator do wrzasku.
Wtem do głowy Big Mamy wróciły migawki z przeszłości.
Charlotte Linlin, znana również jako Big Mama,
od dziecka budziła grozę swą wielką siłą,
przez co została porzucona w kraju olbrzymów, Elbaf.
Tam poznała podziwianą przez wszystkich siostrę zakonną, Mother Carmel,
i do czasu żyła szczęśliwym życiem
z innymi sierotami.
Semla!
Coś ty najlepszego zrobiła,
Linlin?!
Przynieście mi semelki!
Przykro mi, Carmel,
ale ona tylko wygląda jak niewinne dziecko!
Proszę tego nie robić!
Tak naprawdę jest Bogiem Zniszczenia!
NARODZINY BIG MAMY
DZIEŃ, W KTÓRYM ZNIKNĘŁA CARMEL
Linlin, pozwól, że ujmę ci dalszych cierpień!
Semla!
Przestań, Linlin!
Se...
Jorul!
...m...
...la!
Wodospadobrody!
Czcigodny Jorulu!
Semla!
Cóżeś uczyniła...
Mimo tego
wciąż jest dobrym dzieckiem.
Semla!
Przytrzymajcie ją!
Ugasić pożar!
Złapcie ją!
Tak jest!
Nie krzywdźcie jej!
Macie gotową semlę?
Jest trochę na festiwal w magazynie!
Przynieś wszystko!
Już!
Mother, co ty wyprawiasz?!
To niebezpieczne!
Nie zbliżajcie się!
GEBUR...
Mother...
Mother!
...TSTAG!
Dam ci głos!
Co to, u diabła, jest?!
Bądź mi poddany!
Ogień ma twarz!
Boję się!
Wygląda jak demon!
A twe imię „Pandora”!
Przyniosłam je!
Szybko, nakarm ją!
Semelki!
Pychotka, pychotka~
Uspokój się!
Ogień
zniknął!
Spójrzcie!
Urocze!
Witaj, Mother!
Mother...
...sprawiła cud!
Nie, ja nic nie zrobiłam.
To Bóg Słońca trzyma
wszystko pod kontrolą.
To musi być niebo!
Ukarzcie ją!
Nie patrzcie na nią jak na dziecko!
Jeśli nic nie zrobicie,
w przyszłości przyniesie
kolejne katastrofy!
Czcigodny!
Zanieśmy go do medyka!
Górobrody!
Linlin...
Litości, Górobrody!
Więc mi na to nie pozwolisz, Carmel?
Jorul to mój bliski przyjaciel,
u którego boku walczyłem przez trzysta lat.
Nie sądzę, by w tym wieku
się z tego wykaraskał!
Wojownika nie czyni długie życie,
ale to, w jaki sposób umiera!
Musimy to zakończyć!
Nie można pozwalać
na bezkarne łamanie prawa Elbafu!
Doskonale to rozumiem!
Ale nawet jeśli musi ponieść karę,
jako że to biedne dziecko odrzucił cały świat,
przez co trafiła do Domu zagubionych owieczek,
nie mogę z niej zrezygnować!
Więc co zamierzasz?!
Zabiorę ją i odejdę stąd!
Carmel!
Czcigodny, zabij ją!
Jak moglibyśmy wybaczyć
tak haniebny czyn?!
Gdzie się podziała twoja duma Elbafu?!
Natychmiast zejdź mi z oczu!
Dlaczego?!
Hajrudinie!
Puszczaj!
Zabieraj łapska!
Co się stało panu Wodospadobrodemu?
Niestety zmarł.
Dlaczego mu się umarło?
Biedaczek.
Naprawdę niczego nie pamięta?!
Tak oto Jorul, bohater olbrzymów,
odszedł z tego świata.
Bóg Zniszczenia zwany Linlin,
a także cud Carmel...
Szczegółowy opis tamtego dnia
rozszedł się po resztce
pozostałych plemion olbrzymów.
Razem z sierotami, które odmówiły
rozstania z przybraną matką,
a także Linlin, która stała się
śmiertelnym wrogiem wszystkich olbrzymów,
Mother Carmel opuściła Elbaf,
by następnie
rozpocząć nowe życie
w świeżo zbudowanym sierocińcu.
Gotowe!
Może być?
Jak najbardziej.
Wybaczcie, że musieliście tyle dla nas zrobić.
Bez waszej pomocy nigdy nie zdołałabym zbudować domu głęboko w górach.
To nic wielkiego.
Szczerze mówiąc,
Linlin mam serdecznie dość,
jednak ty, Carmel, nawet dla nas
jesteś świętą matką.
Możesz prosić, o co zechcesz!
Dziękuję!
By ulżyć dzieciakom
w trudach dorastania,
Carmel próbowała
jeszcze więcej się uśmiechać.
Czekajcie, czekajcie!
Już kilka dni po opuszczeniu Elbafu
wszystko wróciło do normy.
O nie, Linlin mnie zabije!
Czekajcie, czekajcie!
Dom zagubionych owieczek
ponownie przepełnił dziecięcy śmiech.
Pod moją nieobecność dbajcie o dom.
Będę czyścił kibelek!
A ja zajmę się praniem!
Kiedy matula wróci?
Gdy tylko skończę robić sprawunki.
Potrzebujecie coś ze sklepu?
Ciasto z owocami i bitą śmietaną!
Karty!
Miecze samurajów!
Przyjęłam.
Do zobaczenia, Carmel Mother!
Legenda o Domu zagubionych owieczek
szybko rozeszła się po świecie.
„Dzięki matuli każde kłopotliwe dziecko
ponownie się narodzi i znajdzie
dobrych rodziców zastępczych”.
W samą porę.
A czego się spodziewałeś?
Czy kiedykolwiek was wystawiłam?
Przejdźmy do interesów.
Mam taką jedną, grzeczną dziewczynkę.
Nie spodziewałem się,
że opuścisz Elbaf.
Tak bardzo nie chciałam się jej pozbywać.
Dobrze się zastanów.
Choć ma tylko pięć lat,
była w stanie zniszczyć połowę Elbafu.
Ale za tę cenę...
Wcale nie jest wygórowana.
W Marynarce bez problemu zostałaby wiceadmirałem lub admirałem floty.
W Cipher Pol byłaby doskonałą tarczą
dla Niebiańskich Smoków.
Handluję dziećmi od pół wieku.
Do tej pory nie miałam lepszego towaru.
37 lat temu odegrałam przed Marynarką
niezłe przedstawienie i wśliznęłam się do Elbaf.
To dzięki moim znajomościom John Giant
został pierwszym olbrzymem w szeregach Marynarki.
Robię w konia te wszystkie sierotki
z Domu zagubionych owieczek,
co dwa lata sprzedając
świeże dzieciaczki Rządowi.
Idealnie nadają się na agentów.
Sierotek nie da się rozpracować.
Dobra, już dobra, spróbuję zdobyć forsę.
No myślę.
Nie jest łatwo odgrywać świętej mateczki.
MOTHER CARMEL, HANDLARZ DZIEĆMI
WŚRÓD PRZESTĘPCÓW ZNANA JAKO GÓRSKA WIEDŹMA
Zastanawiałam się, czy nie wykorzystać tej okazji do przejścia na emeryturę.
To może być mój ostatni interes.
Dlatego musicie zapłacić pełną kwotę.
Co dzisiaj zaśpiewamy?
„Trunek Binksa!”
Ale wiecie, że to piracka piosenka?
No, bo my chcemy zostać piratami!
Czyż to nie wspaniałe marzenie?
Trunek Binksa na stół dostarczyć czas!
Któż to wie, skąd wieje wiatr.
Niech fale będą naszym drogowskazem!
Płyniemy poprzez słone głębiny,
wieczorne słońce uśmiechem wita nas!
Ptaszki na niebie...
Wolę was jednak sprzedać Rządowi niż piratom.
Oddaję jutro Marynarce
wszystkie dzieciaki i kończę z tym.
Jednak najpierw odpowiednio
uczcimy twój wyjątkowy dzień, Linlin.
Tędy!
Ale o co chodzi?
Siadaj, Linlin!
Dobrze, ale co to jest?
I raz, dwa!
Raz, dwa!
Wszystkiego najlepszego, Linlin!
Dziękuję, kochani!
Zebraliśmy twoje ulubione semle do kupy i zrobiliśmy z nich croquembouche!
Mam nadzieję,
że będzie ci smakowało!
Więc to jest croquembouche?
Wygląda przepysznie!
Zróbmy sobie przyjęcie herbaciane!
Przyjęcie herbaciane?
Spędzimy miło czas przy stole,
popijając herbatkę i przegryzając słodkości!
Brzmi obłędnie!
Chcę przyjęcie herbaciane!
Zaparzmy herbatę!
Dołącz do nas, Mother!
Już idę.
Dziękuję.
Zaczynajmy!
Możesz zjeść, ile chcesz!
Wcinaj!
No, czas na szamanko!
Niebo w buzi!
Wciąga jak odkurzacz!
Herbatka jest fajna!
Jestem taka szczęśliwa!
To jest pyszne!
Pewnego dnia Carmel nagle zniknęła.
Był to dzień najszczęśliwszych
w życiu urodzin Linlin.
Wyjątkowi przyjaciele z sierocińca,
dzielący z nią podobną przeszłość.
Wyrozumiała i wspaniałomyślna Mother,
którą bardzo kochała.
Otoczona uśmiechami bliskich
i jedząc swoje najukochańsze słodycze,
Linlin nie mogła powstrzymać łez.
Wcinaj do woli, Linlin.
Zjem wszyściusieńko!
„Cóż za wspaniały dzień!”
Oczy zaszły jej łzami.
Nie spiesz się, Linlin!
Zrobiliśmy je dla ciebie!
Są wszystkie twoje!
Dziękuję!
Zjedz jeszcze!
Na zawsze pozostańmy przyjaciółmi!
Do końca życia miło spędzajmy razem czas!
Tak, już zawsze będziemy razem!
Jesteś dobrą dziewczynką, Linlin!
Mother!
Jesteśmy rodziną!
Pyszności!
Cóż za cudowne urodziny!
Lizu-liz!
Ale jestem szczęśliwa!
Z rozpędu aż ugryzłam kawał stołu!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Nigdy o was nie zapomnę!
Przyjaciele?
Mother?
Pewnego dnia Mother Carmel...
Gdzie jesteście?
...nagle zapadła się pod ziemię.
Gdzie jesteście?!
W domu?
Linlin!
Znalazłam was!
Nie zostawiajcie mnie!
Gdzie jesteście?
Powiedz, Mother,
czemu tak nagle zniknęłaś?
Gdzie jesteś?!
Co ona mówi?!
Dokąd odeszłaś, Mother?!
Misja zjednoczonych sił Luffy'ego
w końcu wkracza w decydującą fazę!
Następnym razem:
„Odpalenie rakiet!”
„Nadchodzi chwila zabójstwa Big Mamy!”
Zostanę królem piratów!
ODPALENIE RAKIET!
NADCHODZI CHWILA ZABÓJSTWA BIG MAMY