Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
Jednakże w ich stronę zmierzało zło wcielone w postaci żądnej zemsty Sugar!
Ani Trafalgar Law, ani Monkey D. Luffy mnie nie znają.
Bez problemu się do nich zbliżę.
Luffy,
chrzanię pływanie po morzach bez ciebie!
Widzę ich!
ZABÓJCZA TECHNIKA:
(hissatsu)
DALEKODYSTANSOWA KOSZÓWKA!
(enkyori baguwaamu)
Panienko Sugar!
Wielkie nieba,
znowu zemdlała!
Jeśli nic ci nie jest,
po prostu ruszaj przed siebie!
Jesteśmy, Mingo!
Pozwólcie, że się upewnię.
Tak na wszelki wypadek,
gdybym się mylił.
Po co tu przyszliście?
Skopać ci dupsko!
Ja tak samo!
Jestem rozczarowany.
WYBUCH GNIEWU
DOSKONAŁY SEKRETNY PLAN LUFFY'EGO I LAWA
Co, u diabła?!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY, POZIOM 3
Nic dziwnego,
że były takie wielkie,
skoro każda składała się
z ośmiu ludzi.
Poprzemieniali w zabawki
swoich żołnierzy?!
Jak oni traktują własnych ludzi?!
Niemożliwe!
Sugar znowu zemdlała?!
Panienko Sugar!
Panienko, proszę wziąć się w garść!
Tak się bałem!
Myśleliśmy, że będziemy
zabawkami do końca życia!
Co to za brednie?
Po walce zamierzaliśmy przywrócić was
do poprzedniego stanu.
Wiedziałem!
Dobrze słyszeć!
Kamień z serca!
Szkoda tylko, że nawet
nie pamiętaliśmy o waszym istnieniu.
W porząsiu!
Znów mogę używać moich barier!
Teraz to już na pewno was nie przepuszczę!
Myślicie, że po zniknięciu zabawek
zdobyliście nade mną przewagę?
Zaraz zmiażdżę tę waszą
bezpodstawną pewność siebie!
Nie pozwolę ci wejść Luffy'emu w drogę!
Pokonam oficera Familii Donquixote
i stanę się jeszcze popularniejszy!
NA SZCZYCIE PAŁACU
Bellamy!
Martwisz się o niego?
A w Mock Town tak zażarcie
ze sobą walczyliście.
Od kiedy jesteście
takimi wielkimi przyjaciółmi?
No dalej, powiedz!
Od kiedy?! Mów!
Chętnie posłuchamy, dajesz!
No dalej!
Jesteś żyjącym w świecie fantazji kretynem!
Posłuchaj uważnie!
Era marzeń piratów dobiegła końca!
Było, minęło!
Puszczaj Bellamy'ego!
O jego losie
zadecyduje zwycięzca!
Ten kretyn przyszedł tu,
bym go zabił.
Prawda, Bellamy?
Przystąpiłeś do turnieju w Koloseum,
by zostać oficerem mojej familii,
jednak doznałeś sromotnej klęski.
Już to był wystarczający powód,
bym pozbawił cię życia,
jednak dałem ci drugą szansę.
Miałem cię w zamian za zabicie Słomkowego
uczynić oficerem mojej rodziny.
Jednak ponownie zawiodłeś,
więc kara śmierci jest oczywista.
Chyba się ze mną zgodzisz, Bellamy?
By przetrwać zbliżającą się wielką falę,
zamierzam wsiąść na pokład
statku Doflamingo.
Nie będę już z ciebie szydził.
Od małego uważałem Doflamingo
za swojego pirackiego bohatera.
Nigdy nie zdradzę Doflamingo!
Darzę go ogromnym szacunkiem!
Bo przecież wyznajesz zasadę,
że za błędy trzeba płacić,
Bellamy.
Z własnej woli merdałeś
do mnie ogonkiem,
a gdy coś poszło nie po twojej myśli,
przybiegłeś zdesperowany mnie błagać.
Ludzie nie są w stanie
zmienić swojej natury.
Bez względu na to, ile byś nie osiągnął,
zawsze będziesz tylko żałosnym opryszkiem,
Bellamy!
Chrzanisz jak potłuczony!
Bellamy się zmienił!
Już wystarczy.
Błagam,
po prostu mnie zabij!
Kolego Słomkowy!
Puszczaj Bellamy'ego, Mingo!
Sorki, Bellamy!
Przecież coś mi wcześniej obiecałeś!
Słomkowy, jeśli dasz się ponieść
gniewowi i nienawiści,
zatańczysz w rytm ich muzyki!
Opanuj się!
Granie na emocjach to ich taktyka!
Jeśli wytrącą cię z równowagi,
czeka cię praktycznie pewna śmierć!
Tak jak mnie w pierwszej walce!
Doflamingo to bezwzględny, zimny drań.
Nieustannie szuka luk
w gardzie przeciwnika!
Kopnąłeś umierającego przyjaciela!
Zdzieliłeś go w gębę, prawda? Prawda?
Kopnąłeś go jak największego wroga, kretynie!
Coś ty powiedział?!
Nie słuchaj go!
Jak śmiałeś nazwać mnie zimnym draniem?!
Law, nie jestem tak bezwzględny,
jak ci się wydaje.
Po prostu bardzo zaszliście mi za skórę.
Przypomnijcie sobie,
co zrobiliście.
Zaczęliście od zniszczenia
fabryki SAD'u na Punk Hazard.
Następnie zamordowaliście
Vergo oraz Monet,
a także porwaliście Caesara!
Później przybyliście do mojego kraju
i uwolniliście wszystkie zabawki.
Nawet w tej chwili członkowie twojej załogi próbują zniszczyć fabrykę SMILE'a!
Po prostu miałem już tego wszystkiego dość!
Śmieję się tylko dlatego, bo zaciskanie pięści ze złości przestało już skutkować!
Na domiar złego myślicie,
że możecie mnie zabić.
Od waszego przybycia
wszystko zaczęło się walić.
Czuję się, jakbym ponownie przeżywał
rozpacz sprzed trzynastu lat!
Gdyby nie tamto wydarzenie,
nie stałbym dzisiaj tu przed tobą!
stałbyś dzisiaj u mego boku
jako trzeci Corazon!
BLACK KNIGHT!
(czarny rycerz)
Kolejny klon?!
Więc ja się wezmę za prawdziwego!
Bellamy?!
Czemu mnie atakujesz, Bellamy?!
Przecież przeprosiłem cię za wcześniej!
Kolego Słomkowy,
on jest kontrolowany!
Wybacz, Słomkowy!
Błagam,
powstrzymaj mnie!
UŚCISK KOMODORA!
(teitoku hagu)
LEKKA WERSJA KRÓLEWSKIEGO CIOSU!
(raito-ban kingu panchi)
DRUGI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
ARMIA ZBIRÓW Z KOLOSEUM KONTRA FAMILIA DONQUIXOTE
DZIAŁO ZNISZCZENIA!
(hakai hou)
GILOTYNA NA OBCASACH!
(dantou hai hiiru)
Twoje Działo Zniszczenia
może zniszczyć dosłownie wszystko?
Kyaa, ja też kocham
destrukcję!
TON-TONOWE
(ton ton)
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Będziesz moja!
Postaram się to zrobić delikatnie!
BAR-BARIEROWE
(bari bari)
ZDERZENIE Z BARIERĄ!
(baria kurasshu)
MIL FLEURS:
(tysiąc kwiatów)
GIGANTESCO MANO!
(ogromna ręka)
STOMP!
(tupnięcie)
PIĘKNY MIECZ:
(biken)
ROUND TABLE!
(okrągły stół)
Señor!
FABRYKA SMILE'A
Come on!
Interesujące!
Mógłbym tak cały dzień.
Odniosłem wrażenie, że mą twarz
muska delikatna bryza.
Nie wytrzymam!
Ale z niego twardziel!
Jest pan zbyt twardy!
Teraz twoja kolej!
Atakuj!
Liczyłem na więcej!
Tak to sobie możesz klepać po tyłku żonę!
Myślałem, że gąsienica
chodzi mi po policzku!
On jest super!
Fralandzie!
4. POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Nie mam pojęcia,
co dokładnie was łączy,
ale jeśli chcesz go powstrzymać,
musisz sprawić, że straci przytomność!
Zrób to, Słomkowy!
Nie mogę!
Jesteś moim przyjacielem!
Kolejny cios go zabije.
Doprawdy wspaniała śmierć!
Pamiętasz, co ci kiedyś powiedziałem, Law?
Słabi nie mają wpływu na to,
w jaki sposób wyzioną ducha!
Sukinsyn!
Przybyliśmy aż tutaj się z nim zmierzyć,
a on wyręcza się w walce innymi!
Trafek,
skopię mu tyłek już teraz!
Wkurza mnie drań!
Kretynie, to był nasz ostateczny,
sekretny plan!
Poza tym miałeś się nie nakręcać!
Zrobię to już teraz!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Draniu, nie zapomnę ci tego!
Zamierza zaatakować Lawa!
Słomkowy zwariował!
Ale jaja!
ROOM!
(sala operacyjna)
SHAMBLES!
(misz-masz)
...RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Doffy!
RADIO KNIFE!
(radioskalpel)
Słomkowy, jesteś najgorszy!
Ty też należysz do tego pokolenia!
Zaskakująca strategia walki pozwala
Luffy'emu i Lawowi przejść do ofensywy.
Jednakże gdy złość Doflaminga sięga zenitu,
władca Dressrosy przytłaczającym kontratakiem przyciska dwójkę sojuszników do muru
i zdradza im szokującą prawdę!
Następnym razem:
„Rodzina szlachecka!
Prawdziwa tożsamość Doflaminga!”
Zostanę Królem Piratów!