Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
KSIĘŻNICZKA LILIPUTÓW
NIEWOLNICA MANSHERRY
Dobra robota, maluchy!
To robot!
Robot przybył nam na ratunek!
Dziękujemy!
Robot!
Ale odjazd!
Nikomu nic się nie stało?
Zdrowiście?
Przyszliśmy was ocalić!
Naprawdę? Nas?
Cieszę się waszym szczęściem!
Dziękujemy, panie Robocie!
„Robot” to nie jego imię!
To nasz zbawca,
wielki ludź Fraland!
Jeden z wielkich człowieków?!
Gdzie księżniczka Mansherry?
Czy nic jej nie jest?
Aktualnie jest poszukiwana
przez Moujiego.
Nie ma jej tutaj.
Nigdzie nie można jej znaleźć?!
Księżniczko? Księżniczko? Księżniczko?
Gdzie się podziałaś?!
Tutaj jej nie ma!
I tutaj też nie!
Nigdzie jej nie widzę!
Zostaliśmy oszukani!
Nie mogę w to uwierzyć!
Stój!
Księżniczko, trzymaj się!
Mouji już biegnie na ratunek!
Moja pani!
Zaczekaj, Mouji!
Księżniczko!
Gdzie się schowałaś?!
Tutaj nie!
Tu tak samo!
Księżniczko? Moja pani?!
Wasza wysokość!
Księ...
...żniczko!
Co jest?
Moja pani!
Mouji, zatrzymaj się!
Gdzie jesteś?!
Wasza wysokość!
Słyszałem coś dziwnego.
To tylko szczury?
Muszę ją odnaleźć!
Księżniczko!
Stój!
Możliwe, że jej tutaj nie ma!
Co?!
Nie możecie znaleźć księżniczki?!
Jak wygląda ta wasza Mansherry?
Księżniczka Mansherry...
Głupcy, jak śmiecie mnie ignorować?!
To ona?
Nie!
Ta fabryka
to
moje życie!
Jestem tutaj kierownikiem!
Najważniejszą osobistością w tej fabryce!
Jesteś Cyborgiem Frankym
ze Słomkowych Kapeluszy, prawda?
Dlaczego taki podrzędny
jednogwiazdkowiec wciąż żyje?!
Coś zrobił paniczowi Pinkowi?!
Tamtemu imbecylowi?
PARĘ MINUT WCZEŚNIEJ
Widziałem w uliczce po prawej starowinkę,
która wpadła w niezłe tarapaty.
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś ważnego do załatwienia.
Ciężkie jest życie twardziela.
O czym ty bredzisz?
Starowinki ani widu, ani słychu!
Nie pozwolę ci się panoszyć w mojej fabryce!
Wyślę cię na tamten świat!
Uważaj!
Wiej, Fralandzie!
Fraland przytulił kierowniczkę!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POZIOM 3
Zostaliśmy otoczeni!
Nie przybywa ich czasem?
Wygląda na to, że bez zniszczenia
ich wszystkich nie przejdziemy.
I w to mi graj!
Więc mam im wszystkim skopać tyłki?
Tak.
Właśnie to chciałem powiedzieć.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Nie mogę wyciągnąć!
Dzięki za ratunek!
Same z tobą kłopoty.
Nadchodzą!
W miejsce pokonanych wyłażą kolejne!
Nie możemy tracić tu czasu!
Załatwię je wszystkie
za jednym zamachem!
Ja się tym zajmę!
Nie, ja to zrobię!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Co to ma znaczyć?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Łapy precz!
Fraland przytulił panią kierowniczkę!
Zakochał się w niej
od pierwszego wejrzenia?
Więc w takich gustuje?
Jak ten przeklęty cyborg
śmiał zrobić ze mnie głupka?!
Nie ma tu żadnej staruszki w tarapatach.
Choć z drugiej strony
kamień spadł mi z serca.
Prawdziwy twardziel!
Señor Pink, jestem gotów!
Dajesz w każdej chwili!
„Gotowy”? „Dajesz”?
Na co jesteś gotowy?!
Skończ pierdzielić!
Na mózg ci padło?
Ależ on męski!
I agresywny.
Cholerny drań!
Cudowny!
Skończ świntuszyć w mojej fabryce!
Czemu tamten dupek cały czas używał
na mnie chwytu wrestlingowego suplex?!
Chciał wykopać tutaj
gorące źródła moją głową?!
Co ty wygadujesz?!
Już nie żyjesz!
CIOS À LA KOCIE USZKA!
(neko-mimi panchi)
FRANKY SOUTHLAND SUPLEX!
O nie, kierowniczka!
To bolało, sukinsynu!
Jak mogłeś zrobić z mojej głowy młot?!
Jak śmiesz tak mnie traktować?!
Jestem tutaj kierowniczką!
Najważniejszą personą!
Gdy się wścieka,
nie sposób jej powstrzymać!
Uciekaj, Fraland!
A teraz zastanówmy się nad karą!
Mogę z tobą zrobić,
co mi się żywnie podoba!
To ja pełnię tutaj rolę
wymiaru sprawiedliwości!
Skazuję cię na śmierć!
Słyszysz?!
Zasłużyłeś na to!
Znieważanie mnie to poważne przestępstwo!
Poćwiartuję twoje ciało,
wciągnę do mojego odkurzacza,
a następnie zrobię z niego mielone!
Możesz już zacząć błagać
o litość ze łzami w oczach!
Fraland pocałował kierowniczkę!
Pocałował mnie.
Skradł mi całusa!
Wstawaj, pływaku od siedmiu boleści!
Chwileczkę!
Co to miało znaczyć?
Dlaczego to zrobiłeś?
Weź odpowiedzialność
i zostań moim chłopakiem,
głupolu ty!
W kierowniczce obudziła się kobieta!
Nie możesz go winić,
że to zrobił, kierowniczko.
Słucham?
To twoja wina,
że się wtrąciłaś.
Paniczu Pinku, no ale...
Gdy kobieta przeszkodzi w walce
dwóm dorosłym mężczyznom,
jak inaczej mają zatkać jej usta?
Przejmowanie się jednym czy dwoma całusami
czyni cię niedojrzałą smarkulą.
Więc skończ truć mi o miłości i stałym związku.
Lepiej bym tego nie ujął.
Na samą myśl o uczuciu do takiej małolaty
robi mi się niedobrze!
Prawdziwi twardziele!
Señor, Franky,
jak bezlitosnym i twardym można być?!
Sytuacja się zaognia!
Więc właśnie tak się zachowują twardziele?
Nie pozwolę ci zniszczyć fabryki!
Jeśli jesteś mężczyzną,
udowodnij to swoimi pięściami!
Paniczu Franky, paniczu Pink!
Zaczyna się prawdziwie męska walka!
BOMBY PIELUCHOWE!
(omutsu bakudan)
NIPPLE LIGHT SPECIAL!
(sutkowy laser)
W porządku!
Pokonałem najwięcej!
NAPRZECIW NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
POSĄG PIKI
W końcu wypełzłeś z tego kamiennego ścierwa?
Jak śmiałeś pozwolić im uciec?!
Gdyby nie twoja impotencja umysłowa,
nigdy bym tego nie osiągnął.
Nie myśl sobie,
że uciekniecie z tego kraju!
Nigdy się nie nauczy!
Zoro-senpai!
Wciąż jestem pod wielkim wrażeniem!
Weź się w garść, Koguciku!
Jeszcze tylko kawałek!
Ale senpai był taki wspaniały!
Zaraz wylądujemy na drugim poziomie!
Ostrożnie wybierz miejsce!
Słucham, Leo po tej stronie.
Mówi Mouji!
Tak się cieszę, Mouji!
Więc zostaliście uwolnieni?
Ale, Leo, mamy wielki problem!
Co się stało?
Księżniczka!
Nie możemy nigdzie znaleźć
księżniczki Mansherry!
Biedactwo pewnie płacze gdzieś zamknięta
i nawołuje mojego imienia!
Niemożliwe!
Szturmem na stary płaskowyż pałacowy!
Tak jest!
Pojmać króla Riku i Boga Usoppa!
STARY PŁASKOWYŻ KRÓLEWSKI
Nie ma powodu do obaw.
Nie wejdą tu tak łatwo!
Zabić Boga Usoppa!
Ojcze, dzwonili Tontatta z fabryki!
Więc nic im nie jest?
Tak.
Jednakże nie mogą nigdzie znaleźć
księżniczki Mansherry.
Co?!
Czym wy się przejmujecie?!
Wszyscy mieszkańcy na nas polują!
Wynośmy się stąd!
I gdzie chcesz uciec, skoro cały kraj
jest przeciwko tobie?
Wszystko będzie dobrze.
Mieszkańcy znają prawdę o przeszłości.
Nigdy nie zraniliby mojego ojca.
A mnie?
Viola.
– Tak?
– Ignorujesz mnie?
Skoro księżniczki nie ma w fabryce,
musi być w pałacu królewskim.
Poszukaj jej przy pomocy swojej zdolności.
Dobrze.
Niesamowite!
Widzisz stąd wnętrze pałacu?
Tak, dzięki Jasnowidzeniu mogę wysłać
mój wzrok w dowolne miejsce.
Sanji zabiłby za taką umiejętność.
Księżniczko Mansherry,
oby nic ci się nie stało!
Ciekawe, jaką osobą jest ta cała księżniczka.
O ile dobrze pamiętam,
Leo powiedział,
że jest kapryśna, samolubna i porywcza.
Coś ty za jeden?!
Przestańże!
Kin'emon!
Czcigodny Usopp!
Znasz go?
Tak, możecie go puścić!
Pojawił się jakiś dziwak!
Toż to jeno Kanjuro,
którego żem poszukiwał!
Więc to ty?
Nie inaczej!
Samurajem z Kraju Wano jestem.
Wieczornym Deszczem Kanjuro zwą mnie.
Czym jest to godne pożałowania stworzonko?
Wychynelim z otchłani i bylim zaskoczeni.
Mrowie ludzi zmierzało w tę stronę,
tom pomyślał, że ani chybi coś się święci.
To prawda!
Ale wydaje mi się,
że nie zdołają tu wejść.
Martwić się już nie musisz,
długonosy człowiecze!
W potrzebie byli,
tom siatkę im odpicował!
Przeto w każdej chwili zjawić się tu mogą!
Dlaczego im pomogłeś, półgłówku?!
Łapać Boga Usoppa!
Te liny są do bani!
Oni chcą mnie dorwać!
Azali niepotrzebnie pomoc im zaoferowałem?!
Zaprawdę głupcem jestem.
Gafę popełniłem!
Zbawcę mego zawiodłem!
Popełnić seppuku mi trzeba!
Przestań, Kanjuro!
Przeto obejdzie się.
Niech to zrobi!
I tak zaraz ubiją go ci pieprzeni alpiniści!
Nie widzę jej.
Gdy mieszkałam jeszcze w pałacu jako Violet,
nigdy nie słyszałam o pojmaniu Mansherry.
Czy naprawdę tu jest?
Ojcze, nigdzie jej nie widzę.
Na pewno gdzieś tam jest.
Przeszukaj każdy kąt.
Nie sądzę, by Doflamingo ją zabił.
Potrzebuje jej zdolności.
Choć aktualnie to nam ta zdolność
bardziej by się przydała.
Księżniczko, gdzie jesteś?
Musiałam coś przeoczyć.
Miejsce, do którego nigdy nie zaglądałam.
Mieszkałam tu od małego.
Zwiedzałam cały pałac.
Wślizgiwałam się w każdą szparkę.
Przez te moje psoty nieraz
zostałam skrzyczana przez ojca.
Czy to możliwe?
Wciąż nie sprawdziłam tego pokoju!
Na tyłach kaplicy!
W tamtej celi!
Żarcie.
Ja chcę z powrotem na Green Bit!
Błagam, uratuj mnie,
Leo!
Więc to tutaj byłaś, Mansherry?
Gdy Violet w końcu znajduje księżniczkę Mansherry,
dając Leo i jego lilipucim kompanom nadzieję,
drużyna Luffy'ego zostaje otoczona
przez obcinające głowy marionetki,
które, choć pokonane niezliczoną ilość razy,
kontynuują swoje nieustępliwe ataki!
W następnym odcinku:
„Niezwyciężone! Przerażająca armia
dekapitacyjnych marionetek!”
Zostanę Królem Piratów!