Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Ja
chcę wrócić na Sunny!
Posłuchajcie, kamraci,
przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
By to osiągnąć,
Luffy sprzymierzył się z „Gangiem” Capone
planującym zamach na imperatora!
Na rozpoczynające się przyjęcie
każdy szedł ze swoim własnym celem.
Mamo,
przynieśliśmy Mother Carmel.
Tak, naszą najukochańszą
Mother!
Aż w końcu...
Panie i panowie, pora na wydarzenie dnia!
35. córa rodu Charlotte, panienka Pudding,
a także trzeci syn rodu Vinsmoke, panicz Sanji!
Niech rozpocznie się
ich królewski ślub!
Podnieście głos!
Skurkowaniec!
Cóż za talent aktorski!
Rozpoczyna się krwawe wesele!
POCAŁUNEK ŚMIERCI
RUSZA MISJA ZAMACHU NA IMPERATORA!
Obudź się!
Luffy!
Ślub się zaczyna, Luffy!
Spokojnie, jeszcze trochę zmieszczę...
Wstawaj żeż!
Chcesz zawieść Sanjiego?!
Istnieje jakiś sposób,
by go wybudzić?
Przed snem porządnie pobiegał po lesie,
więc chyba tylko jedzenie może podziałać!
Macie jakieś mięso?
Spieszy nam się!
Mięso?
Będzie teraz jadł śniadanie?!
Ruchy!
Tak jest!
To twoja pieśń pogrzebowa!
Wysłuchaj jej z tym swoim
głupim uśmieszkiem na twarzy, Sanji!
Sanji, dziękuję!
Sanji, ja
jestem taka szczęśliwa!
Pudding,
ja też!
Nie możesz, myśl rozsądnie!
Jeśli nie będziesz uważać,
zostaniesz
zabity!
Małżeństwo~
Trudna miłość,
ach, spotkała mnie!
Gorzka miłość,
ach, przeżyłem ją!
Zauroczenie,
z głębi serca uczucie
i tak wiele ran!
Aż w końcu mi się udało!
Przy ołtarzu zjawiłem się!
Nawet gdy ściana deszczu
będzie otaczać mnie...
Nawet gdy deszcz włóczni już ku mnie mknie,
nigdy mej ręki nie puszczaj,
nie zostawiaj mnie!
Szefie kuchni!
Oto i gratulacyjny
ślubny tort~
Brawo!
Piękny! Cudowny!
Taki ogromny i elegancki!
Wygląda przepysznie!
Zaprawdę wspaniały tort ślubny!
Wykonałeś kawał dobrej roboty, Streusen!
Zasłużyłeś na pochwałę!
Zbytek łaski!
Chcę go jak najszybciej zjeść!
Cudowny!
Złożymy naszą przysięgę na słodziutkim torcie!
To ty jesteś cudowna!
Zawstydzasz mnie!
Sanji, ty mój mały flirciarzu!
Pospiesz się i zdychaj!
Pudding jest taka piękna!
Jakbym patrzyła na dawną siebie!
Chyba sprzed stu lat, nen.
Spieszymy się do grobu, co?
Udanej zabawy, moi mili goście!
Zbliża się punkt kulminacyjny!
Nie zdążycie się nawet zorientować!
Proszę cieszyć się ślubem
z tych oto miejsc dla ważnych gości!
Lada moment rozpocznie się
krwawa łaźnia!
Za kilka minut...
W chwili pocałunku pary młodej...
...zatańczymy na zabójczym bankiecie!
Przykro mi, ale musicie zniknąć, Vinsmoke'owie!
Nawet trochę mu zazdroszczę.
Gdybym wiedział o jej urodzie,
sam bym się zgłosił na ochotnika.
Hajtnąć się z córką Big Mamy?
Postradałeś zmysły.
Pełni rolę ofiary, nie zapominajcie o tym.
Do końca życia będzie pod pełną kontrolą Big Mamy.
Racja, tego bym wolał uniknąć.
Rozumiem, otoczyli nas rodzeństwem Charlotte,
przez co jesteśmy łatwymi celami.
Na dodatek nie mamy broni,
więc będą strzelać do nas jak do kaczek.
Tak powinno być.
Germa stała się zbędnym królestwem.
Jednak w przypadku Sanjiego...
Powinieneś uciec.
Wiem, że masz jakiś plan.
Mogę ci zaufać, prawda,
Luffy?
Już pora.
Mięsko najmięskowatniejsze...
Mięsko!
Łatwizna.
Luffy, lada moment rozpocznie się egzekucja!
Pozwól mi to dokończyć!
Nie mogę dłużej czekać!
Jeszcze nie skończyłem!
W zdrowiu i chorobie,
w biedzie i bogactwie,
dopóki śmierć was nie rozłączy!
Ruchy, nie mamy czasu!
Patrzcie, kto to mówi!
Czy ślubujecie sobie
dozgonną miłość i wierność?
Moje życzenie w końcu się spełni!
Co z tobą, Pudding?!
Dlaczego upadniesz?!
Teraz możesz pocałować pannę młodą.
Coś nie tak, bracie?
Ten przeklęty Katakuri zobaczył przyszłość!
Podniosę teraz welon.
Proszę.
Dobrze mi się przyjrzyj, Sanji!
Spójrz
na moje odrażające trzecie oko!
Grzeczny chłopiec.
Nie ruszaj się.
Cóż za piękne oko!
Wybacz.
Gdy zobaczyłem je z bliska,
nie mogłem oderwać oczu!
Co ona wyprawia?!
Nie wahaj się, Pudding!
Pudding?
Co on wygaduje?
I wtedy panu młodemu, Sanjiemu,
po raz pierwszy ukazuje się twoje trzecie oko!
W chwili, gdy widzi prawdziwą,
ohydną twarz swojej przyszłej żony,
staje jak zamurowany!
Niech się chrzani!
Co on sobie wyobraża?!
Od moich narodzin nawet jedna osoba
nie nazwała mojego trzeciego oka pięknym!
Co z tobą, Pudding?!
Zastrzel go!
Nikt nigdy mnie tak nie potraktował.
Choć jesteś moją córką,
budzisz we mnie odrazę.
Zapuść grzywkę, Pudding!
Dobrze, tak zrobię.
To potwór!
Odrażająca!
Co jest z tym dzieciakiem?!
Patrzcie, to potwór!
Nie, błagam, przestańcie!
I jak, odmieńcu przeklęty?
Odmieniec, odmieniec!
Potwór!
Wynoś się stąd, potworze!
Jesteś chora!
Nie, nie jestem!
Nie jestem potworem!
Nie, mylicie się!
Oni nie mają racji!
Nie, nie, nie, nie!
Mylicie się!
Nie macie racji!
Jesteście w błędzie!
Nie jestem potworem.
Nie jestem.
Nie jestem...
Nie będę siedzieć cicho,
gdy się ze mnie nabijacie!
Dranie, sukinsyny,
wyrżnę was co do nogi!
Uciekajcie!
Pudding?
Chrzań się!
Niech cię diabli!
Zabiję cię!
Jestem ohydnym potworem!
Co z planem, Pudding?!
Pudding, wszystko w porządku?
Czyń honory, księżulku!
To na nic, zrobi unik!
Tego też uniknął?!
Słomkowy, ruszaj!
Było słychać wystrzał, Luffy!
W porządku, zdążę!
Co to był z strzał?!
To kapłan!
Nie, to jego zastrzelili!
Dlaczego?!
Co tu się wyprawia?!
Czy to...
Co to ma znaczyć?!
Katakuri, co się stało Pudding?!
Mamy teraz poważniejszy problem!
Nie przewidzieliśmy takiej sytuacji, Mamo!
Nawet ja nie mogę nic zrobić!
Co teraz?
Sanji nie został zastrzelony.
Czy plan jest kontynuowany?
Naprzód!
Przepraszam, Mamo, nie miałam wyjścia!
Odzyskamy Sanjiego!
Co, u diabła?!
Nie mogę ich zatrzymać!
Wyjdą stamtąd!
Big Mamo!
Herbatka z piekła rodem pogrąża się w chaosie!
Pierwszy syn morza w końcu wkracza do akcji!
By dopełnić obowiązku, wyjmuje czarkę sake
symbolizującą więź matki  z synem!
By dołączyć do załogi Luffy'ego,
rozpoczyna zażartą walkę z imperatorem!
Następnym razem:
„Oddanie czarki sake!”
„Mężny Jinbe zwraca swój dług”!
Zostanę królem piratów!
ODDANIE CZARKI SAKE!
MĘŻNY JINBE ZWRACA SWÓJ DŁUG