Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
A więc chcesz mnie opuścić, co, Jinbe?
Jest tylko jeden mały problem.
Zerwanie przysięgi lojalności przynosi władcy wstyd.
Jinbe, zdajesz sobie sprawę,
że w ten sposób stracę ważną własność?
Tak, ale...
Żadnych „ale”!
Ty też musisz coś stracić!
Taka jest cena za odejście!
A teraz zakręćcie nim!
Przekonajmy się,
co straci nasz drogi przyjaciel!
Co zamierzacie robić po pokonaniu Kaidou?
Nie wybiegam myślami tak daleko do przodu!
Będziesz potrzebował
poneglyfu drogi Big Mamy!
W takim razie teraz mamy doskonałą szansę!
Skoro i tak już wpłynęliśmy na jej terytorium,
razem z Sanjim powinniśmy
uprowadzić poneglyf drogi!
Na wyspie będę potrzebował trochę czasu.
Tym razem na pewno mi się uda!
Tak oto załoga Luffy'ego, kierując się mapą Pudding,
dotarła na miejsce przeznaczenia.
Ktoś tam czeka!
Sanji?
Czy to Sanji?!
Sanji!
TAJEMNICZY LAS OWOCÓW
LUFFY KONTRA LUFFY?!
Widzisz go?!
Jesteś pewny, Luffy?!
Gdzie, gdzie?!
Gdzie on jest?
Gdzie go wywiało?
Sanji!
WHOLE CAKE ISLAND
Nadchodzimy!
Od samego patrzenia
serce wali jak oszalałe!
Moje też!
Channel Three!
Wypływają!
Shark Submerge 3!
A zatem zabieram panicza Pedro na wyspę!
Wybacz, Luffy!
Choć powiedziałem,
że załatwię to na własną rękę,
muszę polegać na pomocy Brooka!
Nic się nie stało.
Myślę, że będę dla panicza przydatny!
Infiltracja to moja specjalność!
Zrobię wszystko,
by zdobyć kopię poneglyfu!
No, liczę na was, Brook, Pedro!
Przestań mnie straszyć!
Proszę przyjąć moje
najszczersze przeprosiny!
Gdy już spotkamy się z Sanjim i Pudding,
będziemy tu na ciebie czekać.
Musimy zachować najwyższą ostrożność!
Nie zapominajcie o wiadomości Pekomsa!
ZAWRÓĆCIE
Zdecydowaliśmy się kontynuować,
więc nie ma drogi odwrotu!
Liczymy na was!
Uważajcie na siebie!
Powodzonka!
Widzimy się później!
Komu w drogę!
Shark Submerge 3, zanurzenie!
Głębokość 15 metrów.
Widoczność dobra.
Tlen okej!
Pełny bak coli!
Pełne wyciszenie!
Żadnych komplikacji!
W górę rzeki prosto do zamku Big Mamy!
Mam nadzieję,
że rzeka jest głęboka.
Z góry dziękuję!
POŁUDNIOWO-ZACHODNIE WYBRZEŻE
Jestem na suchym lądzie!
Dotarliśmy na wyspę Big Mamy!
Ogromniaste!
Cała wyspa zrobiona z ciast i ciasteczek!
Wyczuwam przygodę!
Żadnych przygód!
Odbieramy Sanjiego
i natychmiast wracamy!
Sanji, Pudding,
przybyliśmy zgodnie z obietnicą!
Nie informuj wroga o naszej obecności!
Jesteś pewny, że to był on, Luffy?
Oczywiście, nie ma mowy o pomyłce!
Jednak gdy popatrzyliśmy,
nikogo już tam nie było!
Pychotka!
Nami, spróbuj sobie ziemi!
To bita śmietana!
Słodziuchna!
Racja, to bezy!
Czyżby ta wyspa też była pełna słodyczy?
Chciałbym tutaj zamieszkać!
Był gdzieś tutaj!
Jestem pewny,
że widziałem ich w tym miejscu,
jednak gdy tylko
odwróciłem wzrok, zniknęli!
To bez wątpienia południowo-zachodnie wybrzeże.
Wiem też, że nie kłamiesz,
ale nie mam pojęcia, czemu odeszli.
Chcę jak najszybciej zobaczyć Sanjiego!
To on!
Sanji!
Co się dzieje?
Czemu tak biegniecie?
Sanji się pokazał!
Czemu się ukrywa?
Naprawdę?
Sanji?
Gdzie go widzicie?
Zgubiliśmy go!
Ale to miejsce wygląda smaczniście!
Las łakoci!
Pachnie słodziuchno!
Skoro widziała go cała trójka,
nie może być mowy o pomyłce.
Ale czemu musiał zniknąć?
Musicie mi uwierzyć.
Nie chciałem niczego
ukrywać przed przyjaciółmi.
Może czuje się winny...
Sanji, pokaż się!
Przypłynęliśmy cię stąd zabrać!
Sanji!
W porządku, rozdzielmy się i poszukajmy!
Ja wybieram tę stronę!
Tę z ciastkami piętrowymi!
W takim razie ja pójdę
w stronę pachnącą karmelem!
To ja obieram kurs na te urocze żelki!
Chwilunia, nie chcę kolejnej katastrofy!
Zgubiliśmy go z oczu, więc możemy jedynie
kierować się przeczuciem!
Tak postępują zgubieni.
Poza tym mam wrażenie,
że ciągnie was tam coś innego!
Coś innego?
Co masz na myśli?
Oczywiście, że nie!
Kłamczuchy!
Dobra, już dobra, pomogę wam szukać.
Cała trójka ma grzecznie iść ze mną, jasne?
Jasne, szefowo!
Mamy pozwolenie, czas na wyżerkę!
Supcio!
Kocham słodkości!
Boję się o naszą przyszłość.
Spójrzcie, lizaczki!
To prawda, biegiem!
Jak ten głupi Sanji mógł się schować
w tak smakowitym miejscu?!
Mówiłam, że macie ze mną zostać!
Truskawkowy!
Też chcę spróbować!
Te kwiatki też są słodyczami!
Poważnie?!
Więc to od nich tak pachniało karmelem?!
Słodki i zakleja buzię!
To musi być szczęście!
Mam nadzieję,
że nie zapomnieliście!
Przybyliśmy tu odbić Sanjiego!
Za bardzo rozpraszają was słodycze!
Myślałam, że pójdziemy go poszukać!
Przecież wiemy!
Ale pełno tutaj wszędzie słodyczy!
I nie wydaje ci się to podejrzane?!
Jesteśmy na terytorium wroga!
Poszukamy jeszcze trochę
i jeśli nie będzie po nim śladu, wracamy.
Dlaczego?!
W tej zielonej rzece płynie sok z melona!
Daj spróbować!
Słodziutki!
Prawda?
Jak się dobrze przyjrzeć,
to ten most jest donutem!
Wystarczy już tego!
Biegiem na drugą stronę!
Nami!
Krokodyl!
Atakujemy, Luffy?!
Nie.
To tylko ludzie?
Za kogo ty nas wziąłeś?!
To jest akurat najmniej ważne!
Gadający i noszący ubrania krokodyl!
Ten las jest dziwny i niebezpieczny!
Dziwi cię coś takiego,
mimo że oglądasz nas na co dzień?
No niby masz rację...
Powinniśmy zaufać Pudding
i zaczekać na wybrzeżu!
Jestem pewna,
że przyprowadzi Sanjiego!
Poza tym odcięliśmy sobie drogę powrotną!
Spokojna głowa.
Zawsze możemy przeskoczyć rzekę.
Niby tak, ale ma dziwne przeczucie,
że nie powinniśmy tu zostać ani chwili dłużej.
Chcę tu zostać i zjeść więcej słodyczy!
Może skosztujesz lizaczka?
Kolejny Luffy?!
Coś ty za jeden?!
Co to za pytanie?!
Jestem Luffy, nie przedrzeźniaj mnie!
Czego chcesz?!
Jak to zrobiłeś?!
Spróbuj zrobić tak!
Powiedziałem coś o przedrzeźnianiu!
Nakopię ci do rzyci!
Co tu się wyprawia?!
Który z nich jest prawdziwy?!
Poruszają się i mówią dokładnie tak samo!
Nie, są pewne różnice!
Jego blizna, akcesoria i wszystko inne
są odwrócone jak w odbiciu lustrzanym!
Jakby był lustrem!
Kim on, u diabła, jest?!
Coś ty za jeden?!
Zadała ci pytanie!
Natychmiast odpowiadaj!
To on!
Znalazłam Sanjiego!
Na drzewie!
Sanji!
Zejdź mi z drogi, kretynie!
Sanji, co ty tutaj robisz?!
Znów ucieka!
Sanji!
Draniu,
nie zawadzaj!
Idźcie przodem!
Gońcie Sanjiego!
Dobra!
Ja też pójdę!
Nie pozwólcie się rozdzielić, Chopper, Carrot!
Ten las jest dziwny!
To na pewno nie koniec niespodzianek!
Wiem, ale jeśli znów go zgubimy...
Sanji!
Nami, idź z nimi!
Dogonię was, gdy już z nim skończę!
Dobra!
Dlaczego nas zwodzisz, Sanji?
Sanji!
GUM-GUMOWA RAKIETA!
(gomu gomu no rocketto)
Sanji, zaczekaj!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(gatoringu)
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Luffy kontynuuje zażartą walkę ze swoim klonem!
W tym samym czasie przed grupą Nami pojawia się tajemniczy wielki mężczyzna oraz zajęczy rycerz!
W wymykającym się spod kontroli lesie
Słomkowi wpadają w śmiertelną pułapkę!
W następnym odcinku One Piece:
„Zabójca Mamuśki. Luffy i Zwodniczy Las!”
Zostanę królem piratów!
ZABÓJCA MAMUŚKI
LUFFY I ZWODNICZY LAS!