Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou,
miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
W Wielorybim Drzewie na tyłach słonia
znajdował się jeden z poneglyfów drogi
wskazujący na miejsce prowadzące do Raftel.
Słomkowi odkryli, że stwórcy
wszystkich poneglyfów, Klan Kouzki,
są przodkami Momonosuke.
Czcigodny Oden stracon został!
Przez szoguna Kraju Wano oraz pirata Kaidou!
Czcigodny Oden jeno jedno zdanie pozostawił!
„Otwórzcie Kraj Wano!”
Co ty, marionetką jesteś, Momo?!
Ty mnie poproś!
Podobno jesteś taki wielki i ważny!
To ty jesteś panem tych
wspaniałych wojowników, prawda?!
Pragnę pokonać Kaidou!
Połączmy dłonie
jako sojusznicy!
Jednak pamiętaj, że głowa Kaidou należy do mnie!
Dozgonniem ci wdzięczny, gozaru!
W porządku!
Naszym celem
skopanie imperatorowi Kaidou dupska!
Niech żyje sojusz nindżo-pirato-minko-samurajowy!
LEGENDARNA WYPRAWA
PIES, KOT I KRÓL PIRATÓW!
Dzisiejszy dzień przepełniony jest cudami!
No, wspaniały dzionek, prawda?
Dwójka władców, którzy podzielili dzień tylko po to,
by się nie widywać,
teraz znów się pogodziła!
Racja, aż trudno uwierzyć,
że taki dzień w końcu nadszedł.
Mawiają, że ta dwójka była
niegdyś najlepszymi przyjaciółmi,
jednakże gdy pewnego dnia
wrócili ledwo żywi z długiej podróży,
byli już bardzo poróżnieni.
Gdy tylko się widzieli,
rzucali się sobie do gardeł.
Chciałbym wiedzieć,
do czego między nimi doszło.
Nie było mnie wtedy
jeszcze na świecie, prawda?
Tak, nawet ja i Pedro byliśmy szczeniakami.
Od przybycia Słomkowych Kapeluszy
w naszym kraju wszystko zaczyna się układać.
Urządźmy imprezkę z okazji
zgody między naszymi władcami!
Od teraz możemy chodzić spać,
kiedy tylko zechcemy!
Naszym wrogiem jest Kaidou!
Inuarashi, Nekomamushi,
Momo, Kin'emonie, Kanjuurou, nindżo,
a także ty, Trafku,
wspólnymi siłami położymy kres Kaidou!
Po to powstał nasz sojusz!
Koniec z błagalnym schylaniem głów
czy też padaniem na kolana!
Sojusz zawsze oznacza
przyjaźń!
Wcale nie!
Choć wszystko już przyklepane,
chciałbym postawić jeden warunek!
Czyż teraz nie jest trochę poniewczasie?
O czym rzeczesz?!
Brakuje nam jednego członka załogi.
Masz na myśli Sanjiego?
Co to za jeden?
Cóż, sporo się wydarzyło.
Big Mama?!
Pierwsze o tym słyszę!
Bo smacznie wtedy spałeś!
Tako się sprawy mają?
Dlategóż czcigodnego Sanjiego nie napotkaliśmy.
Pójdę go sprowadzić.
Do tego czasu powstrzymajcie się od działań.
Coś tak ważnego warunkiem zwałeś?
Oczywiście, że w cierpliwość się uzbroimy, gozaru!
Dzięki!
W zamian Sanji będzie wielkim wsparciem!
Jest wart tysiąca wojowników!
Ja jestem wart dwóch tysięcy, żeby nie było!
Wiemy, wiemy.
Rozumiem.
Wygląda na to, że warto na nim polegać,
ale czy sobie poradzisz?
Chodzi o imperatora, Big Mamę!
Nie zamierzam z nią walczyć,
więc wszystko będzie dobrze.
Poza tym idę z Pekomamushim!
Peko?
Mamushi?
Pekomamushi!
Cel namierzony, panie Jacku!
Nie jestem ślepy, kretynie.
Niech to diabli,
nie wierzę, że musiałem tu wracać.
Sheepsheadzie, wróciłeś, by mi donieść,
że Raizou jednak nie było na wyspie.
Nie mogę uwierzyć,
że się na to odważyłeś.
Najmocniej przepraszam, panie!
Minkowie to twarde sztuki.
Co jeśli szczęściarze,
którzy umknęli przed gazem,
zdołali wrócić na czas
i uratować pozostałych?
Proszę trzymać język za zębami,
panie Sheepsheadzie!
Jeśli odkryje, że nie tylko Minkowie przeżyli,
ale również ktoś nas wykopał z wyspy...
Gdy kogoś mordujesz,
nie porzucaj roboty w połowie!
Litość prowadzi jedynie do pieprzonej zemsty!
Pan się nie obawia!
Minkowie są teraz osłabieni,
więc jeśli zaatakujemy natychmiast...
To nie będzie konieczne.
Po prostu zabijemy słonia!
Mamy zabić słonia?!
Coś tak ogromnego?!
Ale jak, u diabła?!
To musiał być Shanks!
Nie mów mi, że go znasz, Nekomamushi!
Ależ oczywiście!
Miał przydomek „Czerwonowłosy”, prawda?
Nic dziwnego, że twój kapelusz
wydawał mi się znajomy!
Rozumiem.
Ty też o tym mówiłeś.
Więc obaj znacie Shanksa?
Wszak razem z tym kocurem
pływałem niegdyś na łajbie Rogera.
Byliście w załodze króla piratów?!
Co się dzieje?
Cóż, można tak to ująć.
Pływaliśmy na wielu statkach
jako świta czcigodnego Odena.
Nawet gdy podróżował
na Moby Dicku Białobrodego.
Gdy nasz pan został zwerbowany przez Rogera,
również staliśmy przy jego boku.
Chwilunia, powiedziałeś „Białobrodego”?!
Tak, byliśmy wtedy bardzo młodzi,
podobnie jak stawiające pierwsze kroki
żółtodzioby pokroju Shanksa czy Buggy'ego.
Chwileczkę, przystopuj!
Kompletnie się pogubiłem!
Jednakże nasza dwójka
nie popłynęła z nimi na Raftel.
Przecież mówiłem, byście zaczekali!
Najpierw Oden, kot i pies
pływali z Białobrodym.
Następnie Oden został zwerbowany przez Rogera
i przenieśliście się wszyscy na jego statek.
Pamiętam to jak dziś!
To były wspaniałe chwile!
Nieznane gatunki, lądy i zjawiska!
Morza chmur dryfujących po niebie!
Podwodne wyspy oraz blask słońca!
Przepełnione ekscytacją chwile!
Stare, dobre dni pełne przygód!
Chwilę temu chcieliście się pozabijać.
Więc wy też pływaliście na statku Białobrodego?
Nie, na straży w Wano ostalim.
Wręcz przeciwnie, czcigodnego Odena
od wojaży z piratami powstrzymać pragnęliśmy.
Poważnie?
Tak, jak już wcześniej rzekliśmy,
ojczyzna nasza na świat jest zamknięta i z innymi krajami w kontakty wchodzić nie można.
W krajach takowych samo granic
opuszczenie jako przestępstwo się traktuje.
Jednakowoż czcigodny Oden
niczym heretyk godzić się na to nie chciał
i w wątpliwość prawa
kraju swego poddawał, gozaru.
Zapoznać jednak z Białobrodym
i Rogerem żeśmy się zdołali,
gdy ci do Kraju Wano zawitali.
Na lojalnych wyglądali,
za szubrawców ich nie mieliśmy,
jednakowoż któż to widział,
by daimyou z piratami po morzach się szlajał,
więc jako słudzy wierni jego...
Więc tak czy siak wszyscy
znacie Shanksa i Rayleigha, prawda?
W rzeczy samej!
Rozumiem!
Mogę o coś spytać?
Skoro dostaliście się na okręt Rogera,
musieliście mieć zaszczyt
pływać na pokładzie Oro Jacksona,
statku wybudowanego
przez mojego mistrza, Toma!
Wielkie nieba, jesteś uczniem cieśli Toma?!
Mam tylko jedno do powiedzenia
odnośnie mojej współpracy z Rogerem:
jestem z niej cholernie dumny!
Tak, jestem uczniem cieśli Toma!
Super!
Mogę teraz ja?
Na pewno znacie też doktora Crocus...
Chwileczkę, Brook!
Przepraszam, że ci przerywam,
ale muszę się upewnić
w pewnej ważnej sprawie.
Mówiliście, że cztery poneglyfy drogi
wskażą nad drogę na Raftel.
Zaczynam się martwić
o obroną przez nas trasę żeglugi.
Spójrzcie.
Odczyty mojego Log Pose!
Zazwyczaj
wybieraliśmy następny cel,
kierując się tymi trzema igłami,
więc czy to w porządku,
że od pewnego czasu je olewamy?
Spójrzcie.
Czy to w porządku, że nie kierujemy się
odczytami Log Pose?
Nami?
Najpierw przez przypadek poznaliśmy Trafka i za zdobytą vivre card dotarliśmy na Zou,
gdzie przez przypadek znaleźliśmy poneglyf drogi,
który pośrednio wskazuje nam lokalizację wyspy Raftel,
jednakże zgodnie ze słowami
pana Crocusa z Twin Capes
podążając szlakiem wskazanym przez logi,
zawsze na końcu trafi się w jedno określone miejsce.
Zawsze myślałam, że to właśnie
tam znajdziemy Raftel.
Crocus, co?
Kopę lat go nie widziałem!
Jak się druh trzyma?
Wspaniale, a przynajmniej
tak było jeszcze dwa lata temu!
Masz na myśli staruszka od Laboona, prawda?
Tak, jako nasz lekarz okrętowy
poszukiwał pewnej załogi.
Chodziło o moją grupę.
Wszyscy nie żyjemy!
Nie przerywaj mi, z łaski swojej,
gdy o ważnych sprawach gadam!
Rozumiem twoje zaniepokojenie.
Jeśli interesuje cię, dokąd prowadzą logi,
musisz przekonać się o tym sama.
Mogę cię jedynie zapewnić, że miejsce,
do którego prowadzi wytyczona przez nie trasa,
rzeczywiście istnieje.
Jednakże wy i tak już wyruszyliście w podróż,
której cel wykracza daleko poza ten punkt!
O czym ty mówisz?
Na końcu tej drogi mieliście
poznać po raz pierwszy pewne informacje:
dowiedzieć się o poneglyfach, starożytnym piśmie,
a także cywilizacji,
która je stworzyła,
oraz o istnieniu ukrytej, ostatniej wyspy!
Po tym, jak dotarł tam Roger,
musiał zawrócić i przepłynąć
całą trasę od początku.
Crocus również był w załodze Rogera.
Jest jednym z wszystkowiedzących.
Nie okłamałby was.
A nazwa wyspy na końcu drogi to Raftel!
To ostatni przystanek Grand Line.
Jedynie król piratów potwierdził jej istnienie.
Zaprawdę jest to legendarna wyspa.
Cel wykraczający poza ostatni punkt trasy?
Więc jesteśmy już na etapie podróży
po jego osiągnięciu?
Teraz rozumiem!
Wychodzi na to, że niepotrzebnie się zamartwiałam.
Nie zboczyliśmy z trasy.
Po prostu brakowało mi informacji.
Zgodnie z tym, co mówił pan Crocus,
logi prowadzą do Raftel!
Tyle że nie bezpośrednio,
a wskazują miejsce wytyczające dalszą trasę!
Logi nie kłamały!
Jesteś nawigatorką?
Widzę, że można na tobie polegać.
Bez obaw, nie zgubiłaś drogi!
Brnij dalej przez siebie!
Nie mam pojęcia,
o czym wy gadacie,
ale nasza nawigatorka jest najlepsiejsza!
Można na mnie polegać?
No pewnie, że tak!
Przed państwem nawigatorka
przyszłego króla piratów!
Superoza!
Starczy już tego klepania!
Luffy!
Wesoła z was gromadka.
Ale serio, znaliście tylu sławnych ludzi,
że kręci mi się w głowie jak przy Rayleighcie!
Jam też poznał Rogera i świtę jego,
jeno tego nie pamiętam,
bom oseskiem wtedy był małym.
Rozumiem, nie pamiętasz...
Nie ściemniaj, Roger wykitował
dwadzieścia lat temu!
Z kim tyś go pomylił?!
Podczas podróży z czcigodnym Odenem
przeżyliśmy wiele przygód.
Kiedyś wam je opowiem.
Jednakże na razie mamy na głowie walkę z Kaidem!
Trza nam przygotowania napocząć, gozaru.
Jak już wam wcześniej rzekliśmy,
do walki w Wano samurajów
rekrutować nam trzeba!
Musimy też spotkać się z pewnym jegomościem.
Im więcej wsparcia, tym lepiej!
O kim mówisz?
O byłym dowódcy pierwszej dywizji
Piratów Białobrodego,
Marco zwanym Feniksem!
Na światło dzienne wychodzi wielki incydent
z Czarnobrodym i Marco, który wstrząsnął światem!
Gdy Luffy i pozostali szykują się do wypłynięcia w morze
w celu zwiększenia liczby sojuszników,
niezatapialna flota Jacka rusza do ataku
i nasi bohaterowie znajdują się w tarapatach!
Następnym razem:
„Powrót koszmaru!”
„Brutalny atak niezniszczalnego Jacka!”
Zostanę królem piratów!
POWRÓT KOSZMARU
BRUTALNY ATAK NIEZNISZCZALNEGO JACKA