Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
Po drodze wpadają na okręt Germy 66
i spotykają rodzeństwo Sanjiego, Yonjiego i Reiju.
Plamy pokrywające jego ciało zniknęły!
Pychotka!
Siostro Sanjiego!
Dziękuję za ratunek,
jednakże
i tak odzyskam Sanjiego!
Bo to mój przyjaciel!
Niesamowite!
Cegły, domki, dosłownie wszystko
zrobione jest z czekolady!
Czekoladowe miasteczko!
TOTTO LAND!
IMPERATOR BIG MAMA WKRACZA NA SCENĘ
Niesamowite, pełno tu najróżniejszych ludzi i zwierząt!
Ja chyba śnię!
Co to za fantazyjne miasteczko?!
Przepełniają je czekoladki i inne łakocie!
Czego powinienem skosztować najpierw?!
Gdzie powinienem się udać?!
Chopper!
Jak gdyby nigdcy nic
czekoladka sobie wypływa!
Racja, nie ma jak zacząć obiad
od posiedzenia przy fontannie!
Czekotanna!
Słodziutka!
Co jest z tą czekoladą?!
Jest niebiańsko pyszniutka!
Nie mogę przestać!
Czekoladowe łaźnie?!
Kąpiel w czekoladzie?!
Czy w czekoladzie da się umyć?!
Mimo tego chcę spróbować!
Czekoladowe ubrania?!
Można zjeść własne ubranie?!
Jak widać!
Czekoladowe instrumenty?!
Czekoladowe zegary?!
Czekoladowe sztuczne ognie?!
Strzelają czekoladą?!
Ekscytujące!
Jesteśmy w raju!
Co się dzieje, Chopper?
Wyczułem coś pyszniutkiego!
Cała naprzód!
Choć udało mi się wymyślić przykrywkę,
nie powinniśmy zabawić tutaj długo, gao!
Zróbmy, co mamy zrobić,
i czmychajmy czym prędzej!
Jesteście gotowe?
Wow, jak uroczo!
Nami, wyglądasz obłędnie!
Dziękuję!
Mój strój też jest całkiem ładny, prawda?
Tak, wyglądasz cudownie!
Powiedz, Brook, przypominam ci pirat...
Jeszcze ci mało?
Do Whole Cake Island pozostał dzień rejsu.
Zróbcie zapasy pożywienia!
Rozkaz!
Supcio!
Nie mogę się doczekać!
Ciekawe, co to za wyspa!
Pedro, zabrałeś lornetkę?
Dzięki!
Niech spojrzę...
O ja cię, ale tu różnorodność!
Są nawet minkowie!
Kraina jak ze snów!
Zgadza się, o tym właśnie marzy Mamuśka.
Ludzie, minkowie, ryboludzie,
długoręcy, długonodzy, lilipuci.
Miejsce, gdzie wszystkie rasy świata będą
mogły żyć razem bez uprzedzeń czy dyskryminacji.
I mam tutaj na myśli dosłownie
wszystkie rasy czy gatunki!
Wszystkie z całego świata?!
Tak, to właśnie doskonały świat Mamuśki, Totto Land!
TOTTO LAND
Łatwiej wyobrazić sobie to miejsce jako jeden wielki kraj.
Znajdujemy się w tej chwili na wyspie Cacao zarządzanej przez ministra czekolady.
A nazwa samego miasteczka to Chocola Town.
Chocola Town?!
Jaka superaśna nazwa!
Jest w całości wykonane z czekolady.
Kocham czekoladkę!
Mogę skosztować?!
W miasteczku tym można jeść
tyle czekolady, ile dusza zapragnie!
Szczęściara ze mnie!
Jednak uważaj,
prawo zabrania jedzenia dachówek!
Pozbawiłabyś ludzi ochrony przed opadami.
Poza tym okna znajdują się
pod jurysdykcją ministra cukierków,
a filary konstrukcyjne ministra ciasteczek.
Dodatkowo wszystko poza czekoladą
jest własnością prywatną lub publiczną.
Niebo w gębie!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Nie mogłam cię zrozumieć.
Gao...
Majteczki też mają z czekolady?
Czy to nie oczywiste?
Nie mogę się doczekać
na czekoladowe majte...
Nie jesteśmy tu na wakacjach!
Zróbcie tylko zakupy i wracajcie, gao!
W porządku!
Brook, ty też się szybko przebieraj!
Rozkaz...
Mimo że kocham czekoladę, mogliby mnie rozpoznać.
Przynieście mi trochę!
Spoczko!
Słomkowy, przestań marnować czas
i wskakuj w przebran...
Luffy i Chopper poszli przodem.
Wiecie, co się ze mną stanie,
gdy odkryją, że was tu sprowadziłem?!
Trochę ostrożności!
Bez obaw, nie będzie trudności z ich odnalezieniem!
Ktoś zjadł kawiarenkę!
Proszę bardzo.
Nie róbcie sobie jaj!
Gdyby zjedli tylko czekoladowe ściany,
można by je było bez problemu uzupełnić,
ale oni pożarli dosłownie wszystko!
Jesteście odpowiedzialni za zjedzenie cukierków, ptasiego mleczka, migdałów i żelek!
To poważne przestępstwo,
muszę was przesłuchać!
Pójdziecie ze mną!
Staruszku, możemy to wytłumaczyć!
Zatem zamieniam się w słuch!
– Było zbyt pyszne, by tego nie zjeść!
– Doskonale, panowie kretyni, idziecie ze mną!
Cholera, aresztują ich!
Proszę nie robić scen, paniczu Pedro!
Proszę zaczekać, panie czekopolicjancie!
Tędy, Nami!
Zaczekaj!
Wpadli w tarapaty!
I co my teraz poczniemy?!
Co to było?
Czy to...
...dywan?!
Dywan~ Dywan~
Ten dywan lata!
Pani właścicielka!
Z deszczu pod rynnę!
Pojawiła się właścicielka!
Proszę spojrzeć,
co ci niegodziwcy uczynili!
Rany!
Jak mogliście?!
WŁAŚCICIELKA KAWIARENKI „KARMELEK”
NITRO ZWANY GALARETKĄ
RABIAN ZWANY DYWANEM
Jak mogliście tyle zostawić?!
Nie tak się umawialiśmy, foch!
Dokończcie jedzenie!
Znasz ją?
Nie mam pojęcia, kto to jest.
I co jej siedzi na ramieniu?
Myślałam, że ta kombinacja dżemu,
herbatników i czekolady będzie pyszna!
Latający dywaniku, zaczekaj!
Cholerka, nie mogę się ruszać!
Co ty wyprawiasz?
Proszę, skosztujcie!
Smaczne?
Niebo w gębie!
Panie czekopolicjancie,
najmocniej przepraszam.
Kawiarenka wkrótce straci termin ważności,
więc poprosiłam ich,
by zjedli cały budynek.
W takim razie proszę o wybaczenie!
Nie wiedziałem, że to ekipa wyburzeniowa!
Chłopaki, należy zawsze wystawić tabliczkę
o prowadzonych pracach.
I wyproście najpierw klientów!
W takim razie za przeproszeniem!
Tak, dziękuję, że pan nad nami czuwa.
A państwa przepraszam za zamieszanie.
Więc to nie było nic poważnego?
Ale się przestraszyliśmy!
Zapomniałbym!
Moje gratulacje z okazji
zamążpójścia, panienko Pudding!
Pracujesz mimo zbliżającego się ślubu?
Proszę nie przesadzić.
Wszyscy pragniemy twego szczęścia!
Dziękuję!
Ocaliła Luffy'ego i Choppera.
Jaka miła dziewczyna!
Ciekawe, kto to.
Głupim szczęście sprzyja.
Element niezbędny
do zostania królem piratów.
Kapitan Pedro?!
To pan, prawda?!
Wiedziałem, kopę lat!
Co pan tutaj robi?!
Zwiedzam, zachowaj to w tajemnicy.
Oczywiście!
Miło pana znowu widzieć!
Masz tutaj znajomych, Pedro?
Opowiem ci później.
Pedro?
Ta ściana też jest pyszna!
Też chcę, też chcę!
Ile wy możecie tego zmieścić?!
Jestem w domu z łakoci,
czuję się jak we wspaniałym śnie!
Życie jest piękne!
Gdzie wyparowało jedzenie,
które jeszcze przed chwilą mieliście w brzuchach?
Luffy, ta ściana też jest pychota!
Kiedy ten kornik tam przelazł?!
Każden jeden element domu jest palce lizać!
Brook, skosztuj sobie, bo pychota!
Nami też!
Naprawdę możemy zjeść to wszystko?
Oczywiście!
A majteczki mógłbym zoba...
Nie rozzuchwalaj się!
W takim razie zadowolę się tego typu konsumpcją.
Kościotrup erotoman!
Niebo w gębie!
Więc masz na imię Pudding?
Dziękujemy za gościnę!
Ależ nie trzeba,
to ja powinnam dziękować!
Za co?
Bo powiedzieliście, że moja kawiarnia
jest zbyt pyszna, by jej nie zjeść!
Podstawą pod kawiarenkę
jest czekolada mojej receptury!
Rozpływała się w ustach?
Do masła kakaowego dodałam
mleka i cukru z buraków cukrowych,
następnie wszystko mieszając
przez trzy dni z rzędu w 29 stopniach Celsjusza!
W ogóle cię nie rozumiem,
ale serio niebo w gębie!
Potwierdzam!
Od tych pochwał aż zachciało mi się płakać!
Dziękuję, miło mi to słyszeć!
Jakże czyste jest jej serce!
Lubisz robić czekoladę?
Osobiście kocham czekoladę!
Całe miasteczko nią pachnie,
więc czuję się tu jak w niebie!
Nawet stoły są z czekolady!
Cieszę się!
Naprawdę chcielibyśmy dłużej zostać, Pudding,
jednak trochę nam się spieszy.
Rozumiem, szkoda.
Co powiecie na filiżankę herbaty przed odejściem?
By wymyć z ust smak słodyczy.
Propozycja nie do odrzucenia!
Zaraz wracam.
Cudo, prawdziwy anioł!
Wciąż nie zapytałam was o imiona.
Jestem Luffy.
Przyszły król pirat...
Odbiło ci?!
Luffy?
PEWNA WYSPA OBFITA W JAJKA
Imperator zaczyna działać!
Zbliża się „herbatka”!
Lubię przyjęcia!
Nie wygaduj głupstw!
Co tym razem chcą odstawić?!
Nie mam pojęcia,
ale na pewno zginie wielu ludzi!
Tylko jedna osoba?
Wzmocnić ochronę przy wejściu!
PEWNA WYSPA OBFITA W MĄKĘ
Przeklęta Big Mama!
PEWNA WYSPA OBFITA W OWOCE
Jak może czynić tyle zła
z powodu jakiegoś głupiego przyjęcia?!
WHOLE CAKE ISLAND
To ile nam jeszcze do przyjątka zostało?
Już tylko trzy dni, Mamo!
Kwiatek, kwiatek~
Ach, tak?
Co zatem z młodzieńcem z Germy?
Już tu jest, Mamo!
Mebelki, mebelki, mebelki, mebelki~
Zbliża się wesele!
Czy ciasto już gotowe?
Tort ślubny!
Och, ślubny tort!
A oprawa?
Okej!
A budżet?
Dopięty!
Tylko najlepsze składniki!
Rabować i mordować,
miodu gościom nie żałować!
Jajka?
Zdobyte!
Mąka?
Zabezpieczona!
Owoce?
Odebrane.
Będzie palce lizać!
Przygotujmy pyszny tort!
Będzie słodko, że aż strach!
Przyjęcie z piekła rodem!
Czy to dżem truskawkowy?
A może czyjaś krew?!
A któż by się tym przejmował!
Gdy jesteś zaproszony,
przybądź, choćby nie wiem co!
Słodki dzień z diabelską ofiarą!
Wymarzona kraina dla każdego!
Żyją tu wszystkie rasy świata!
Totto Land!
Ach, ta moja niecierpliwość!
Podobno już tu jest!
A i owszem, przybył on już tu!
Słomkowy Kapelusz!
Urocza dziewczyna,
która ocaliła Luffy'ego,
zdradza zaskakującą prawdę o Piratach Big Mamy
i jej kiełkującej miłości do Sanjiego!
Jest wrogiem czy sojusznikiem?!
Gdy zostają podjęte środki ostrożności,
Pudding wykonuje nieoczekiwany ruch!
W następnym odcinku:
„Córka imperatora”.
„Narzeczona Sanjiego, Pudding”.
Zostanę królem piratów!
CÓRKA IMPERATORA
NARZECZONA SANJIEGO, PUDDING