Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po potwornie ciężkim boju
Luffy wraz z przyjaciółmi pokonali władcę mórz, Doflamingo,
i w końcu mieli opuścić Dressrosę.
Zaczekajcie, obywatele!
Dalej są już tylko przestępcy!
Przygotuj się, Lucy!
Nie pozwólcie mu uciec!
Nie przepuścimy wam,
wy przeklęci piraci!
Lucy!
Nie wywiniesz się nam!
Statki na wodę!
Pogonimy ich na morze!
Jeśli podążymy za Lucym,
Fujitora nie będzie mógł
zrzucić na nich gruzu!
Zawrotna liczba 5600 załogantów!
Luffy-senpai, czy wychylisz czarkę sake
z siedmioma reprezentantami
jak ojciec z synami?!
Ojciec z synami?
No raczej!
Ty będziesz szefem,
a my twoimi zwolennikami!
Czy weźmiesz nas pod skrzydła
Słomkowych Kapeluszy?
PRZYSIĘGA SAKE Z SYNAMI
NIECH ŻYJE WIELKA FLOTA SŁOMKOWEGO!
Przeklęty Słomkowy!
Przez niego nasze interesy
z Doflamingo szlag trafił!
Nie pozwólcie mu opuścić Dressrosy!
A skoro król Riku wrócił na tron,
on też nam za to zapłaci!
Gdy już zetrzemy na proch
Słomkowego i jego kumpli...
...zrobimy rozróbę na Dressrosie!
Niech więc będzie!
Od teraz
stanowimy zjednoczoną flotę
zbudowaną na nienawiści do Słomkowego!
Za wszelką cenę urżnijcie mu ten jego przeklęty łeb!
Czas wychylić sake
jako rodzic i synowie!
No raczej!
Wystarczy.
Poproszę.
Tutaj wszystko gotowe.
Został już tylko...
WIELKI SZEFUŃCIO
Wymienimy teraz ojcowsko-synowskie przysięgi,
by ogłosić Luffy'ego naszym szefem,
a nas jego wiernymi sługami!
Ty też weź czarkę, senpai!
Nie ma mowy, bym to wypił.
Można było się domyślić.
Tak naprawdę niezbyt lubię alkohol.
Ale ty nie masz tego smakować!
Tu o przysięgę się rozchodzi!
Przez incydent na Dressrosie na twoje życie
zaczną dybać naprawdę grube rybska!
Gdy już cię znajdą,
jak silni senpaiowie by nie byli,
walka będzie potwornie ciężka!
Jednak zostaliśmy przez ciebie ocaleni,
więc w takich chwilach możemy ci się przydać!
Yes, yes!
Ale gdy to wypiję,
zostanę wielkim kapitanem
tej ogromniastej floty, prawda?
No chyba, nie?
Z zawrotną liczbą 5600 piratów
na swoje rozkazy,
w końcu dołączysz do śmietanki
najpotężniejszych piratów!
Docelowo masz zostać
królem wszystkich piratów.
By podbić cały świat,
nawet taka świta może
okazać się niewystarczająca!
Darujcie sobie!
Takie rzeczy do niego nie przemawiają.
Swoją drogą,
przelejcie sake do kufla.
Chętnie się nią zajmę.
Mówiłem, że to nie degustacja!
Dlaczego odmawiasz, Słomkowy?!
Czemu nie jesteś szczęśliwy
ze zgromadzenia tak wielkiej floty?!
Nawet najsilniejsi ugną się
pod tak wielką rzeszą ludzi!
Jestem przekonany, że pewnego dnia
będziesz potrzebował naszej pomocy!
Potrzebuję przestrzeni!
Wygląda na mocno poirytowanego!
Poza tym mój nos podpowiada mi,
że szykujecie tam małą wyżerkę!
W takiej chwili myśli o jedzeniu?!
Skończ się wydurniać, Słomkowy!
Starsza i bardziej doświadczona od ciebie gwiazda
chce pływać pod twoją banderą!
Wlejmy mu to do gardła!
Ma nas za słabeuszy,
pieprzony wybawiciel!
Rozmawiacie ze swoim potencjalnym
przyszłym kapitanem!
Srał na to pies!
Skończ pierdzielić!
Nie było tematu.
Ale ja chcę zostać tylko Królem Piratów!
Nie chcę być jakąś chrzanioną szychą!
Nażarł się czegoś nieświeżego,
że tak bredzi?
Niezłą macie tę sake.
Przynajmniej użyj czarki, nieokrzesańcu!
Mnie też dajcie skosztować!
Ja też chętnie spróbuję.
To ja też się piszę!
Serio pychota!
Co nie?
Luffy-senpai, o czym ty mówisz?
Przyjaciele,
jeśli znajdziemy się w niebezpieczeństwie,
po prostu wezwiemy was na pomoc!
Wtedy też przybądźcie nam na ratunek!
Nie ma potrzeby zostawać szefem
czy postrachem siedmiu mórz!
A gdy wy będziecie w potrzebie,
również możecie nas wezwać!
Przysięgam, że przybędziemy!
Nigdy nie zapomnę
naszej wspólnej walki z Mingo!
Myślę,
że zaczynam rozumieć,
co chce powiedzieć,
i co to dla niego znaczy
bycie Królem Piratów!
Nie chce być grubą rybą,
ale kimś wolnym!
Co się dzieje?
Strzelają do nas!
Marynarka?!
Niemożliwe!
Pozszywałem ich statki!
Dalej, ognia!
Niech Columbus przejmie dowodzenie!
Jesteśmy zajęci!
Pozbądźcie się agresora,
kimkolwiek jest!
Rozkaz!
Wiemy, że macie na pokładzie
Monkeya D. Luffy'ego,
nowicjusza wartego ponad sto milionów!
Oddajcie go nam bez walki!
Obywatele Dressrosy,
wracajcie na ląd!
Tu jest niebezpiecznie!
Jednak jeśli stąd pójdziemy,
Fujitora zaatakuje!
Kontratakować!
Ognia!
Zatopić ich!
Gruzy spadają na flotę wroga!
Co tu się wyprawia?!
To mój mały prezent pożegnalny, Słomkowy.
Wolność...
Wolność!
To jej pragnie Luffy!
Teraz podziwiam cię jeszcze bardziej, senpai!
Ja tak samo!
Bartolomeo, złóżmy przysięgę!
Nie musi wychylić swojej ojcowskiej czarki.
Masz rację.
Tak jak i ty, my również możemy robić,
co nam się żywnie podoba.
Nie możesz odebrać nam naszej wolności!
To prawda.
Luffy-senpai, pozwól nam złożyć
tę oto krótką przysięgę!
Przysięgę?
Zaczynamy, senpai!
Niniejszym ślubujemy zostać wiernymi sługami Słomkowego Kapelusza Luffy'ego,
a także pełnić rolę jego tarczy i włóczni
w słońcu oraz deszczu!
By spłacić nasz dług,
cała nasza siódemka
z własnej woli wypije
z tych oto synowskich czarek,
ofiarowując ci swoje dusze i ciała, a jak!
Synowskie czarki?
Co wy odstawiacie?!
Teraz jesteśmy rodziną!
Przygotować bankiet!
Wszystko gotowe!
Uczcijmy powstanie Wielkiej Floty Słomkowego!
Tak jest!
Robią, co im się podoba!
Synowskie czarki?
Co to niby ma być?!
Wielki szefie Słomkowy,
liczymy na owocną współpracę!
Co?!
Ja tu nic nie wypiłem!
Choć z jakiegoś powodu czarka jest pusta!
Pychota!
Tak będzie dobrze.
Dla ciebie nic się nie zmieniło.
Po prostu na własny rachunek
przysięgliśmy ci lojalność.
I gdy coś ci będzie zagrażać,
z własnej woli zaryzykujemy dla ciebie życie.
Nic w ten sposób nie stracisz, prawda?
Może na początek spróbujesz
zapamiętać nasze imiona i twarze?
Kochanie!
Ot, co.
Luffy, główne danie to bojowa ryba!
Pychota!
Tak się nie robi!
Przestań wspinać się po jedzeniu!
Długo jeszcze będziesz ryczał?
Ze wzruszenia nie mogę wstać!
Leo, wypłyniemy teraz w morze
i zaczniemy bankiet.
Co zamierzacie?
Weźmiemy udział w przyjęciu,
a następnie Żółtymi Cubami wrócimy na wyspę!
Bez obaw!
Wypływamy?
Szef dał rozkaz!
Podnieść kotwice!
Nie jestem żadnym szefem!
I nie wydałem żadnego rozkazu!
HAPPOU
Wiceadmirale Bastille, składam raport!
Gruzy w końcu zaczęły spadać?
Flota Słomkowego zatopiona?
Chybiono celu!
O czym ty gadasz, dara?!
Słonecznie z lokalnymi przygruzowieniami.
Tamtego dnia na wodach przybrzeżnych Dressrosy
zaobserwowano dość niecodzienną pogodę.
Tak naprawdę nie miałem prawa was ścigać.
Choć nie powinienem mówić tego głośno,
dziękuję za posprzątanie bałaganu,
który zgotował tej wyspie Światowy Rząd!
Wszystko słyszałem!
W porządku,
kompania!
Walkę przeciwko Familii Mingo
oficjalnie uważam
za zwycięską!
Tak jest!
Dobra robota, maluchy!
Fralandzie!
Dziękuję, Zorolandzie!
Żaden problem!
Koguciku!
Luffy-senpai!
Kochanie!
Wznieśmy toast!
Pewnie!
Na zdrowie!
Dokonaliśmy tego, Dressroso!
Wspaniały zapach!
Chcę zdobyć Og-Ognistowoc!
Nie do końca cię rozumiem,
ale podoba mi się ten posąg!
Jest taki męski!
Jesteście ostatnimi ludźmi,
u których chciałbym zobaczyć moc Ace'a!
Nawet jeśli jest wnuczką byłego króla,
to nie ma z nią nic wspólnego!
Franky,
masz wolną rękę!
Wkrótce tam będziemy!
Jeszcze za wcześnie na łzy.
nie pozwolę żołnierzykowi umrzeć,
więc ty też musisz przetrwać!
Jednak w zamian,
obiecuję, że skopię Doflamingo dupsko!
Więc nie umieraj, zrozumiano?!
Żeby skopać ci dupsko!
Nie ma mowy,
bym zaakceptował tę walkę!
Doflamingo!!!
Trafek!
GEAR FOURTH!
(czwarty bieg)
Obiecuję!
Sabo,
zjadłeś owoc Ace'a, prawda?
Czuję się,
jakbym się dusił!
SPLUWA
(kingu kongu)
WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
(gan)
Wygląda na to,
że bezpiecznie odpłynęli.
Dzięki Bogu, Lucy!
Myślisz, że jeszcze kiedyś ich spotkamy?
Ciepło?
Tak...
...o wiele cieplej!
Znów się popłakałeś!
Wcale nie płaczę!
Nie wygaduj głupstw!
Stój!
Chodź do nas!
Daruj sobie!
Dolać wam?
Dzięki!
Szlag!
Proszę wcisnąć
i przytrzymać trzy sekundy!
Sto lat!
Robiland, możemy cię kiedyś odwiedzić?
Oczywiście, weźcie wszystkich!
Supcio!
Cieszę się waszym szczęściem.
Kiedy się tam dostałeś?
WIELKI SZEFUŃCIO
Po ciężkiej walce na Dressrosie
w niespotykany wcześniej sposób
doszło do złożenia przysięgi sake.
Czy to zrządzeniem losu,
czy też zupełnie przypadkowo,
zebrało się siedmiu wyjątkowych wojowników,
którzy nalegali na zostanie podwładnymi Słomkowego.
Po tym wydarzeniu każdy na własną
będzie starał się rozwijać,
aż w końcu spowodują poważny incydent,
który przejdzie do historii,
jednak wtedy nikt jeszcze o tym nie wiedział.
Wraz z wygłoszonym przez Doflamingo oświadczeniem
rozpoczyna się nowa burzliwa era!
W następnym odcinku:
„Niezliczone rzesze rywali!
Szalejące potwory Nowego Świata!”
Zostanę Królem Piratów!