Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Lucy zdecydował się wziąć udział w turnieju walk,
w którym główną nagrodą był Og-Ognistowoc.
W końcu rozpoczął się pojedynek Bloku C,
do którego przydzielony został Luffy.
Połączmy siły!
Tymczasem drużyna Nami strzegąca Thousand Sunny
napotkała bliżej niezidentyfikowany obiekt.
Co tu się wyprawia?!
CIOS ZŁOŚCI!
OLBRZYM KONTRA LUCY
WYBRZEŻA DRESSROSY
THOUSAND SUNNY
Cóż to takiego?
Co tu się dzieje?
Toż to obrzydliwe!
Ale się pan Franky zdenerwuje,
gdy to zobaczy!
Drzwi też przybrały dziwny kształt!
Władająca mocą owocu?!
- Ale jakiego?!
- Owocu Złego Gustu?
Kurdemol, kurdemol!
Nie znoszę ludzi bez zmysłu artystycznego!
Kim jesteś?!
Zamilcz!
Czyżbyście właśnie nazwali mnie syreną?
Nie w tym życiu!
Hola, hola, myślicie,
że z kim rozmawiacie?!
To czcigodna Giolla z familii Donquixote!
GIOLLA Z FAMILII DONQUIXOTE (ARMIA TRÉBOLA)
Rodzina Donquixote?!
Kurdemol!
Ma dusza kołysze się!
Mam przed oczyma obraz!
Mój umysł zaraz eksploduje!
Czas na wybuch wyobrażenia
wolności i piękna!
Co, u diabła?!
Cóż to za twarz okrutna?!
Jak śmiałaś uczynić ją tak płaską i gładką?!
Nie!
Coś ty najlepszego narobiła, babsztylu?!
Popełniłam dzieło sztuki.
Wy, zwykli ludzie,
nie rozumiecie sztuki.
Skończ chrzanić o sztuce!
Przywróć nam nasz wygląd!
I to już!
Non, non, nie mogę tego zrobić.
Cofam to, mogę was odmienić.
Jednak w zamian musicie
oddać nam bez walki Momonosuke!
Nie bój się, Momo!
Nie pozwolimy im cię zabrać!
Słyszałam cię!
Ma dusza kołysze się!
Uczynię cię jeszcze piękniejszą!
Druga seria!
Aż strach pomyśleć, jak będziemy wyglądać,
gdy zniekształci nas jeszcze bardziej!
Zniknęli!
- Co w takim miejscu robi właz?
- Ścigać ich?
Kurdemol, kurdemol,
co za ból!
- Wypłynęli na morze!
- Kiedy opuścili statek?!
Co wy wyprawiacie?!
Wracać mi tu natychmiast!
Bo jeszcze bardziej
upodobnię was do dzieł sztuki!
Chyba cię pogrzało!
Twoja moc nas tutaj nie dosięgnie!
Właśnie!
Próbuj sobie do woli!
Kurdemol, kurdemol!
Zgodnie z planem
zdenerwowała się kobiecina.
No.
Jeśli nadal będzie używać tej dziwnej mocy,
zniszczy nam całą Sunny!
Wiem, że pan Franky będzie wściekły,
ale jeszcze bardziej obawiam się, że nie uda nam się
cofnąć zmian w męskiej sypialni.
Nie wiem,
czy damy radę.
Pozostało nam chronić statek
przed kolejnymi zmianami.
Mam nadzieję,
że skupi się na nas.
Poza statkiem!
Poszła na drugą burtę!
Ciekawe, co chce zrobić.
Ależ ból tyłka!
Kurdemol, kurdemol!
Gówniarzeria!
Meldujemy się!
Czy to...
Łódź podwodna Doflamingo?!
To już wiemy,
jak się tu dostali!
Dostali się na statek
pod osłoną mgły?!
Nie jest dobrze.
Nie wiedziałam,
że jest ich aż tylu!
Co wy za szopkę odstawiacie?!
Zaraz nam nawieją!
Ruszcie tyłki i odbierzcie im Momonosuke!
Rozkaz, czcigodna Giollo!
Ma dusza znów zaczyna tańczyć!
Oczy mej wyobraźni widzą obraz!
Mój umysł zaraz eksploduje!
Znów to zrobi!
Halo, halo!
Tutaj jesteśmy!
Celuj w nas!
Daruj sobie statek!
Jesteśmy tutaj!
Czas na wybuch wyobrażenia
wolności i piękna!
Przestań!
Świat powinien być wolny, czyż nie?!
Szlag!
Zrobiła to!
Jesteśmy ugotowani!
Piękno we własnej osobie!
Co o tym sądzicie?
Czyż to nie wspaniałe?
Tego już się nawet
nie da nazwać statkiem!
Kurdemol, kurdemol!
Nie nabiorę się na wasze sztuczki!
Panicz kazał mi porwać Momonosuke
i zabrać wasz statek.
Dzięki temu Słomkowi
nie będą w stanie uciec z Dressrosy!
Nasz plan spalił na panewce!
Pozostało wam się poddać!
Nie potrzebuję pomocy medycznej!
Wyjdę stąd w takim stanie!
Wojowniku Ricky,
nie wolno nam pana puścić.
Naszym zadaniem jest opieka nad uczestnikami,
szczególnie gośćmi, włączając w to opatrywanie ran.
Opatrywanie ran?!
Pozwalacie ludziom zabijać się na oczach widowni
i jeszcze śmiesz mówić o opatrywaniu ran?!
Krwawi pan z głowy!
Proszę zdjąć maskę
i pozwolić opatrzyć ranę!
Łapy precz od mojej maski!
Wszystko w porządku,
wojowniku Ricky?
W każdym razie
nie potrzebuję pomocy.
Otwierać wyjście!
Nie możemy tego zrobić.
Przytrzymajcie tego człowieka,
jest ciężko ranny.
Okropne rany.
Powinien pan pozwolić sobie pomóc.
No już.
Z drogi, nie potrzebuję
pomocy przy chodzeniu!
Prosto i schodami do podziemi!
Wybacz, Rebecco.
POCZEKALNIA DLA FAMILII DONQUXOTE
KOLOSEUM
Słomkowy walczy teraz
w pojedynku, Diamante.
Może być po walce.
Joker chce,
bym zabił Słomkowego?
Doffy jest zbyt pobłażliwy.
Daje kolejną szansę osobie,
która nie była w stanie wygrać pojedynku.
Powinieneś się cieszyć, Bellamy.
Zabójstwo to prościutka robota.
Wykończ go przed zakończeniem zawodów.
Bellamy, nie poddawaj się!
Spisz się, a nie ominie cię awans
na stanowisko kierownicze familii.
Podobno chcesz zabić Lucy, Cavendishu.
Bartolomeo, jak mniemam?
Gratuluję awansu do finału.
A co do Lucy - to nie twój interes.
Nie, ten człowiek...
...nie zginie z twoich rąk!
Rozumiem, ty też chcesz go zabić.
Bo jest w centrum uwagi?
Ale to ja dokonam jego żywota.
Nikt nie odbierze mi tej przyjemności.
Ty także tego nie zrobisz!
Wejdź mi w drogę, a pożałujesz.
Aż trzęsę się ze strachu!
Mój związek z nim jest o wiele silniejszy.
Zawodnicy zostali już bardzo przetrzebieni!
Walka w Bloku C robi się
coraz zacieklejsza!
Zacięte ataki trafiają na zaciętą obronę!
Jednak nawet pośród
tych twardych wojowników...
...da się wyróżnić jednego olbrzyma,
który dosłownie wyrasta ponad resztę!
Wojownik należący do nowego
pokolenia kraju olbrzymów, Elbafu!
Najsilniejszy Piracki Najemnik!
A jego imię Hajrudin!
Wielgachny!
Jesteś za wielki!
To niesprawiedliwe!
Widzieliście kiedyś olbrzyma,
który zjadł owoc typu Logia?
To zobaczycie,
gdy wygram Og-Ognistowoc!
Zostanę...
...królem wszystkich olbrzymów!
Wystarczyło jedno uderzenie!
Śmignął niczym błyskawica!
Czy ktoś zdoła go powstrzymać?!
Na przeciwległym końcu pola bitwy
jak oszalały bryka bojowy byk,
nie okazując strachu
przed potężnymi przeciwnikami!
Ta maszyna do zabijania w jednej z walk w naszym koloseum
posłała w zaświaty 21 skazanych na śmierć przestępców!
Przed państwem Kostucha Koloseum
zwany Brutal Bullem!
Jakim cudem jeden z zawodników
zdołał go oswoić i dosiąść?!
Ten silny, rzucający się w oczy zawodnik
z miejsca stał się ulubieńcem publiczności!
Przed państwem Lucy!
Dalej, Usy (Byku)!
Ja też go uwielbiam!
Panie Gyats,
musimy być bezstronni!
Grzeczny byczek, tak trzymaj!
Załatw ich wszystkich!
Stał się popularny nawet pod
fałszywym imieniem!
Zabawny z niego chłopak.
Dalej, Ucy!
Kłopoty!
Wyzwał Hajrudina!
Chcesz się ze mną bić?!
Cholera, w nogi, Ucy!
Ucy!
Bull!
Lucy!
Cóż za rozczarowanie!
Różnica sił była zbyt wielka!
Nowicjusz z Elbafu...
...zmiażdżył Kostuchę Koloseum
oraz nieznanego wojownika, Lucy!
Panie Gyats!
Byli bezsilni!
Powalił olbrzyma na ziemię!