Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie Luffy i Law w końcu
starli się z Doflamingiem!
Law miał ku temu ukryty motyw.
Naprawdę bardzo wam dziękuję,
ponieważ dzięki tym umiejętnościom
wybiję całą waszą załogę!
Co to za owoc?
Daje możliwość modyfikowania ciała!
Dzięki niemu można dokonywać cudów
i leczyć nawet nieznane choroby!
Posłuchaj!
Uprzedzimy załogę Doffy'ego
i ukradniemy owoc pierwsi!
Następnie Corazon przybył z Lawem
na wyspę Minion,
gdzie w pojedynkę zaatakował
kryjówkę Piratów Barrelsa
i zdołał ukraść Op-Operacjowoc, jednakże...
KOMPLETNA CISZA
Udało mi się, Law!
Zdobyłem Op-Operacjowoc!
Teraz będziemy mogli cię wyleczyć!
Kto to jest?!
Ale mnie wystrachał!
Jakiś sukinsyn w czarnym płaszczu
ukradł Op-Operacjowoc!
To on!
POSTANOWIENIE
POŻEGNALNY UŚMIECH CORAZONA!
WYSPA SWALLOW
UMÓWIONE MIEJSCE SPOTKANIA FAMILII Z CORAZONEM
Zachowajcie czujność.
Naszym przeciwnikiem jest Doflamingo!
Rozkaz!
Przeklęty Sengoku!
WICEADMIRAŁ TSURU
KWATER GŁÓWNA MARYNARKI
Skąd on w ogóle wziął tak dokładne informacje?!
Pani wiceadmirał!
Telefon ze statku zwiadowczego
przy wyspie Minion!
WYSPA MINION
MIEJSCE POBYTU BARRELSA
Kryjówka Barrelsów płonie?!
Tak, wysłaliśmy już patrol,
żeby to sprawdzić.
Kretyni!
Jeśli was zobaczą,
z wymiany nici!
Sprawdźcie szybko nabrzeże i dajcie mi znać,
jeśli zauważycie kogoś podejrzanego!
Tak jest!
OPUSTOSZAŁE MIASTO
KRYJÓWKA PIRATÓW
Szybko, ugasić ogień!
Kapitanie Barrels!
Proszę wziąć się w garść!
Zostaw mnie!
Moje rany są teraz nieistotne!
Liczy się tylko pięć miliardów beli!
Odzyskać Op-Operacjowoc!
Cora!
Cieszę się,
że nic ci nie jest.
SILENT!
(wyciszenie)
Spójrz tylko!
To Op-Operacjowoc!
Widziałem płonący budynek
i słyszałem strzały,
więc bałem się,
że coś ci się mogło stać.
To nie ma teraz najmniejszego znaczenia!
Musisz się rozchmurzyć!
Ten owoc uratuje ci życie!
Jednak nawet jeśli go zjem,
nie ma żadnej gwarancji,
że mnie wyleczy.
Nie pleć bzdur!
Oczywiście, że ci pomoże!
Szybko, wcinaj!
Bez wybrzydzania!
Obrzydlistwo!
No dalej, gryź go!
Przeżuj i połknij!
Cora, nie byłem jeszcze
przygotowany mentalnie
na zostanie władającym!
Cora?
Tak będzie najlepiej.
Teraz możesz się wyleczyć.
Przechytrzyliśmy Doflaminga.
Wygraliśmy.
Co ci jest, Cora?
Padasz ze zmęczenia?
Odwrócę cię!
Jesteś cały we krwi!
Cora, zostałeś postrzelony?!
Tak, popełniłem mały błąd.
Szlag, dlaczego nic mi nie powiedziałeś?!
No jasne!
Zdrowiej!
No zdrowiej!
Niech przestanie krwawić!
Powiedziałem coś!
Głuptas z ciebie.
Przecież mówiłem, że ta umiejętność
nie działa jak magia.
Więc co mam robić?!
To przeze mnie zostałeś postrzelony!
Przecież mówiłem ci,
że to nie tak.
To była wina mojej niezdarności.
Law, nic mi nie będzie.
Takie obrażenia mnie nie zabiją.
Cora!
Jednak muszę pozostać w bezruchu,
by ograniczyć krwawienie.
Posłuchaj uważnie, Law,
co prawda udało nam się
zdobyć Op-Operacjowoc,
jednak to nie powstrzyma
Doffy'ego od czynienia zła.
Wiem, że jesteś osłabiony,
ale mam do ciebie prośbę.
Na zachodnim wybrzeżu widziałem
statek zwiadowczy Marynarki.
Czy mógłbyś im to przekazać?
Gdy tylko któryś z ich żołnierzy to zobaczy,
będzie wiedział, o co chodzi.
Ten maleńki pojemniczek
może uratować odległe
królestwo zwane Dressrosą.
Cały kraj?
Ale ja nienawidzę Marynarki!
Jesteś synem lekarza, prawda?
Będziesz mógł ocalić kogoś więcej,
niż tylko chorych ludzi, Law.
Dlatego zostaw te trudne sprawy na potem.
Gdy już to dostarczysz,
wydostańmy się razem z tej wyspy!
I podróżujmy razem po całym świecie!
Żołnierze Marynarki!
Jest zupełnie sam!
Weź to!
Tajna wiadomość?
Pewnie ktoś kazał ci ją dostarczyć.
Dziękuję.
Bez obaw, zajmę się resztą.
Swoją drogą, chłopcze,
wyglądasz na osłabionego.
Mogę ci zaufać?
Tak, jeśli mówisz o wiadomości,
biorę za nią pełną odpowiedzialność.
Musisz komuś pomóc!
Został postrzelony!
On umiera!
Błagam, ratuj go!
Nie mogę go stracić!
Przeze mnie został postrzelony!
Cora!
Powiedział, że udzieli ci pierwszej pomocy!
Słyszysz mnie?
Cora!
Vergo!
Corazon, co ty tutaj robisz?!
Czy ty właśnie przemówiłeś?!
Dlaczego?!
Czyżby jego tajną misją było...
To wy się znacie?
Czy ten Vergo...
Vergo?
Potężny, niezwykle utalentowany facet,
który aktualnie wykonuje ściśle tajną misję w terenie.
Jej szczegóły są ukrywane
nawet przed członkami Familii.
Nie powinien cię interesować.
Przestań, to...
Więc misją Vergo było
przeniknięcie do Marynarki?!
Co za pech!
Z niezliczonej rzeszy marynarzy
musiał trafić akurat na niego!
Teraz rozumiem, Rocinante.
Oddawaj to!
Cora!
Rocinante!
Przestań!
Niech cię szlag!
Ty potworze!
Łapy precz!
Jesteś tym całym Vergo?!
„Tym całym Vergo”?!
Skoro o mnie wiesz,
musisz być tym smarkaczem
z Białego Miasta.
Słyszałem o tobie.
Podobno we dwójkę gdzieś zniknęliście.
Kompletny brak kultury.
Skoro wiesz, że jestem
od ciebie starszy stażem,
mów mi per pan!
Law!
Zawarłeś tu sporo ważnych informacji.
Gdyby ten list dotarł do Marynarki,
Familia byłaby skończona.
Wszystkie nasze plany ległyby w gruzach!
Więc ten dzieciak jest dla ciebie
ważniejszy od Familii,
Drugi Corazonie?!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że grasował u nas taki szczur!
Gdy miałeś osiem lat,
pewnego dnia zniknąłeś
i wróciłeś do nas
dopiero po czternastu latach!
Każdy normalny by cię podejrzewał.
Jednak Doffy postanowił ci zaufać,
bo jesteś jego chrzanionym bratem!
Przygotuj się na najgorsze, Rocinante!
Błagam, przestań!
Cora umrze!
Zostaw go, Vergo!
Mam nadzieję,
że ich nie zabiłeś.
Wciąż oddychają.
Choć ledwo, ledwo.
Więc czego dokładnie się dowiedziałeś?
Corazon był szpiegiem Marynarki
i wrócił do Familii,
by cię wrobić.
Lepiej uważaj,
pewnie znają wszystkie twoje plany.
Gdzie teraz jesteś, Doffy?
Obserwowaliśmy miejsce
spotkania, wyspę Swallow,
gdy pojawiły się dwa okręty wojenne.
Wtedy byłem już pewny.
Mój niegdyś kochany, mały braciszek
zamiast wdzięczności pokazał mi kły.
To uświadomiło mi,
że to wy jesteście
moją jedyną rodziną!
Niestety, potwierdziły się
moje najgorsze obawy.
Właśnie przybiliśmy do wyspy Minion,
na której się znajdujecie.
Jednak wygląda na to,
że się spóźniliśmy.
Natknęliśmy się na ludzi Barrelsa,
którzy twierdzili,
że owoc został skradziony.
To musiała być sprawka Corazona!
Nie pozwól mu uciec!
Ma przy sobie Op-Operacjowoc!
Dobra.
Skurczysyny!
Więc uciekli?
Bez obaw.
Dopóki są w mieście,
nie pozwolę im nawiać.
Coś spada z nieba!
Co, u diabła?!
Co, do cholery, dzieje się na tej wyspie?!
Kłopoty!
Te nici są niczym ostrza!
Do tego cholernie wytrzymałe!
Szlag, nie możemy się wydostać!
Cora, co się z nami stało?
Gdzie jest Vergo?
Co to jest?
Prawdopodobnie jedna z umiejętności Doffy'ego.
Mimo że pierwszy raz widzę ją na oczy,
jednego jestem pewien:
nie mamy dokąd uciec!
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Zamknął nas w klatce
i używa Nici Pasożytniczych?
Stworzył piekło na ziemi.
Cora, co się dzieje?
Może uda mi się uratować chociaż Lawa.
Choć nie ma już dla mnie ratunku,
mam nadzieję,
że będziesz o mnie pamiętał.
Chcę umrzeć uśmiechnięty.
Dzięki temu, gdy pewnego dnia
sobie o mnie przypomnisz,
zobaczysz moją radosną twarz.
Law, musimy ruszać.
W drogę!
By stworzyć Lawowi okazję do ucieczki,
Corazon staje twarzą w twarz z Doflamingiem!
Następnym razem w One Piece:
„Ruszaj, Law! Ostateczna walka człowieka o dobrym sercu”!
Zostanę Królem Piratów!