Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie wkroczyli do Zwodniczego Lasu
i rozpoczęli walkę z Crackerem, jednym z trzech Słodkich Generałów.
ROLL
PRETZEL!
W tym samym czasie
Pound, na którego oczach zaatakowana
i przygwożdżona została Nami...
Puszczaj ją, Brûlée!
Nami w końcu spycha Brûlée do obrony!
THUNDERBOLT
(nawałnica)
TEMPO!
(błyskawic)
Dodatkowo Nami udało się potwierdzić,
że vivre card podarowana jej
przez Lolę należy do Big Mamy!
Rozumiem, nie ma mowy po pomyłce!
Matka Loli to Big Mama!
Dowodem na to jest przerażenie drzew
wywoływane przez tę vivre card.
Pozwól, że nie będę jej oszczędzać,
Lolu!
NAWALANKA NA CAŁEGO
GEAR FOURTH KONTRA HER-HERBATNIKOWOC
Nie możesz zasnąć?
Chciałaś czegoś?
Jak zawsze zimny niczym lód.
To chyba normalne, że starsza siostra
troszczy się o swojego uroczego braciszka?
Przymknij się, niedobrze mi się robi!
Jutro zjawią się Ichiji i Niji.
Po raz pierwszy od trzynastu lat
zbierze się cała rodzina.
Szykuje się pracowity dzień.
Spotkamy się z Big Mamą we Whole Cake Chateau,
a następnie odbędzie się twoja ceremonia ślubna.
Powinieneś wypocząć.
ZWODNICZY LAS
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO AXE!
(ogromny topór)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY MAGNUM!
(magnum grizli)
DOUBLE ROLL PRETZEL!
(podwójny zawijany precel)
O nie, zostaniemy wmieszani!
Pozostać na posterunku i wykonywać
obowiązki Zwodniczego Lasu!
Nie możemy nikogo stąd wypuścić!
Dobra!
Blokować drogę ucieczki!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębi gatling)
HARD BISCUIT!
(twardy herbatnik)
Szlag, jego Haki Uzbrojenia jest cholernie twarde!
Jeśli naprawdę uważasz Sanjiego
za swojego przyjaciela,
powinieneś zostawić go w spokoju!
Jest księciem potężnego królestwa!
Nie dorastacie mu do pięt!
Żeniąc się z dziewczyną ze szlacheckiego rodu,
będzie mógł żyć sobie tutaj w spokoju i dostatku!
Zamiast życzyć przyjacielowi szczęścia,
samolubnie planujesz go stąd zabrać?!
Nawet gdyby jego irytujący kapitan
zdołał do niego dotrzeć,
książę tak cnotliwy jak on
skwitowałby to krótko:
„Wynoś się, ty podrzędny, żałosny piracie!”
Bez dwóch zdań żałosny!
Wynoś się, ty podrzędny piracino!
MIĘŚNIOWY BALON!
(kinniku fuusen)
GEAR FOURTH:
(czwarty bieg)
BOUNDMAN!
(odbijający się człowiek)
„Mięśniowy Balon” pasuje jak ulał!
Tylko co mi może zrobić balon?
Pozwól, że to powtórzę:
wynoś się, ty podrzędny, żałosny piracie!
GUM-GUMOWY PISTOLET
(gomu gomu no kongu)
HARD BISCUIT!
(twardy herbatnik)
KRÓLA MAŁP!
(gan)
Panie Cracker!
Nie lekceważ Sanjiego!
Nawet gdyby był szczęśliwy i nie chciał wracać,
nigdy nie przemówiłby do nas w ten sposób!
SWEET CITY
Więc to jest lokum imperatora,
Whole Cake Chateau?
Tak.
Co z ochroną?
Pałac jest mocno strzeżony
przez herbatnikowych wojowników.
Herbatnikowych?
Paniczu Pedro, jak mamy
ominąć tak szczelną ochronę?
Bez obaw, mam pewien pomysł.
Wykorzystajmy go!
Co to za miejsce?
Wydaje mi się, że świat wewnątrz lustra Brûlée.
Ciekawe, jak daleko się ciągnie...
Nie widać końca.
Jednak wszędzie są lustra.
Spróbuję w nie spojrzeć.
Ja też!
Bolą mnie kostki!
Wytrzymaj, Carrot!
Wcale nie jest tak ciężko,
więc przestań narzekać!
Wy przeklęte kule!
Co miałaś na myśli, mówiąc, że nie będziesz
oszczędzać vivre card Linlin... wróć, Big Mamy?
Nie słyszałeś, co powiedziało
tamto aroganckie drzewo?
Masz na myśli Kingbauma?
„My, homiesy,
nie możemy z nią walczyć, ju!”
Ani kroku dalej!
Próbujecie uciec?!
Przepraszam, ale to był jego pomysł!
Nie kłam, ty to wymyśliłeś!
Posłuchajcie uważnie!
Od teraz będziecie moimi wiernymi sługami!
Przestań chrzanić, szczeniaro!
Właśnie, za kogo ty się uważasz?!
Zamierzacie się opierać?!
Wciąż sądzisz,
że gadam od rzeczy?
Nie, zmieniam zdanie, ju!
A pan królik?
Pani wybaczy, ale to wszystko jego wina!
Będziecie teraz wspierać Luffy'ego!
Chcesz powiedzieć, że mamy
walczyć z panem Crackerem?!
To niemożliwe, ju!
Czy aby na pewno?
Ruszajcie na pomoc Luffy'emu!
Pokonajcie Crackera!
Nie możemy się oprzeć
karteczce życia Mamuśki, ju!
Niech cię szlag!
Zamierzam
spotkać się z Sanjim!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Nie kuś losu!
ROLL
(zawijany)
KONG GUN!
(pistolet króla małp)
PRETZEL!
(precel)
Panie Cracker!
Co, u licha?!
Świetnie się spisałeś,
rozwalając moją zbroję!
Coś ty za jeden?!
A jak myślisz?
Przecież już mówiłem,
że jeden ze Słodkich Generałów, Cracker!
TYSIĄCRĘKI CRACKER
To była moja ulubiona zbroja...
Zbroja?!
Kłamiesz, pluła krwią!
To był dżem!
Dżem?!
Prawdziwy ze mnie artysta,
więc dbam również o dobry smak!
Zjadłem Her-Herbatnikowoc
i zostałem człowiekiem-herbatnikiem!
Mogę do woli tworzyć
herbatniki i nimi manipulować!
By nadawać im dowolne kształty!
CRUSH BISCUIT!
(miażdżenie herbatników)
Jeśli teraz ostrożnie je uformuję,
pojawi się twarz mężnego wojownika!
Przez wieki zmieniały się gusta cukierników,
a z nimi kształty herbatników.
Niewielu dane było poznać
mój prawdziwy wygląd!
Nawet oficjalny list gończy
rozesłany przez Światowy Rząd
przedstawia moją zbroję, a nie mnie!
Nienawidzę bólu!
Panicznie boję się kul pistoletowych!
Dlatego noszę zbroje
i manipuluję nimi podczas walki!
Mnożą się na klaśnięcie w dłonie!
Tak działa mój herbatnikowy sen!
Władam nieskończoną mocą!
Przeciwnik, którego ledwo co pokonałeś,
był jedynie jedną
z moich herbatnikowych zbroi,
które mogę mnożyć w nieskończoność!
Teraz rozumiesz, dlaczego już nigdy
nie zobaczysz Sanjiego z rodu Vinsmoke?
Przysięgam, że wrócę!
A właśnie, że się z nim zobaczę!
W końcu pojawia się dwójka braci, których skandaliczne zachowanie rozpala rycerskiego ducha Sanjiego!
Następnym razem:
„Dołącza Pierwszy i Drugi!”
„Rodzina Vinsmoke!”
Zostanę królem piratów!
DOŁĄCZA PIERWSZY I DRUGI
RODZINA VINSMOKE