Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou,
miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Wewnątrz Wielorybiego Drzewa ukryty był...
Skałę tę zwiemy poneglyfem drogi.
Klan Kouzuki?!
To oni stworzyli wszystkie poneglyfy świata?!
Czcigodny Oden stracon został!
Przez szoguna Kraju Wano
oraz pirata Kaidou!
Zginął z rąk Kaidou?!
Co zrobił wasz pan, że go stracono?
To dlatego was szukają, prawda?
Prawdę rzeczesz, mości panie.
Zaprawdę grzech śmiertelny poczynił.
Daimyou poprzedni,
czcigodny Oden Kouzuki,
z królem piratów, Gol D. Rogerem,
na wyspę ostatnią trudny wojaż ukończył,
i o sekretach świata tego się wywiedział, gozaru!
Ojciec Momonosuke
dopłynął do Raftel razem z Rogerem?!
PRZYSIĘGA DWÓCH MĘŻCZYZN
LUFFY ORAZ MOMONOSUKE KOUZUKI
Twój tata był w załodze króla piratów?!
Jego ojciec?!
Paniczu Momonosuke...
Zadałem ci pytanie, Momo!
Luffy!
W rzeczy samej, gozialu!
Podobnie jak Rayleigh poznał
największą tajemnicę tego świata?!
Tak, znamy ją.
Dane nam było zgłębić
całą historię naszego świata.
Caluśka historia,
łącznie ze stuletnim Pustym Okresem!
Pusty Okres
to stuletnia wyrwa w znanej historii świata.
Mawiają, że to właśnie zaraz
po tym spowitym tajemnicą wieku
utworzony został Światowy Rząd.
Mimo że od tamtego czasu minęło już osiem wieków,
nieprzerwanie sprawują władzę nad światem.
Oliwy do ognia dolewa fakt,
że władcy ci surowo zabraniają poszukiwań prawdy o tymże niezbadanym wieku.
Plotka głosi,
że historię tę można poznać,
czytając poneglyfy.
W przeszłości,
na Oharze, świętej ziemi archeologów,
z której pochodzi Robin,
profesor Clover studiował poneglyfy,
by ujawnić światu sekret
stuletniej pustki w dziejach.
Jednakże ów dzielny badacz
wraz z pozostałymi mieszkańcami wyspy
został starty z powierzchni ziemi.
Światowy Rząd wszystko związane z Pustym Okresem,
łącznie z tym przerażającym incydentem,
stara się zatuszować
i odciąć od ludzkiej ciekawości.
Dlaczego tak bardzo zależy im na utrzymaniu zapomnianych stu lat dziejów w tajemnicy?
Nawet ci, którzy znają odpowiedź na to pytanie,
z nieznanych przyczyn
trzymają język za zębami.
Rozumiem,
więc chodziło im o wyciągnięcie
z was tego sekretu!
To dlatego Doflamingo oraz Caesar,
będący na usługach Kaidou,
próbowali was pojmać.
Zaiste jest to prawda!
Więc znacie największą tajemnicę świata?!
Los chciał, iż nie dane nam było
tej mrocznej prawdy zgłębić.
Czcigodny Oden nie chciał obarczać
sług swoich tak wielkim brzemieniem.
Nic o tym nie wiemy!
A choćbyśmy wiedzieli,
nikomu byśmy jej nie wyjawili!
Choć wiedzą żadną nie dysponujem,
polowania na nas nie zarzucą!
Toteż nic innego nam nie pozostaje,
jeno do walki zacnie stanąć!
Nie inaczej!
Choć hańba pokonanych na nas spadła,
z powodu pewnego los nasz zaakceptowalim
i do dnia dzisiejszego dotrwalim!
Ostatnie słowa pana naszego, Odena,
nas ku temu popchnęły!
One też jedyny powód życia naszego stanowią!
Podobnie jak naszego.
Jakie to słowa?
Czcigodny Oden jeno jedno zdanie pozostawił!
„Otwórzcie Kraj Wano!”
O co chodzi z tym otworzeniem?
Kraj Wano jest zamknięty na świat zewnętrzny.
Innymi słowy, nikt nie może stamtąd wyjść,
ani nikt nie może dostać się do środka.
Otworzenie zapewne miało oznaczać
nawiązanie stosunków z innymi krajami.
Choć tarczę pana naszego stanowić mieliśmy,
koniec końców to my przezeń
ocaleni zostaliśmy i hańbą się okryliśmy.
Jedno jeno nam ostało!
Żywota nasze na szali postawić,
by krzywdę jego pomścić!
Szoguna, który skradł Wano, zamordować,
i na świat kraj nasz otworzyć!
To nasze jedyne pragnienie, gozaru!
Kraj Wano w całości nieomal
pod kontrolą szoguna i Kaidou się znajduje,
którzy siły połączyli!
Choć kamraci nasi dysydentów gromadzić próbują,
wobec potężnych sił wroga
realnej opozycji nie stanowią.
Zwycięstwa osiągnąć nie sposób!
Więc tak się sprawy mają?
Momo...
Jednakowoż zwyciężyć musimy!
Przeto w morze wypłynelim,
by chętnych do pomocy szukać!
Wprzódy na Zou kurs żeśmy obrali!
Pewnym byli, że walki z piratami Królestwa Bestii
bez pomocy najbliższych przyjaciół, Minków,
zwyciężyć nie zdołamy!
Klan Kouzuki oraz Minków
łączy specjalna więź.
Cokolwiek by się nie stało,
współdzielimy ten sam los.
Co więcej, ta psina i ja jesteśmy bezpośrednimi podwładnymi czcigodnego Odena.
W chwili, gdy zjawił się tutaj Raizou,
nasi wojownicy gotowi byli stanąć do walki.
Jednak gdy już do niej doszło,
zmiażdżył nas jeden tylko
oddział podwładnego Kaidou, Jacka.
Okrutnie zawiedliśmy.
Co za upokorzenie!
Bo użyli tej podstępnej broni!
Nie mogliście przewidzieć,
że użyją broni chemicznej!
Niestety to nie była walka,
w której sędzia pilnuje zasad.
Bez względu na to,
jak nieczysto grał przeciwnik,
to nasza ojczyzna!
Zwycięstwo było naszym obowiązkiem!
Już nigdy na to nie pozwolimy!
Nie popełnimy drugi raz tego samego błędu!
My też mamy tajną broń.
Gdy ponownie staniemy z nimi w szranki,
posmakują prawdziwej mocy Plemienia Minków!
Prawdziej mocy?
Oczywiście, nie poddamy się tak łatwo!
Więc powinieneś najpierw
porządnie się wyleczyć!
W przeciwnym razie nie będziesz
w stanie uwolnić tej prawdziej mocy!
Przecież wiem!
Żadnego picia do końca rehabilitacji!
Byłoby nudno.
To samo z kąpielami!
Tako wielką prośbę do ciebie
skierować nam trzeba!
I do ciebie, czcigodny Lawie!
Godną potępienia arogancją
wybawców swoich o przysługę prosić,
jednakowoż siła waszmości
wielkie na nas wrażenie wywarła!
Skoro wspólne ścieżki losu nas złączyły,
o pomoc w zabiciu Kaidou oraz szoguna Kraju Wano uniżenie was prosimy!
Błagam, użyczcie nam swej siły!
Uniżenie proszę, czcigodny Luffy!
Błagania zanoszę!
Świetnie!
O co więcej moglibyśmy prosić?
Samurajowie i Minkowie będą
dla nas wspaniałym wsparciem!
I tak prędzej czy później musielibyśmy się
zmierzyć z tym draniem!
Łapmy byka za rogi!
Mają nawet ninję, Luffy!
Będziemy waszymi dozgonnymi dłużnikami!
Odmawiam!
Ale jakże to?!
Chyba się przesłyszałem!
Odmawiam!
Niby czemu?!
Przecież to nasi towarzysze podróży!
Czcigodny Luffy!
Odmawiam!
Odmawiamy twojej odmowie!
Powiedz, że to tylko żart!
Czemu nie możesz zrozumieć tak prostej rzeczy?!
By zwyciężyć, musimy połączyć z nimi siły!
Do końca ci odbiło?!
Dajcie mi chwilkę!
Tylko wleję mu trochę oleju do głowy!
Przestań!
Luffy, dobrze to sobie przemyśl!
Odmowa nie uczyni cię bardziej męskim!
Zaczekajcie!
Myślę, że Luffy ma rację.
Nami?!
Pójdę
ponegocjować!
Nie o pieniądze tutaj chodzi!
Co ty, marionetką jesteś, Momo?!
Przestań, to tylko dziecko!
Ty mnie poproś!
Podobno jesteś taki wielki i ważny!
To ty jesteś panem tych
wspaniałych wojowników, prawda?!
Będziesz tylko stał i beczał?!
Jak mogłeś doprowadzić go do łez?!
Nie wyżywaj się na ośmioletnim dziecku!
Paniczu Luffy, dziedzice zazwyczaj zaczynają
być niezależni dopiero po uzyskaniu pełnoletniości.
Do tego czasu pomagają im dorośli.
Paniczu Momonosuke?
Paniczu Momonosuke!
O tak, chodź do mamusi, mały Momo!
Przepraszamy za naszego głupiego kapitana!
Ojcze,
ja...
Ojcze...
Całego poznać go nie sposób.
Tak przepastny jest ogrom tego świata, Momonosuke!
Ojcze, ja...
Otoczyli nas!
Mamo!
Przygotować płonące strzały!
Uciekajcie!
Musi być jakaś droga ucieczki!
Wynoście się stąd!
Ojcze...
Luffy, ja...
Twój ojciec
jest głupim władcą.
...pragnę pokonać Kaidou!
Wrogiem wielkim moich rodziców był, gozaru!
Mą matkę również na tamten świat posłał!
Chcę jak najszybciej
mężnym i silnym się stać,
by pomścić mych rodziców!
Chcę też chronić wszystkie sługi moje!
Paniczu Momonosuke!
Sama ta deklaracja nam wystarczy!
Na starość robisz się strasznie płaczliwy.
Przymknij się!
Jednakowoż wciąż dzieckiem jeno jestem,
więc siły brak mi do tego!
Dlatego pragnę,
byś stanął ze mną do walki, gozaru!
Błagam!
Zlituj się!
Przyjąłem.
Połączmy dłonie
jako sojusznicy!
Jednak pamiętaj, że głowa Kaidou należy do mnie!
Dozgonniem ci wdzięczny!
Po rączkach całuję!
Co ty wyprawiasz?!
Powinieneś ją mocno uścisnąć!
Z całego serca dziękuję!
Wciąż za słabo!
Przecież trzymam, gozaru.
W ten sposób!
Racja, tak się to powinno odbywać.
Nasi przywódcy są teraz silnie powiązani!
Słomkowy,
nie powinieneś najpierw spytać mnie o zgodę?
Przecież się zgadzasz, nie?
Chodzi o szacunek!
Kamień spadł mi z serca.
Musimy przemyśleć nasze zachowanie.
Choć jest głową klanu Kouzuki,
traktowaliśmy go jak dziecko.
Zapomnieliśmy o tym i myśleliśmy,
że musimy go trzymać pod kloszem.
Choć może był odrobinę
zbyt surowy dla takiego dziecka,
nikt prócz czcigodnego Luffy'ego
nie traktował panicza jak mężczyznę!
Prawda ci to!
Wiem już, skąd się podziw wasz
wobec niego bierze!
W porządku, kompania,
zbiórka!
Naszym celem
skopanie imperatorowi Kaidou dupska!
Niech żyje sojusz nindżo-pirato-minko-samurajowy!
Ta nazwa jest za długa!
„Ninja” można by usunąć.
Nigdy!
Tak, rozumiem.
Za młodu Inuarashi oraz Nekomamushi
wypłynęli z Odenem Kouzukim w morze!
Gdy ich historyczne powiązania z legendarnym stwórcą aktualnej ery wychodzą na światło dzienne,
droga do wielkiego skarbu One Piece
staje przed Słomkowymi otworem!
Następnym razem:
„Legendarna wyprawa!”
„Pies, kot i król piratów!”
Zostanę królem piratów!
LEGENDARNA WYPRAWA
PIES, KOT I KRÓL PIRATÓW!