Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
W Zwodniczym Lesie Luffy i Nami rozpoczęli walkę na śmierć i życie z Crackerem.
W tym samym czasie Sanji
przypomina sobie historię dzieciństwa w Germie,
która mimowolnie uwolniła się z głębin jego serca.
Jesteś nieudanym eksperymentem!
Zaczekajcie, nie chcę tutaj zostać!
Wypuśćcie mnie!
W DROGĘ NA EAST BLUE
PEŁNA DETERMINACJI PODRÓŻ SANJIEGO
Szkoda czasu, dawajcie wszyscy naraz!
Rozwijają się w zadziwiającym tempie!
Dzieci waszej wysokości to prawdziwi nadludzie!
Łatwizna!
Dzieciaki,
doskonale!
Tato!
Ojcze!
Jesteście moją chlubą!
Moje najdroższe latorośle!
WIĘZIEŃ SANJI
SZEŚĆ MIESIĘCY W NIEWOLI
Gdzie oni noszą codziennie
te wykwintne posiłki?
Kto wie...
Na zamku nie ma w tej chwili gości.
Nie wtykajcie nochala!
To rozkaz samego króla!
Naszym zadaniem
jest go z pokorą wykonać.
Sanji!
Ile razy mam ci powtarzać,
że szlachta nikomu nie służy?!
Twoja matka dawno już nie żyje!
Przestań podążać śladem martwych!
Wielkie nieba!
Wszystko w porządku, paniczu Sanji?!
Król zabronił nam
wpuszczać panicza do kuchni.
Błagam,
pozwól mi zostać!
Gotowe!
Gdzie się panicz zupełnie sam wybiera?!
Zobaczyć się z matką.
Do punktu sanitarnego bardzo daleko,
a pogoda jak pod psem!
Dam radę.
Ale...
Proszę za mną nie iść!
I o niczym nie mówić ojcu.
Chować się w domach!
Czego chcesz?!
To nie dla ciebie!
Przestań!
Paniczu!
Znów przyszedł panicz zupełnie sam?!
Doceniamy panicza starania,
jednak nie możemy pozwolić,
by królowa miała problemy żołądkowe.
Może chociaż dobrze smakuje...
Sanji!
Przyszedłeś się ze mną
spotkać w taki deszcz?
Tata będzie zły, jak się dowie.
Wasza wysokość,
panicz Sanji przygotował.
Zrobiłeś ten posiłek dla mnie?
Epony!
Tak, wasza wysokość?!
Nie bądź arogancka!
Przynieś mi prawdziwe jedzenie Sanjiego!
Cóż, chętnie bym to zrobiła,
ale w drodze miało mały wypadek,
więc wyrzuciłam je do śmieci.
Wykonać!
Tak jest!
Urocze!
(japoński omlet)
Tamagoyaki, rybka i banany, tak?
Przepraszam, mamo, znowu zawiodłem.
Potknąłem się i upuściłem jedzenie na ziemię.
Wszystko został zmiażdżone
i deszcz dostał się do środka.
Spróbujmy.
Pyszne!
Naprawdę?!
Ależ oczywiście!
Mamusiu!
Sanji, ugotujesz dla mnie coś jeszcze?
Chce panicz książki kucharskie i przybory?
All Blue?
„Miejsce, gdzie żyją wszystkie ryby świata!”
„Legendarne morze!”
Widzicie?
Mówiłem wam, że to Sanji!
Racja, wszędzie poznałbym tę mordę!
Więc jednak żyje?
Czemu ojciec nas okłamał?
Bo pragnie jego śmierci.
Sugerujesz, że gdyby
naprawdę mu się zdechło,
tatko byłby szczęśliwy?
Przestańcie!
Jesteś porażką, która zasługuje na śmierć, czyż nie,
Sanji?!
Tylko nie myśl sobie,
że jestem po twojej stronie.
Nie chcę się w to mieszać.
Ta trójka to wojownicy doskonali,
o jakich zawsze marzył ojciec.
Są wyprani z wszelkich uczuć,
więc smutek czy współczucie są im obce.
Choć moje ciało również
przyjęło modyfikacje,
w tej jednej kwestii się od nich różnię.
Pa!
Dziękuję,
Reiju!
Zapomniałabym, wkrótce
mamy się wspinać na Red Line!
Wygląda na to, że czeka nas
jakaś wojna na East Blue.
Wojna?!
Rozpoczynamy wymarsz na East Blue!
Przewidywany czas podróży – trzy tygodnie!
Przekroczyliśmy Red Line
i wpłynęliśmy na East Blue.
Kierujemy się prosto na Koujię,
cel naszego wojażu.
Wygląda na to, że wkrótce
zrównamy z ziemią parę krajów!
Mam nadzieję, że pozwolą nam walczyć!
Ty chyba nigdy się nie nauczysz...
Reiju, ja
chcę zostać kucharzem!
Ognia!
To Germa 66!
Co?!
Oni naprawdę istnieją?!
Co się dzieje?!
Wasza wysokość, Koujia nasz zauważyła!
Podbić ich!
Mówiłam, że nie chcę się mieszać!
Gdybym tylko zdołał
tutaj uciec,
nigdy nie musiałbym już
oglądać twarzy ojca, prawda?
Do tyłu!
Masz tylko jedną szansę!
Nie zmarnuj jej!
Na brzeg!
Zaczęło się!
Musisz udać się do komnaty ojca
i ukraść klucz do tej cholernej maski!
Ja idę zobaczyć,
jak sytuacja na zewnątrz,
zrozumiałeś?!
Gdy dostaniesz się do środka,
szukaj czaszki na ścianie!
Za nią będzie ukryty schowek!
Udało się!
Co ty tam robisz?!
To ty, Sanji?
Jakim cudem
się tu znalazłeś?!
Ojcze!
Zamierzam uciec z tego przeklętego królestwa!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Widzę, że podczas pobytu
w więzieniu nabrałeś charakteru.
Obawiam się, że nie ma na tym świecie morza,
na którym byłby w stanie przetrwać
taki normalny dzieciak jak ty!
Czeka cię tam śmierć!
I co z tego?!
Nie powstrzymasz mnie!
A po co miałbym?
Chyba jednak wciąż jestem człowiekiem.
Choć jesteś bezużyteczny,
nie mógłbym zabić własnego dziecka.
Na szczęście uśmiercisz się dobrowolnie.
Nie będę cię zatrzymywać.
Możesz zabrać klucz do maski.
Jednak czy jako twój rodziciel mógłbym
prosić cię o jedną, ostatnią przysługę, Sanji?
Nigdy, ale to nigdy nie wspominaj przed ludźmi,
że jestem twoim ojcem!
Jesteś hańbą, którą pragnę
utrzymać w tajemnicy!
Zdajesz sobie z tego sprawę, prawda?
Co z tym wycieczkowcem w porcie?
Nie nasza sprawa!
To tylko jedna, przeklęta łódka!
Wejdź na pokład tamtego statku!
Sanji, jesteś facetem,
więc przestań w końcu ryczeć!
Posłuchaj, już nigdy nie możesz tutaj wrócić!
Morze jest ogromne,
więc pewnego dnia...
Kiedyś na pewno znajdziesz ludzi,
którzy obdarzą cię miłością,
na jaką zasługujesz!
Biegnij!
Nie oglądaj się za siebie!
No leć, Sanji!
Luffy próbuje wykorzystać pojawiające się, nikłe światełko w tunelu!
Następnym razem:
„Bitwa ograniczeń. Luffy i nieskończone herbatniki!”
Zostanę królem piratów!
BITWA OGRANICZEŃ
LUFFY I NIESKOŃCZONE HERBATNIKI