Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
W końcu rozpoczęło się krwawe wesele Sanjiego i Pudding!
Wraz z sygnałem wystrzału
grupa Luffy'ego ruszyła
do akcji roztrzaskania portretu.
Teraz ze spokojem ducha mogę opuścić twoją załogę!
To oznacza, że jesteśmy teraz wrogami, czy tak?
Jinbe!
Zdychaj!
NIEPOWODZENIE MISJI?!
PIRACI BIG MAMY KONTRATAKUJĄ
Wszystko w porządku, Luffy?!
Tak.
Myślicie, że pozwolę wam uciec, Słomkowy,
Jinbe?!
Zdychajcie!
Spójrzcie tam!
Kto to, u diabła, jest?!
Rozbił zdjęcie Mother Carmel!
Szykują się kłopoty!
I wiadomość dnia!
Mamo!
Świetnie!
Tak jest!
Portret rozwalony!
Ale jak to możliwe?!
Przecież wszystkie fałszywki
miały być zwierzętami!
W porządku, Big Mama
zobaczyła potłuczone zdjęcie.
Teraz jeszcze tylko wrzask!
Co on wyprawia?!
Zabójczo trująca KX Launcher
gotowa do wystrzelenia, mlasku!
Zdarł sobie skórę z twarzy!
Bzdura, ja tak wyglądam!
Obrzydliwości!
To nie wy macie świrować!
Soul King?!
Myślałam, że umarłeś!
Tak, tyle że to było dawno temu.
Czy zdajesz sobie sprawę,
czyj wizerunek
widnieje na tym zdjęciu?!
Mother...
Dlaczego nie wrzeszczy?!
Niedobrze, jest tak jak wtedy!
Mama postradała zmysły!
Czy masz pojęcie, kto to jest?!
Na dodatek tort ślubny...
Teraz rozumiem!
Soul Kingu!
Zatrzymaj się!
Mamuśka nie myśli normalnie!
Zaraz wpadnie w panikę!
Zabijcie ich, zanim to nastąpi!
Luffy,
musimy przeżyć do czasu,
gdy Big Mama zacznie szaleć!
Tak jest!
Słomkowy!
Ratunku!
Przestań!
Złaź ze mnie!
Przeklęte dranie!
Długo jeszcze będą tutaj mącić?!
Oddajcie nam broń!
Damy im popalić!
Proszę się uspokoić.
Przecież powiedziałem,
że się tym zajmiemy.
Bez obaw,
ten oto Perospero
zapewni państwu bezpieczeństwo, lizu-liz.
Pewnie i solidnie!
Wszystko w porządku, Pudding?
Zabiorę cię w bezpieczne miejsce.
Przestań, Pudding!
Przymknij się!
Teraz widzisz?!
Tym naprawdę jestem!
Musisz być zszokowany i rozczarowany!
Jednak bez obaw,
zaraz zdechniesz!
Nawet nie wiesz,
ilu ludzi tak oszukałam!
Wliczając siebie samą?
Cały ten czas oszukiwałaś samą siebie, Pudding.
Choć jesteś moją córką,
budzisz we mnie obrzydzenie.
Zapuść grzywkę, Pudding.
Potwór!
Patrzcie, to odmieniec!
Przestańcie!
Stul pysk!
Taki kretyn jak ty...
Z drogi, Pudding!
Pudding!
Nic ci nie jest, Pudding?
Zawaliłaś robotę.
Jesteś bezużyteczna!
Braciszku Daifuku!
DAIFUKU, UŻYTKOWNIK LAMP-LAMPOWOCU
Bez śmierci pana młodego nic się nie rozpocznie.
Puszczaj mnie!
Ruszaj, dżinie!
Dżin-dżin-dżin!
Co to, u diabła, jest?!
Bracie Daifuku!
Zaczekaj, dokończę swoją misję!
Skoro nie zrobiłaś tego wtedy,
teraz tym bardziej ci się nie uda.
Pudding!
DIABELSKIE POLOWANIE!
(magi karu)
COLLIER STRIKE!
(uderzenie w kołnierz)
LUSTRZANY ŚWIAT
Przestań!
Nie wykorzystujcie mnie już!
Przymknij się, moje serce leży na szali!
Gdy tylko uda im się zabić Big Mamę,
z desperacją będą
wypatrywać mojej twarzy!
Sam też jesteś przegrańcem.
Już to widzę!
Skończona kanalia!
Najgorszy z najgorszych!
Kogo nazywacie kanalią?!
DIABLE JAMBE!
(noga diabła)
FLANCHET STRIKE!
(uderzenie w żołądek)
DIABELSKIE CIĘCIE!
(magi giren)
Moja najdroższa...
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
KARATE RYBOLUDZI:
(gyojin karate)
BLOK DŁONIĄ Z REKINIEJ SKÓRY!
(samehada shoutei)
JET STAMP!
(odrzutowa pieczątka)
Twarda i nieustępliwa gromadka!
Co ty wyprawiasz, Bege?!
Przymknij się, jestem szefem ochrony!
Jeśli będę stał bezczynnie,
zaczną mnie podejrzewać!
Dorwałem ich kapitana!
Świetnie, zabij drania!
Całkiem niezgorszy pomysł.
Chrzań się!
Posłuchaj, mamy poważne kłopoty!
Czemu Big Mama nie zaczęła wrzeszczeć?!
Jest ich zbyt wielu!
Jinbe!
Oven!
Niech cię diabli!
Pedro, nie pozwól mu się trafić!
Co, u diabła?!
Pamiętam cię, Pedro!
Jesteś dla Pekomsa niczym starszy brat!
Przybyłeś ukraść poneglyph Mamuśki,
jednak zawiodłeś i straciłeś oko
oraz wiele lat swojego żałosnego życia.
Skoro wróciłeś tu z taką resztką życia,
musisz być gotowy na śmierć, prawda?
Zawsze byłem gotowy!
Spalę cię na śmierć!
Trzy sekundy już dawno minęły!
Co się tu wyprawia?!
W ogóle nie krzyczy?!
Brook!
Bez obaw, żyję.
Choć jestem martwy.
Nie wiedziałem,
że znasz takie sztuczki.
Tak czy siak musisz mnie wysłuchać!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Jak mogliście nam to zrobić?!
Bege, kłopoty, złaź ze mnie!
Szlag, to nie tak miało być!
Powiedz mi, że to tylko jakaś pomyłka, Big Mamo!
Lizu-liz!
Zaufałem wam!
Nawet przestępczy półświatek
kieruje się honorem i przyzwoitością!
Powiedz coś!
Nie przystoi tak panikować, ojcze.
I tak nie ma już dla nas ratunku.
Skrępowano nas słodyczami.
Do tego zabrali nam bronie.
Nie mamy nawet kombinezonów bojowych.
Zostaliśmy wykiwani jak dzieci.
Chyba mierzyliśmy za wysoko.
Co was tak śmieszny, dranie?!
To ty ich uczyniłeś
takimi bezdusznymi maszynami,
ojcze.
Nie boją się nawet własnej śmierci.
Choć są moimi braćmi,
nie dostrzegam w nich człowieczeństwa.
Pierwszy raz jestem świadkiem
tak żałosnej egzekucji.
To już bardziej przypomina
zwykłą masakrę, lizu-liz!
Nie sądzisz, Judge?
Poświęciłem całe moje życie,
dosłownie wszystko,
by zemścić się na krajach z North Blue!
By odbudować Imperium Germy!
Big Mamo!
Powiedzże coś, Big Mamo!
Spójrz tylko na siebie!
Germa zostanie wycięta w pień?
Toż to gorąca wiadomość!
Ten kretyn ryczy!
Powiedzcie, że to nie jest prawda!
To na nic, spójrz na nią.
Seria szokujących wydarzeń kompletnie ją zmieszała.
Choć zniszczenie portretu Mother Carmel
przyprawiło mnie o gęsią skórkę,
poziom wściekłości sprawił,
że na szczęście kompletnie odleciała.
Jednak w pełni rozumiem
twoją pełną pasji ambicję, Judge.
Pytanie tylko, czy pytasz o zdanie krowę,
którą lada moment zamierzasz zjeść?
Umrzyjcie i stańcie się częścią nas, Germo 66!
Rodzina Sanjiego!
Paniczu Luffy, proszę mnie wysłuchać!
Big Mama doznała zbyt wielu wstrząsów,
więc nie wie, na czym ma skupić swój gniew!
Pokażmy jej jeszcze raz stłuczony portret!
W porządku, zajmę się tym,
tak jak mi kazaliście!
Czy nie jest już na to za późno?
Co się dzieje?
Zbliża się ten koleś z wcześniej!
Katakuri?!
W porządku, kontynuuj!
Nasz plan wypali!
Katakuri cały pobladł!
Innymi słowy, zobaczył przyszłość,
w której sytuacja wymyka się im spod kontroli.
Ruszaj, Słomkowy!
W porządku!
Jinbe, Pedro,
musimy wesprzeć Słomkowego!
Za mną!
Zjednoczone siły sojuszu,
przygotujcie się do użycia Invisible Symphonii!
Invi...
Zatyczek do uszu!
Bege?!
Co mu nagle odwaliło?!
Czy zdoła zdążyć na czas?!
To jedyna szansa, by pozbyć się
posiadających broń wrogów!
Bege!
Natychmiast rozwal Słomkowego!
Odmawiam.
Udało się!
Jeśli ponownie pokażę go Big Mamie,
wszystko pójdzie zgodnie z planem.
FLAMBAGE SHOT!
(przypalający cios)
Widzisz tylko mały wycinek przyszłości.
Jednak nawet nie trzeba mieć takiego daru,
by móc
zmieniać przyszłość!
Słomkowy Kapeluszu...
By zmusić Mamuśkę do wrzasku,
Luffy staje w szranki z Katakurim!
Gdy w tym samym czasie Reiju
przygotowuje się na śmierć z resztą Vinsmoke'ów,
dobroduszny Sanji puszcza w niepamięć urazę żywioną do swojej rodziny,
uwalniając najsilniejszego ze swoich kopniaków!
Następnym razem: „Biegnij, Sanji! Sygnał SOS Germy 66!”
Zostanę królem piratów!
BIEGNIJ, SANJI!
SYGNAŁ SOS GERMY 66!