Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy oraz jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i dotarli na Dressrosę rządzoną przez władcę mórz, Doflamingo,
gdzie jednego za drugim wyeliminowali
oficerów z Familii Donquixote.
Aż w końcu
ten sam los spotkał Doflaminga!
Więc dopiero dwa lata temu minęła amnezja?
Zgadza się.
Skoro twój stan był tak poważny,
jak ci się udało odzyskać wspomnienia?
Dzięki Ace'owi.
Z perspektywy czasu tak mi się wydaje.
ŚMIERĆ ACE'A PŁOMIENNEJ PIĘŚCI!
Okoliczności nie mogły być gorsze,
ale właśnie w ten sposób
obudził moje wspomnienia!
BRATERSKA WIĘŹ
NIEZNANA HISTORIA SPOTKANIA LUFFY'EGO I SABO
DWA LATA TEMU
DWUDZIESTOLETNI SABO
Sabo!
W końcu cię znalazłam.
Coś nie tak?
Nie, po prostu chciałem
popatrzeć w morze.
Rozumiem.
Nie byliśmy na Baltigo cały miesiąc.
Mam nadzieję, że wszystko u nich w porządku.
Misje nie pozwalały nam wrócić do bazy.
Zacznijmy od złożenia raportu panu Dragonowi.
WYSPA BALTIGO
KWATERA REWOLUCJONISTÓW
Ale tutaj poruszenie.
Szefie sztabu, przybywa pan w samą porę!
Proszę szybko do pokoju dowodzenia!
Zakończyła się właśnie Wojna na szczycie
między Marynarką a Piratami Białobrodego!
Białobrody poniósł klęskę?!
Więc jeden z Czterech Imperatorów
został wyeliminowany?
Po stronie Marynarki też jest sporo ofiar.
Zgodnie z oczekiwaniami
bitwa była niezwykle zażarta.
Co z panią Ivą?!
Przeżyła?!
Nie ma o niej żadnych informacji.
Zginęły następujące osoby:
imperator Białobrody,
a także
Ace Płomienna Pięść!
Co ważniejsze, panie Dragonie,
proszę na to spojrzeć!
Czy to prawda?!
Słomkowy Kapelusz jest pańskim synem?!
Oczywiście.
ŚMIERĆ ACE'A PŁOMIENNEJ PIĘŚCI!
Zamierzam zostać piratem,
pokonać wszystkich innych w stawce
i stać się najsławniejszy na świecie!
To będzie jedyny dowód, że żyję!
I choćby wszyscy ludzie na świecie
mnie odrzucali i nienawidzili,
zostanę wielkim piratem i pokażę im,
na co tak naprawdę mnie stać!
Sabo, co się dzieje?
Dziwnie się zachowujesz!
Nie mogę uwierzyć, że Ace był synem Gol D. Rogera.
Stanowił dla Marynarki największe zagrożenie,
dlatego chcieli się go za wszelką cenę pozbyć.
Wiedzieliście...
Podobno Akainu przebił jego ciało na wylot.
...że poprzez wspólne wychylenie
czarki sake możemy zostać braćmi?
Braćmi?!
Serio?!
Gdy już zostaniemy piratami,
niekoniecznie skończymy na tym samym statku,
ale nadal jednoczyć
nas będzie nasze braterstwo.
Czego byśmy nie robili i gdzie byśmy nie byli,
ta więź nigdy nie zniknie!
Dlatego też od teraz
jesteśmy braćmi!
Tak jest!
Wszystko w porządku, Sabo?
Sabo!
Teraz pamiętam!
To nie zginął jakiś bezimienny pirat!
On nie był tylko kolejnym zagrożeniem,
które trzeba było wyeliminować.
Ace był moim
bratem!
Nigdy przed nikim nie będę uciekał!
Nigdy z nikim nie przegram!
Szef się ocknął!
Naprawdę?!
Kamień z serca!
Myślałam, że z tego nie wyjdziesz, Sabo!
Miałeś bardzo wysoką gorączkę, Sabo.
Spałeś całe trzy dni!
Martwiłam się o ciebie!
Odzyskałeś wspomnienia?!
Tak, wszystko sobie przypomniałem.
Łącznie z tym, kim jestem,
i dlaczego opuściłem mój dom.
Rozumiem, cieszę się.
Ale chyba nie opuścisz Armii Rewolucjonistów?
Nie, zostaję z wami.
Czy pan Dragon jest jeszcze w bazie?
Tak.
Muszę z nim porozmawiać.
W tamtej chwili poczułem,
że Ace powiedział do mnie,
„Jesteś Sabo”.
„Bratem moim oraz Luffy'ego”.
Dlatego ja...
Chwilunia!
A czegóż możesz od niego chcieć?!
Przerywać w takiej chwili nie wypada!
Ty...
Czemuś wytrąbił całą butlę?!
Nie ma w niej ani kropli!
I jak śmiałeś pożreć całe mięcho!
Ckliwa historyja nie wejdzcie
bez zmoczonego ryja!
Spokojnie, towarzysze.
Bez alkoholu jeszcze jakoś się obejdziemy,
ale po przebudzeniu Luffy'ego
brak jedzenia nie przejdzie.
Nasza załoga to banda żarłoków.
Później pójdziemy z Kin'emonem
zdobyć trochę jedzenia.
Ratujecie nam życie.
Załatwcie też jakieś trunki.
Luffy ma zabawnych przyjaciół.
Nie sposób się nudzić.
Chciałbym już poznać resztę historii.
W porządku.
W końcu zdołałem tutaj dotrzeć, Ace.
Spójrz tylko,
Luffy po raz kolejny rozpoczął piekielnie trudną wspinaczkę po tytuł Króla Piratów.
SŁOMKOWI POWRÓCILI!
Jak na naszego małego braciszka przystało.
Sabo?
Chcę, byś poprosiła
rewolucjonistów o przysługę.
Za wszelką cenę muszę zdobyć
pewien diabelski owoc.
Ależ, senpai,
co z Og-Ognistowocem?
Choć nie chcę,
by wpadł w ręce kogoś obcego,
życie mojego przyjaciela wisi na włosku,
więc nie mam wyjścia!
Obiecuję, że wygram główną nagrodę,
więc możesz spokojnie opuścić zawody!
Naprawdę?
Bardzo byś mi pomógł.
Nie pozwolę ci zdobyć Og-Ognistowocu,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
A ty coś za przybłęda?!
Nie odzywaj się do senpaia jak do kolegi!
To brat legendarnego pirata,
pana Ace'a Płomiennej Pięści,
który pewnego dnia zostanie
Królem Piratów, kapuściany głąbie!
Wiem o tym od bardzo dawna.
O co ci chodzi?!
Nie możesz ot tak rościć
sobie praw do tego owocu!
To ja, Luffy.
Jaki znowu „ja”?!
Og-Ognistowoc to pamiątka po moim bracie!
Każdy, kto ją chce,
jest moim wrogiem!
Poza tym nazwałeś mnie Luffym,
a ja tu mam brodę!
Jestem Lucy!
Myślisz, że jakaś broda wystarczy,
bym nie rozpoznał twarzy własnego brata?
Jakiego znowu brata?!
Jedynymi osobami,
które mogą mnie tak nazywać,
jest zmarły już Ace
oraz nieżyjący od dawna...
Nieżyjący...
Sabo!
Nie wierzę ci!
Kiedyś ukradliśmy Dadan butelkę sake
i wznieśliśmy wspólnie toast.
Sabo?!
Gdzie byłeś cały ten czas?!
Myślałem, że nie żyjesz!
Dziękuję, Luffy!
Cieszę się, że żyjesz!
Ale, Sabo, ja
pozwoliłem Ace'owi zginąć na moich oczach!
Wiem.
I nawet jeśli Ace nie żyje,
nie posiadam się z radości,
że wciąż mam ciebie.
Niewiele brakowało, a straciłbym obu braci,
nie mogąc nawet zareagować.
Gdybyś ty też odszedł z tego świata,
zostałbym tutaj zupełnie sam!
Dziękuję!
Wielkie dzięki, że żyjesz, Luffy!
Czy mogę zjeść Og-Ognistowoc?
Proszę, zrób to!
Nie mamy innego wyjścia!
Nawet Luffy zaczął się cieszyć!
Domyślam się, co mu się śni.
Na mnie już pora.
Tak szybko?
Chciałem go tylko zobaczyć.
Przygotowałem karteczkę vivre Luffy'ego.
Kiedy zdołałeś?
Wezmę kawałek dla siebie.
Wiem, że z Luffy'ego jest niezły rozrabiaka,
ale zostawiam go w waszych rękach.
Zaopiekujemy się nim!
To normalne, że starsze rodzeństwo martwi się o swojego małego, nieporadnego braciszka.
Wiem, że z Luffy'ego jest niezły rozrabiaka,
ale zostawiam go w waszych rękach.
Powiedzieli dokładnie to samo.
To ty, Sabo?
Hack z tej strony.
Dopiero co wyszedłem.
Zaraz będę z powrotem.
Przyjąłem.
I jak było?
Luffy był nieco...
Jak śmiał się rozłączyć!
Samolubny kretyn!
Proszę uważać!
Moglibyście powiedzieć mi,
ile oczek wypadło?
Jedno.
Rozumiem, jedyna zwycięska opcja dla Słomkowego.
Tak wspólnie ustaliliśmy, prawda?
No niby tak.
Więc tym razem wygrał.
Nie aresztujemy go tej nocy.
Nie może pan podejmować
takich decyzji rzutem kostką!
Przeczesaliśmy cały kraj,
by go znaleźć!
Nie pamięta pan już, jak naskoczył pan
na admirała Sakazukiego?
Jeśli chce pan zgarnąć Lawa i Słomkowego,
lepszej okazji już nie będzie!
Maynardzie,
mężczyzna nie powinien narzekać,
gdy kości wskażą porażkę.
Jesteś żałosny.
PAŁAC KRÓLEWSKI
Czy ktoś widział po wszystkim Luffy'ego?
Nie, gdzieś zniknął.
Chciałem mu przynajmniej podziękować!
Nie ma co jeszcze podsycać atmosfery.
Nawet jeśli rzeczywiście
są piratami i kryminalistami,
to nasi wybawiciele!
Dziadku!
Rebecca?
Ojca, Lucy i pozostałych nie ma w pałacu!
Tak, ale nie ma powodu do obaw.
Dzwonił do mnie Kyros.
Są wszyscy razem.
Rozumiem.
Co ważniejsze,
Rebecco,
jeśli ponownie zasiądę na tronie,
zostaniesz księżniczką.
Możemy odpływać?
Tak, wszystko gotowe.
Świetnie.
Gdy tylko wrócimy na Baltigo,
opowiem Dragonowi wszystko o Luffym.
Bardzo się cieszę,
że znów mogłem cię zobaczyć!
Pospieszmy się!
Ścigana przez statek Big Mamy grupa Sanjiego oraz Nami
rozpoczęła już nową przygodę
na najdziwniejszej wyspie w historii!
W tym samym czasie
przed Kidem i pozostałymi śmiałkami
marzącymi o obaleniu Imperatorów
z nieba zstępuje pirat znany jako najsilniejsze stworzenie mórz, lądów i przestworzy!
W następnym odcinku One Piece:
„Najpotężniejsze ze stworzeń!”
„Król Bestii Kaidou!”
Zostanę Królem Piratów!