Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
Ruszymy na pałac
i
skopiemy dupsko Doflamingo!
W Koloseum Korridy rozpoczęła się
finałowa runda turnieju.
FALA UDERZENIOWA...
(hadou)
SMOCZY SZPON!
(ryuu no kagizume)
W międzyczasie w podziemnym porcie
plemię Tontatta rozpoczęło Operację SOP.
Wykorzystując wykonane z sosu tatababasco
najpikantniejsze winogrono świata,
doprowadzę do omdlenia Sugar!
Nie pójdzie mu tak łatwo jak z tamtą muchą,
bo jestem szybszy!
Stój, Leo!
Robiland?!
Jak na naszego kapitana przystało!
W porządku, przejęliśmy kontrolę nad windą!
Masz w sobie co nieco woli walki.
Jak najdalej od kamiennego kolesia!
Twarda z niego sztuka!
Jesteśmy w potrzasku!
Luffy, zabierz ją ze sobą i zjeżdżajcie stąd!
Zostawcie go mnie!
Idź przodem i skop Doflamingo dupsko!
POKONAĆ SUGAR
NATARCIE ARMII LILIPUCICH ŻOŁNIERZY!
Poszatkuję kamiennego drania!
Dobra, liczę na ciebie!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Chce nam odciąć drogę!
Z tyłu też!
Powiedziałem, że to ja będę
twoim przeciwnikiem!
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
DEMONICZNE CIĘCIE!
(oni giri)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
STEMPEL!
(sutampu)
Biegiem!
Dobra!
KALASUTRA: WIELKIE SMOCZE TORNADO!
(kokujou: ou tatsumaki)
Nagle stałeś się strasznie spokojny.
STYL DOBYCIA I SCHOWANIA JEDNEGO MIECZA:
(ittouryuu iai)
LWIA PIEŚŃ!
(shishi sonson)
Dowódco!
Jesteś aroGancki, skoro myślisz,
że zdołasz wtargnąć do pałacu!
Jest G!
Dostanę się tam za wszelką cenę,
a następnie
wyeliminuję Doflamingo!
PAŁAC KRÓLEWSKI, PIERWSZE PIĘTRO
Dowódco!
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy, nie tylko
nie pokonamy Doflamingo,
ale nie będziemy nawet w stanie ocalić
naszych ludzi zmuszanych do pracy w fabryce!
PODZIEMNY PORT HANDLOWY
Od roku nie otrzymaliśmy
żadnych nowych pracowników.
KWIATY LUMINESCENCYJNE „ELEGANCKIE SŁONECZNIKI”
To prawda, podobno przestały przychodzić do pałacu.
Kto się obija?!
FABRYKA SMILE'A
SZTUCZNEGO DIABELSKIEGO OWOCU
Przecież pracowaliśmy!
Gdy znika pięciuset twoich towarzyszy,
oczywistym jest, że zaczynasz coś podejrzewać.
Jednak Tontatta nie podejrzewają ludzi o złe intencje.
Dlatego są tak głupi, wróć, „niewinni”.
Więc dlaczego przestali przychodzić?
Licho ich tam wie.
Skoro tak się sprawy mają, po prostu tych pięciuset
będzie wypruwało sobie żyły.
Nie guzdraj się tak!
Bicz Miłości!
Te owoce są niedojrzałe!
Nic ci się nie stało?
Myślałem, że Tontatta potrafią
wyhodować każdą roślinę!
Bo tak jest, ale SMILE to wyjątkowo
nienaturalne owoce.
Bez wymówek mi tu!
Proszę pozwolić mojemu bratu chwilkę odsapnąć!
Dzisiejszy posiłek był zepsuty.
Teraz zamierzasz narzekać na jedzenie?
Nie chcecie wyleczyć waszej księżniczki Mansherry?
Oczywiście, że chcemy!
No to róbcie więcej SMILE!
To jedyny lek na jej chorobę!
Tylko jeden na dziesięć owoców z każdych zbiorów nadaje się do spożycia.
Ruszcie łepetynami i zwiększcie
skuteczność produkcji!
Możemy zobaczyć się z księżniczką?
Nie!
Czemu?!
No bo...
Gdybyście się od niej zarazili,
bylibyśmy zdruzgotani!
Jesteście dla nas ważnymi partnerami!
Panie Sanshita!
Będziemy tyrać za dwóch!
Proszę zaopiekować się księżniczką!
Oczywiście.
Jak mogli uwierzyć w tak oczywiste kłamstwo?
Co ty wyprawiasz, Robiland?!
Wybacz.
Jednak gdybym cię nie powstrzymała,
zostałbyś wyeliminowany.
Co?
Tamta zastrzelona mucha...
Przecież to...
Mimo tak niewielkich rozmiarów
dostała między oczy.
Zdolności obserwacyjne Trébola
oraz jego umiejętność są wyjątkowe.
Zbliżanie się do Sugar, gdy ta znajduje się
pod jego ochroną, jest zbyt niebezpieczne.
Więc jak to rozwiążemy, Robiland?
Powinniśmy rozdzielić Trébola od Sugar.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić!
Usolandzie, powiedz nam,
co mamy robić!
Nasz legendarny bohaterze, Usolandzie!
Możecie na mnie liczyć.
Co jest z tym pieprzonym ładunkiem?!
Był w nim rój różowych szerszeni!
Przybywam z raportem, panie Trébol!
W Dzielnicy 4 portu wystąpił problem
z załogą kapitana Ibbsa!
Szaleją i żądają rozmowy z dowództwem
w sprawie warunków kontraktu!
Muszą mieć jaja ze stali,
skoro nie obawiają się Jokera.
Zmienili osobę odpowiedzialną
za dostarczanie raportów?
Udała się na obiad!
To pilne!
Pojawiły się pierwsze ofiary!
Proszę o pomoc!
Ofiary?
No to idę.
Ma pan zamiar gdzieś się udać?
Wzmocnijcie ochronę przy czterech
wejściach do Wieży Dowództwa.
Tak jest!
Jednak jeśli coś się zdarzy,
natychmiast chcę o tym wiedzieć!
Dobrze!
To pan Trébol!
Miłego dnia!
Gdzie to jest?
Gdzie ta walka?
W Czwartej Dzielnicy.
Nie będziesz walczył, Usolandzie?
Poradziłbym sobie bez problemu.
Lepiej się nie wychylać!
Będę obserwował was z boku,
by zwiększyć waszą wiarę w siebie!
Wiarę w siebie?
Rozumiem!
Teraz wszystko jasne!
Bez obaw, gdy tylko coś pójdzie nie tak,
wszystkim się zajmę!
Aż serce rośnie!
Będziemy podążać za tobą do samego końca!
Legendarny bohater Usoland!
To ja.
Kto tam?
Teraz!
Naprawdę to zrobił!
Teraz wystarczy już tylko poczekać,
aż zje najostrzejszą przyprawę na świecie!
Pudło!
Tym razem na pewno...
Nie wrzeszcz, kretynie!
Jeśli Operacja SOP zawiedzie,
cały nasz plan legnie w gruzach!
Nie mamy wyjścia!
Nie stawiaj oporu, Sugar!
Odbiło im?!
Przybyliśmy odbić naszych przyjaciół,
którzy niczym niewolnicy harują w fabryce!
Sprawimy, że stracisz przytomność!
Zemdleję?
Ale ja nic nie wiem o waszych przyjaciołach.
Co?!
Naprawdę?!
Tak.
No to w porządku.
Żadne w porządku!
Nie dajcie się oszukać!
O mały włos!
Oddawaj naszych przyjaciół!
Kto wam podpowiada?
W końcu to niemożliwe, byście sami zorientowali się,
że ktoś was oszukuje.
Członkowie plemienia Tontatta,
zastanawiałam się, dlaczego od roku
żaden z was nie zjawia się w pałacu.
Wygląda na to, że ktoś podsunął wam jakiś pomysł.
Na nią!
Obezwładnić i otworzyć usta!
Nie podoba mi się to.
Uważają mnie za słabeusza.
LITTLE BLACK BEARS!
(małe, czarne misie)
Oto wasz kontrakt.
Cholera, poprzemieniała nas w zabawki!
Musicie aż do śmierci słuchać moich rozkazów.
Zapomnieli o nas?!
Nagle pojawiły się jakieś zabawki!
Co my tak właściwie robiliśmy?
Zabijcie wszystkich w Wieży Dowództwa!
Nie mogę sprzeciwić się jej rozkazom!
Wszystkich?!
Czyli mnie też?!
Błagam, nie chcę walczyć!
Muszą być podwładnymi Sugar!
Myślałam, że Sugar posiada
tylko jednego ochroniarza, Trébola!
Leo, to ja - Flapper!
Wyeliminować wrogów!
Nie, nie chcę!
Błagam, nie!
Trébol, wracaj, to była pułapka!
Trébol!
Pułapka?
Proszę spojrzeć, panie Trébol!
Piraci szaleją i nic nie możemy zrobić!
Chłopaki,
z czym problem?
Pan Trébol!
Zadałem pytanie.
Po prostu znaleźliśmy rój pszczół w ładunku.
Umowa jak najbardziej nam odpowiada.
Cholerny babsztyl!
Czekaj, czekaj!
Kim jesteś i skąd się tu wzięłaś?
Zniknęła!
Chwila, już gdzieś widziałem jej twarz.
Czyżby należała do załogi Słomkowego?!
Jak się tu dostała?
Trébol!
Dlaczego atakują Sugar?
Natychmiast wracaj, zostałeś oszukany!
Umrzyj, ty bezużyteczny idioto!
Zaraz oszaleję!
LEP-LEPKI ŁAŃCUCH!
(beta beta chein)
LEP-LEPIĄCY
(beta betton)
Co się dzieje?!
METEOR!
(meteoura)