Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie pan kapitan wyeliminował Crackera
i gdy w końcu ponownie spotkał się z Sanjim,
ten odmówił powrotu do załogi.
Więc nie waż mi się nie wracać, Sanji!
Bez ciebie
nie będę w stanie zostać królem piratów!
Luffy pozostał w tyle, by zaczekać na przyjaciela,
jednakże niedługo potem zaatakowała go armia mścicieli.
W międzyczasie na sekretnym spotkaniu z Pudding
Sanji wyjawił,
co mu leży na sercu.
Po prostu chcę odejść,
nikogo przy tym nie raniąc.
Moja przygoda tutaj dobiega końca.
Nie pozwolę, by twoje małżeństwo
ze mną było piekłem!
Gdy poznał uczucia Pudding,
podjął natychmiastową decyzję.
Jeśli jestem dla ciebie wystarczająco dobry,
zostań jutro moją żoną!
Następnie Luffy w końcu padł pod naporem brutalnych ataków rozwścieczonej armii!
INFILTRACJA PAŁACU
DOTARCIE DO PONEGLYFU DROGI
POKÓJ GOŚCINNY SANJIEGO
Żegnaj!
I przepraszam,
nie powinniśmy byli tutaj przychodzić!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Przyjaciele,
bądźcie bezpieczni.
Luffy!
Nami?!
Kamień z serca, że się ocknąłeś!
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłam!
Cały ten czas byłeś nieprzytomny.
Racja, teraz pamiętam!
Nami,
zaraz cię uwolnię!
Jak to możliwe?!
Za cholerę nie chcą puścić!
Daremny twój wysiłek, Słomkowy!
To twoja sprawka?!
Czy to nie oczywiste?
BIBLIOTEKA WIĘZIENNA WE WHOLE CAKE CHATEAU
Kto inny mógłby za tym stać?
Wypuść nas!
Niby czemu miałbym to zrobić?!
Niech cię diabli!
Nie mam czasu tutaj siedzieć!
Muszę wracać w tamto miejsce,
zanim Sanji wróci!
Luffy...
Cóż, życzę powodzenia.
Jednak nie wydostaniesz się stąd.
Nigdy.
Zaraz pojmę was żywcem!
Zjedzmy ich!
Pożryjmy!
Co teraz, Chociszku?
Carrot, nadstaw uszu!
Uszu?
Posłuchaj, zrobimy tak...
Rozumiem.
Cały Chociszek!
Co to za podszeptujki?!
Atakować ich!
Naprzód!
Co, u diabła?!
Co wy wyprawiacie?!
To tylko ich odbicia!
SKARBIEC
Zgodnie z oczekiwaniami szczelna ochrona.
Paniczu Pedro, widzę je!
Dwa zwykłe poneglyfy oraz
poneglyf drogi!
Mówi się,
SKARBIEC NA WHOLE CAKE CHATEAU
że po całym świecie rozsianych jest około 30 poneglyfów,
istniejących od stuleci niezniszczalnych obelisków
zapisanych wiedzą tajemną, bon!
Jednak tylko dziewięć z nich
zawiera potrzebne nam informacje.
Jeśli zabrać je na ostatnią wyspę, Raftel,
ujawnią prawdę o tym świecie, soir!
Proszę tego nie robić,
Słodki Generale Smoothie!
Błagam,
miej litość, pani!
Pani Smoothie...
Jednak by udać się na krańcową wyspę,
niezbędne są cztery czerwone poneglyfy drogi!
Wliczając poneglyf
dostarczony nam przez Jimbeia...
Prezent dla pani.
Zdobyłem go w drodze na wyspę.
Ode mnie też!
...my, załoga piracka Big Mamy,
posiadamy dwa zwykłe poneglyfy
i jeden poneglyf drogi!
Innymi słowy, w sumie trzy obeliski, vous plaît!
Oczywiście zdaję sobie sprawę,
jak ważne są te kamienie,
jednakże
czemu tak nagle wzmocniłeś ochronę, Tamago?
SŁODKI GENERAŁ I MINISTER SOKÓW
Na twoje szczęście aż do przyjęcia jestem wolna,
SMOOTHIE, 14. CÓRA RODU CHARLOTTE, 932 MILIONY ZA GŁOWĘ
więc nie mam nic przeciwko, by ich popilnować.
Bardzom pani wdzięczny, renaissance!
Minęło już pięć długich lat,
od kiedy tamten były kapitan piratów
przybył na naszą wyspę.
Wygląda na to, że nasz mały,
minkowy złodziejaszek paneglyfów,
ponownie zinfiltrował nasz kraj, souffle!
Cholerka!
Wtedy twoje życie zostało oszczędzone
tylko i wyłącznie dzięki wstawiennictwu Pekomsa,
więc dlaczego znowu tu wróciłeś,
Pedro?!
Zdobywając cztery czerwone poneglyfy,
można dotrzeć na legendarną Raftel.
Innymi słowy, to drogowskazy
do tytułu króla piratów!
Zadanie godne imperatorów, bon!
Dlatego dla Mamy kładziemy nasze życia na szali,
by chronić zdobyte już kamienie, chocolat!
NA ZEWNĄTRZ SKARBCA WHOLE CAKE CHATEAU
Brook!
PIWNICZKA Z ALKOHOLEM
Wzmocnili ochronę?!
Niestety, wezwali Słodką Generał, Smoothie.
Piękną kobietę z dłuuuuuuuugimi nogami.
Słodką Generał?
Jednym słowem dowódczynię!
Tak też myślałem.
Nic dziwnego, że wyglądała na tak silną.
Beznadziejna sytuacja.
Ich ochrona nie ma teraz luk.
Nawet nocą nie mamy szans.
Możliwe, że nasza ostatnia nadzieja prysła,
gdy Tamago odkrył moją obecność na wyspie.
Luffy i reszta też mają ciężką przeprawę.
Szkoda, że życie nie jest
takie smoothie (proste, gładkie).
Byłem poruszony twoją opowieścią.
By panicz Luffy mógł zostać królem piratów,
prędzej czy później będzie
potrzebował poneglyfów drogi.
Jednak wątpię, by jeszcze kiedyś
udało nam się wśliznąć na tę wyspę.
W takim wypadku czekałoby nas
bezpośrednie starcie.
Nie sądzę, byśmy ponownie
zdołali dojść tak daleko jak teraz.
Bez wątpienia.
Możliwe więc, że to pierwsza i ostatnia szansa.
Jednak jeśli tam wejdziemy,
obaj zostaniemy zabici.
Przypomnij mi, kto jest celem barona Tamago.
Wychodzi na to, że ja.
Paniczu Pedro,
czy zechciałby panicz robić za przynętę?
Pomyślałem o tym samym.
DOMEK BRÛLÉE W LUSTRZANYM ŚWIECIE
Bul, bul, bul, bul, bul, bul!
Bul, bul, bul!
Chociszku, ratuj, gorąco mi!
Potrawki z króliczka głosu nie mają!
Choć człowiekami się nie żywię,
minka chętnie skosztuję!
Jestem niesmaczna i łykowata!
Puszczaj ją, Brûlée!
Carrot nie jest prawdziwym królikiem!
To oczywiste, że nie jest smaczna!
Tak sądzisz?
Więc chyba jednak sobie daruję.
Nie ma mowy, bym puściła mięsko wolno!
Lepiej trzymaj język za zębami, dziwny reniferze!
Wkrótce będziesz częścią
kolekcji dziwnych stworzeń Big Mamy!
Częścią kolekcji dziwnych stworzeń?!
Zgadza się, więc czekaj grzecznie.
W porządku, przetrwaliśmy pierwszy etap.
Pozwoliłem się związać w Heavy Poincie,
bym przy pomocy przemiany
mógł się natychmiast uwolnić z łańcuchów.
Sprawiam Chociszkowi kłopoty!
Pedro będzie na mnie krzyczał!
Od ostatniego użycia Monster Pointa
upłynęło sześć godzin,
więc mogę znowu go odpalić!
Gdy tylko zupka będzie jak malina,
do kotła powędruje nasza króliczyna!
Bul, bul, bul, bul! Bul, bul, bul, bul!
Bul, bul, bul, bul,
pyszna jest, chodźmy ją zjeść!
Bul, bul, bul, bul!
Bul, bul, bul, bul, para buch!
Chociszku!
Teraz mam szansę!
BIBLIOTEKA WHOLE CAKE CHATEAU
Tutaj jest.
Każda książka posiada swój własny,
nieskończony wszechświat.
Spójrzcie, tutaj mamy na przykład bardzo rzadkiego lwa ludożercę o twarzy człowieka!
To mantykora!
To dziwne stworzenie dwa lata temu,
podczas ataku Czarnobrodego,
uciekło z Impel Down!
Przepaska, przepaska!
Poruszył się!
A tutaj moja chluba!
Czyż nie jest cudowny?
Dobrze, że chociaż w książce może istnieć.
Zwierzęta trzymane w książkach nigdy się nie starzeją!
I jest to zgodne z prawidłami natury,
wszak zawartość książek nigdy się nie zmienia!
Ratunku!
Wszystkie książki w tej bibliotece
zawierają rzadkie stworzenia z całego świata.
Grubo.
To wszystko dzięki zdolnościom
mojego syna, Montd'Ora.
Ostatnio zdobyliśmy centaura z Punk Hazard,
a także gryfa znalezionego na South Blue.
Mam nawet coś takiego!
Człowieka z plemienia długokończynowych!
Pomocy!
Wypuśćcie mnie!
Są tu nawet ludzie?
Big Mamo,
kiedy wkroczyliśmy do twojego kraju,
rzuciła nam się w oczy niesamowita
różnorodność gatunków.
Ależ oczywiście, bo Tottoland aspiruje do miana...
Jednakże
jak się teraz nad tym zastanowić, nie dostrzegliśmy ani jednego przedstawiciela pewnej rasy.
A trudno byłoby ich przegapić.
Mam na myśli olbrzymów!
Mawiają, że w kraju tym
egzystują wszystkie rasy świata,
jednakże tej jednej nie spotkałem.
Widziałem tylko nieco przerośniętych ludzi.
Mówisz?
Musiałeś mieć pecha,
że na żadnego nie wpadłeś.
Rozumiem, więc miałem pecha?
Mamo!
Czego chcesz?
Mamo, przyprowadziliśmy tę dwójkę!
Rozumiem.
Wybacz mi, ale jestem teraz trochę zajęta.
Choć pogoda nie dopisuje,
życzę udanego popołudnia!
Co z tobą?
Po prostu spanikowałem.
To najprawdziwsza Germa 66!
Szczególnie Ichiji i Reiju wyglądali tak odjazdowo,
jak ich sobie wyobrażałem!
Zamilcz!
Uleganie wpływowi jakiegoś
głupiego komiksu jest niepoważne!
To nie ich wygląd jest najważniejszy.
Chce pan tę dwójkę?
Szkoda, że zamknąłem książkę.
Która to była strona?
Pięćdziesiąta piąta, fa!
51.
53.
55.
Tutaj są.
To ta dwójka?
Podobają mi się ich spojrzenia.
Lizuliz!
Długo jeszcze zamierzacie nas tak trzymać?!
Chcę wziąć prysznic!
Całe moje ciało klei się od syropu!
Brzmi słodziutko, mój ty cukiereczku, lizuliz!
PEROSPERO, NAJSTARSZY SYN RODU
Nadchodzi Mama.
Ślimakofon?!
Kopę lat, Słomkowy Kapeluszu Luffy!
W końcu udało ci się tutaj dotrzeć.
To ty, Big Mamo?!
Masz mnie wypuścić!
Muszę tam wracać!
I zrobię to choćby po waszych trupach!
Widzę, że wciąż masz to pewne siebie,
buńczuczne nastawienie!
Nie przyprowadziłeś ze sobą całej załogi,
więc myślałam, że zapomniałeś o naszej obietnicy.
Skopię ci dupę, gdzie byś się nie schowała,
i uczynię Wyspę Ryboludzi moim terytorium!
Podtrzymuję, pewnego dnia skopię ci tyłek!
Jednak tym razem
przypłynęliśmy tylko odzyskać Sanjiego!
Starczy już tych kłamstw!
Po prostu zgnijesz w tej książce
całkowicie bezradny.
Słomkowy, jesteś skończony!
Przymknij się!
Jeśli chcesz ze mną walczyć,
dawaj tu swoje grube dupsko, Big Mamo!
Zmierzę się z tobą tu i teraz!
Brook i Pedro w końcu zaczynają
robić zamieszanie w kwaterze imperatora!
W międzyczasie Luffy podczas przesłuchania
wyzywa Big Mamę na pojedynek!
Ta wybucha przerażającym gniewem
i sytuacja jeszcze bardziej się zaognia!
Następnym razem:
„Sądna konfrontacja”.
„Luffy i Big Mama”!
Zostanę
SĄDNA KONFRONTACJA
LUFFY I BIG MAMA!
królem piratów!