Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą,
w którym zdążył już wygrać swój blok.
Aktualnie swoją walkę grupową toczy Rebekka,
czyli dziewczyna-gladiator, której kibicuje Luffy.
SZOK!
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ ZABAWKOWEGO ŻOŁNIERZYKA!
Lulululululu!
Luffy-senpai!
Witaj, ty musisz być Bartolomeo,
który w wielkim stylu wygrał Blok B!
To ja, Luffy-senpai!
Więc zapamiętałeś moje imię?
Jak mógłbym zapomnieć?
Życzmy sobie powodzenia w finałach.
I tak nie mam z tobą szans!
Jestem tylko twoim fanem, który wypłynął w morze,
bo chciał stać się taki jak ty!
Którędy na widownię?
Tędy!
Luffy-senpai!
Spada ich coraz więcej.
Dziadek?
I brat?
Ale smród!
Więc ty też tu trafiłeś, Boo?
Co to za miejsce?
Góra śmieci i zabawek?
Gdzie my jesteśmy, bracie?
Sami chcielibyśmy to wiedzieć.
Lepiej się stamtąd odsuń.
Zaraz spadnie następny.
Nie mogę uwierzyć, że pod królestwem znajduje się
ogromne składowisko odpadów.
Proszę mi wybaczyć,
jeśli się mylę,
ale mam przeczucie,
że jesteś...
Wróć, że jest pan...
...królem Riku!
- Król Riku?!
- Niemożliwe!
Król Riku?!
Chyba oszalałeś.
Przecież on nie żyje.
Słyszałem, że poprzedni król Dressrosy uciekł się
do bestialskiej przemocy i został zamordowany.
Jesteśmy głęboko pod ziemią,
więc nie muszę się już ukrywać.
Masz rację, to ja,
ale nie nazywaj mnie już królem,
kapitanie Tanku.
POPRZEDNI KRÓL DRESSROSY
To król Riku!
RIKU DOLD III
DZIADEK REBEKKI
Nie mogę uwierzyć, że wciąż żyje!
Królu Riku, tak się cieszę,
że znów waszą wysokość widzę!
Jestem teraz tylko zwykłym staruszkiem.
Grzesznikiem, który nie był nawet w stanie
uratować własnej wnuczki.
To była zbyt długa rozłąka!
Jestem teraz tylko przydupasem Doflam...
Nie kończ!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Opiekowałeś się w tym czasie Violą, prawda?
Nie mógłbym zwątpić w tak oddanego człowieka.
Musiało być ci ciężko.
Wasza wysokość wycierpiał o wiele więcej.
O, cholerka, przecież to król Riku!
Władca Królestwa Prodence!
Aż wracają wspomnienia!
Nie mogę nawet zliczyć, ile razy wyciągnąłeś
mój kraj z tarapatów!
Cieszę się, że żyjesz!
Od kiedy zniknąłeś,
została zachwiana równowaga w okolicznych krajach
i wybuchała wojna za wojną!
Miałem już tego wszystkiego dość.
Chwileczkę, Elizabello!
Może i ty jesteś tym zmęczony, ale nie zapominaj,
że gdy ktoś płacze, ktoś inny się cieszy!
Ktoś podjudza kraje do walki
i zbija na tym grube miliony!
Sprzedając pogrążonym w wojnie krajom broń!
Ten pośrednik to Doflamingo znany
w podziemnym półświatku jako Joker.
Nie wiemy jednak, gdzie jego broń
jest produkowana i składowana.
Nasz kraj, Królestwo Kano,
również jest aktualnie w stanie wojny.
Nasz wróg otrzymuje świeże dostawy broni,
więc mamy poważne kłopoty.
Przystąpiliśmy do tych zwodów tylko dlatego,
by przeprowadzić dochodzenie w sprawie broni!
Prawdziwym celem Marynarki Happou jest przerwanie łańcucha przemytu broni na polecenie władcy Królestwa Kano!
Królu Riku, przez twoje nieodpowiedzialne zachowanie
Doflamingo został nowym królem
i sąsiednie kraje popadły w tarapaty!
On ma rację, wasza wysokość Elizabello!
Może kiedyś byliśmy dłużnikami Dressrosy,
ale teraz nie ma już sensu
bratać się z tym człowiekiem!
Jego imię jest teraz...
Zamilcz, Dagamo!
Nie masz pojęcia,
co się stało 10 lat temu!
Nic nie wiesz o tamtej tragedii!
Dlatego nie waż się obrażać króla Riku!
Tank, przestań, już za późno.
Wasza wysokość, ja również byłem
żołnierzem w byłej armii Dressrosy.
Ja również.
I ja, królu Riku!
Co, u diabła?!
Zabawki zaczynają się ruszać!
Myślałem, że są zepsute!
Nie tylko byli żołnierze Dressrosy, ale nawet zabawki padają przed nim na kolana?!
Co to ma znaczyć?
Myślałem, że wszyscy obywatele
nienawidzą króla Riku.
Tak, skoro istnieje tu tak wielki dół,
pewnie skrywa jakieś tajemnice.
Przyjęłam, kontynuuj dochodzenie.
Brzdęk.
Bracie!
Co to?! Co tym razem?!
Co się dzieje?!
Wystarczy tych wygłupów!
Kimkolwiek jesteś, jeśli zranisz Saia,
mój gniew poczują na sobie nawet twoje wnuki!
Czym są te lepkie gluty?!
- Sai!
- Bracie!
Co to ma znaczyć?!
Co się dzieje?!
Nie zbliżaj się!
Przestań!
Kim jesteś?!
Ejże, ejże,
już po wszystkim,
możesz sobie iść.
Nie wolno ci krzywdzić ludzi
i masz słuchać rozkazów naszej familii.
Przestrzegaj tych reguł.
Po wyjściu przez te drzwi znajdziesz
fabrykę i port przeładunkowy.
Ruszaj.
Zero rozmów!
Ciężka praca!
Nasze nowe nabytki, zawodnicy z turnieju, są potężni,
więc jako zabawki powinni być bardzo trwali.
Co tu się wyprawia?!
Nie panuję nad swoim ciałem!
Mogę tylko słuchać jego rozkazów!
Co się ze mną dzieje?!
KWIATOWE POLE
KWATERA GŁÓWNA ARMII KRÓLA RIKU
Dawno temu przodkowie plemienia Tontatta
wyruszali na morskie wyprawy,
by szukać surowców naturalnych
niedostępnych na ich ziemiach.
Jednakże w ten sposób narażali się na to,
że odkryją ich wielkie człowieki,
i po pewnym czasie stanęli
na krawędzi wyginięcia.
Znalazłem liliputy!
Łapać ich!
Jednakże pewnego dnia król jednego
z sąsiednich krajów zwanego Dressrosą...
...zaoferował im schronienie i surowce
w zamian za odrobinę pracy.
Nazwisko jego brzmiało Donquixote!
Rozpoczął się wtedy najmroczniejszy okres
w historii naszego plemienia,
który zakończył się 900 lat temu.
Była to Era Niewolnicza!
Ocalało kilka rękopisów opisujących okrucieństwo rodziny królewskiej w tamtych czasach.
Byli niczym demony!
Nasi przodkowie zmuszani byli
do katorżniczej pracy pod ziemią,
podczas gdy na powierzchni wielkie człowieki pławiły się
w luksusie zdobytym na wyzysku plemienia Tontatta.
Później nastąpiło Sto Lat Pustki,
na temat których niewiele wiemy,
a następnie, 800 lat temu,
na tron Dressrosy wstąpił nowy król.
Król Riku!
Gdy król Riku dowiedział się
o wielowiekowej dyskryminacji liliputów,
zaczął wylewać szczere łzy
i błagać o wybaczenie.
Następnie jako nowy król postanowił
zrekompensować im wieki katuszy.
Pozwolił im brać ze swojego kraju wszystko,
czego tylko będą potrzebować,
dzięki czemu nie musieli już pracować.
- Moja torba zniknęła!
- I mój zegarek!
Nie mogę znaleźć portfela!
Cholera, skradziono
również moją kurtkę!
Mój Shusui!
Okradły wszystkich!
To wróżki zabrały wasze rzeczy!
Co to za brednie?!
Wróżki to wróżki.
Pozostało wam zbyć to śmiechem.
Jakoś nie jest mi do śmiechu!
Od starożytnych czasów te niewidzialne wróżki
są bóstwami ochraniającymi Dressrosę.
Musimy przymykać oko
na ich drobne występki.
Skoro to wróżki,
to nic się nie stało.
Po prostu o tym zapomnijmy.
Król powtarzał, że to robota wróżek i uspokajał obywateli,
zbywając te drobne incydenty śmiechem.
W ten sposób na Dressrosie
zakorzeniła się legenda o wróżkach.
Król Riku na prezydenta!
Rozpoczęły się rządy łagodnej rodziny Riku,
która nieustannie wspierała sąsiednie kraje.
Kraj nie był jakoś specjalnie bogaty,
ale zyskał sławę i uznanie, a na twarzach jego obywateli zagościł uśmiech.
Nasi przodkowie w hołdzie życzliwości króla Riku...
...zaczęli dbać o florę tego kraju i nim się obejrzeli,
Dressrosę wypełniała zieleń i piękne kwiaty.
W ten oto sposób przez całe osiemset lat Królestwo Tontatta
i kolejne pokolenia rodziny Riku pogłębiały swoje więzi.
Jednak teraz, po 900 latach, na wyspę powrócił potomek rodziny Donquixote, Doflamingo,
i próbuje przywrócić wszystko
do poprzedniego stanu!
Moja ukochana córeczka, Mansherry,
a także 500 innych ludzi z naszego plemienia padło już ofiarą tego podłego drania.
Nie możemy dopuścić do powtórki historii!
Nie dopuścimy do tego!
Będziemy walczyć!
I słusznie!
Powrót rodziny Donquixote na tron oznacza
dla Dressrosy i plemienia Tontatta same kłopoty!
Będziemy walczyć z bohaterami u boku!
Usoland przechyli szalę zwycięstwa na naszą stronę!
Wyjęliście mi to z ust!
Jak na naszego bohatera przystało!
Król Riku ma złote serce.
Był dobry nawet dla takich robali!
Kogo nazywasz robalami?!
W dobrym tego słowa znaczeniu.
W takim razie w porządku!
Zgnijesz w piekle,
wnuczko króla Riku!
Zdychaj, Rebekko!
Panie dowódco,
ta dziewczyna gladiator,
która walczy teraz w koloseum,
nazywana jest wnuczką króla Riku
i z tego powodu jej ubliżają.
Obywatele Dressrosy wydają się
nienawidzić króla Riku.
Pomyślałem dokładnie to samo!
Dziesięć lat temu...
...doszło do incydentu, w wyniku którego w ciągu jednej nocy król stracił zaufanie wszystkich obywateli,
mimo że próbował ochraniać
swój kraj do samego końca.
Skorumpowana rodzina króla Riku!
Idź do piekła, Rebekko!
Posiekajcie sukę na kawałki!
Obywatele nie wiedzą,
co się wtedy naprawdę stało.
Wybacz mi!
Nie byłem w stanie ochronić twojej matki!
Doflamingo próbował zabić
wszystkich członków rodziny króla Riku,
dlatego uciekłem razem z Rebekką i przez długi czas
udawało nam się wymykać ze szponów tego potwora.
Jednakże koniec końców została pojmana
i wystawiają ją na pośmiewisko
w Koloseum Korridy.
Gdybym w ten sposób mógł odzyskać wiarę ludzi w króla Riku i ocalić Rebecce życie,
bez wahania oddałbym swoje życie!
Zrobię wszystko,
byśmy wygrali tę wojnę!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nie dałem rady ochronić matki Rebekki.
Mamo.
Mamo!
Przepraszam!
Tak bardzo mi przykro!
Nigdy nie zapomnę,
co się stało tamtego dnia.
Nie pamięta mnie, ponieważ zostałem
zamieniony w zabawkę.
Pan żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twego boku stał.
Jestem...
...prawdziwym ojcem Rebekki!