Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou,
miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu spotkali
autochtoniczne Plemię Minków,
które zaprowadziło ich do Nami i reszty.
Następnie wspólnie udali się
do sanatorium Inuarashiego,
Władcy Dnia księstwa Mokomo,
gdzie wysłuchali szczegółów walki między minkami
a prowadzonymi przez Jacka piratami Królestwa Bestii,
która miała miejsce miesiąc temu.
Okazało się, że grupa dowodzona przez Sanjiego przybyła na wyspę dzień po Jacku,
znalazła tubylców zatrutych gazem
i natychmiast przeszła do akcji ratunkowej.
ROKO!
Pedro?!
Wanda,
ci ludzie nie mają
z Jackiem nic wspólnego.
To ich magiczne moce sprawiły,
że gaz zniknął.
Skoro jest już noc,
idę zbadać Nekomamushiego
oraz strażników Wielorybiego Lasu!
W porządku, ruszajmy
na spotkanie z Nekomamushim!
BACHOR WRACA DO DOMU
ZABÓJCA IMPERATORA BIG MAMY
Dzisiaj pełnia, ale cieszę się,
że księżyc został przykryty przez chmury.
Uważajcie na siebie!
Dobra.
Dzięki za podwózkę, Carrot.
Ja też jestem jedną z Ptaszyn Władców.
Wanda, do tej pory w twojej historii...
Ta, wciąż nie było nic
o zniknięciu Brewki i Gazowego.
Odnośnie tego...
Pozwól, że ja im to wyjaśnię.
Problem polega na tym, że praktycznie
nikomu z tubylców o tym nie opowiadaliśmy.
Nie chcieliśmy dokładać zmartwień komuś,
komu dopiero co zrównano ojczyznę z ziemią.
Wszystko wydarzyło się
w sekrecie ledwie dwa dni temu.
Przygotujcie się na niemały szok.
Możliwe, że Sanji już nigdy do nas nie wróci.
Dlaczego, Brook?!
Przecież zostawił wiadomość, że wróci!
Dlatego mówiłam,
że to skomplikowane!
Na pewno wróci, wierzę w niego!
Niepotrzebnie najpierw im to pokazaliśmy.
Bez tego irytującego kuchcika
z bożej łaski od razu lepiej się czuję,
więc mnie to nie przeszkadza.
Nie, Sanji to nasz przyjaciel!
Proszę się uspokoić, paniczu Luffy.
Opowiem wszystko od początku.
Choć Zou jako żyjące zwierzę
zwana jest Widmową Wyspą
i jest nieuchwytna
nawet przy użyciu Log Pose,
popełniliśmy jeden zasadniczy błąd.
Po pierwsze, tamtego dnia...
Płyńcie przodem na Zou!
...nieopatrznie zdradziliśmy
wrogowi cel naszej podróży.
Po drugie, mieli na statku
rdzennego mieszkańca Zou.
Innymi słowy, tymi, którzy niespodziewanie zjawili się przed nami dwa dni temu,
była załoga
imperatora Big Mamy!
Jesteśmy na miejscu.
Żaden problem.
Możesz na nas liczyć,
mamuśka.
Załatwi to nasza dwójka.
W końcu tutaj się urodziłem, grr!
To chyba jakiś żart...
Co to ma być?!
Gdzie są wszyscy?!
Więc to jest Widmowa Wyspa, Zou?
Co tu się stało?!
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Czy ktoś mnie słyszy?!
Jest tu kto?!
Gdzie się wszyscy podziali?!
Więc to sprawka Słomkowych Kapeluszy?!
Coście najlepszego zrobili z moim domem?!
Grrrrrrrrrrrr!
Gotowe!
Podajcie do stołu.
Wygląda przepysznie!
Dla was też wystarczy.
Poważnie?!
Super!
A teraz
chodźmy wszystkich przywitać,
garchuu!
Żarełko Sanjiego jest najlepsze!
Na dodatek jest doskonale zbalansowane,
więc zjedzcie wszystko.
Mogę dokładkę?!
Poproszę więcej!
A teraz pokaż mi swoją rękę.
Dobrze.
Dzięki temu lekarstwu przygotowanemu
przez doktora Choppera zaraz wrócisz do zdrowia.
Dziękuję.
Jęzor-jęzor-blech,
choć nie mam języka!
Gotowe!
Dzielny chłopiec!
Dziękuję, doktorze!
A teraz do następnego pacjenta!
Doktorze Miyagi, za dużo pan skacze!
Tutaj mieszkali nasi przodkowie.
Zunisha niesie na swoich plecach
całą naszą historię.
Jedną z naszych tradycji,
kultywowaną od pokoleń,
jest wymiana z przyjezdnymi ubrań
jako dowód przyjaźni!
Wspaniała!
Musiała należeć do kogoś ważnego!
Tak, to nasz skarb narodowy.
I mogę ją sobie wziąć?!
Oczywiście, wszyscy się zgodzili.
Mademoiselle, garchuu!
Garchuu.
Jak się masz, garchuu?
Garchuu!
Tristanuś,
garchuu!
Garchuu!
Lubisz się z wszystkimi witać, co?
Czymże jest to magiczne „garchuu”?
Zapomnianym, czyniącym cuda słowem miłości?!
Dla naszego wspaniałego
wybawcy Sanjiego – garchuu!
Przymknąć się, tylko samiczki!
Sanji?
Garchuu!
Garchuu, garchuu!
To niesprawiedliwe!
Minki małowłose są miłe tylko dla kobiet.
Niech żyją minkumizgi!
Bogini?!
Nie...
Panienko Nami,
garchuu!
A gdzie Momo?
Wciąż w swoim pokoju.
Tam czuje się bezpiecznie.
Poza tym byłaby katastrofa,
gdyby zobaczyli jego ludzką postać.
Racja.
Do opuszczenia wyspy lepiej
nie wspominajmy o samurajach.
Wydajmy im tego wkurzającego bachora
i wynośmy się z tej przeklętej wyspy!
Ani słowa więcej!
Caesar, lekarstwa gotowe?!
Jestem geniuszem i wyrobiłem już normę.
To zrób więcej!
Wciąż jest mnóstwo rannych!
Proszę wracać do pracy!
Niby czemu miałbym im pomagać?!
Doktorze Caesarze, przyszłam po leki!
Nie przekręcaj!
Farmaceuta Cedar!
Bierz.
Niech to, czemu muszę
robić leki ratujące ludzi?!
Dziękuję, doktorze Caesarze!
„Cedarze”!
Ta robota rujnuje dobre imię
szalonego naukowca Caesara!
Swoją drogą...
Cedar!
Baronie Kościotrupie,
twoi fani czekają na zewnątrz.
Gdzie jest ten Baron Chodzące-Kości?!
Pozwól nam pogarchuuować!
Użycz nam swoich kości!
To ja podziękuję za popularność
wśród wściekłych psów.
Ktoś się zbliża!
Niedobitki piratów Królestwa Bestii?!
Zaczekajcie, to ja, grr!
Przecież to...
...Pekoms!
Jesteś ranny, co się stało?!
Cóż...
To sprawka Słomkowych?!
Gdzie są te sukinsyny?!
Pomszczę cię!
Co ty wygaduj...
Nie odpuszczę tym przeklętym
Słomkowym Kapeluszom!
Niewybaczalne!
Gdzie są ci cholerni Słomkowi?!
Zapłacą mi za to!
Gdzie się schowali?!
Gadaj!
Zaczekaj!
Uspokój się, Pekoms!
Morda!
Łapy precz!
Naszym przyjaciołom nic nie jest!
Wszyscy są w fortecy!
To właśnie Słomkowi nas ocalili!
Mógłbyś powtórzyć?
Pekoms!
To ty, Pekoms?
Wróciłeś?
Pekoms!
Więc nic wam nie jest,
matko, ojcze, przyjaciele?!
Cieszę się, że wróciłeś!
Kopę lat!
Aż wracają wspomnienia!
Cieszę się, żeś cały i zdrów, garchuu!
Głupku, jesteś cały poraniony
i jeszcze się o mnie martwisz?!
Gdy zobaczyłem miasto,
myślałem, że serce mi pęknie!
To boli!
To wszystko zasługa Słomkowych Kapeluszy.
Gdyby nie ich desperacka akcja ratunkowa,
możliwe, że bylibyśmy już martwi.
Dziękuję, że żyjecie!
Wystarczy już tych łez.
Co się dzieje?
To oni?!
Spójrzcie!
Nigdy nie wybaczę Jackowi!
Jak śmiał tak sponiewierać mój dom?!
Tak czy inaczej cieszę się,
że nic wam nie jest!
Draniom od Big Mamy udało się tutaj dotrzeć?!
Pekoms wrócił do domu?
Niezły był z niego kiedyś gagatek.
Więc jest minkiem?
Musieli usłyszeć,
że to tutaj zmierzamy!
Przyszli po mnie!
Błagam, nie wydawajcie mnie!
Byłeś naszą kartą przetargową
w starciu z Doflamingo.
Teraz, gdy Luffy go ściągnął,
nie jesteś nam do niczego potrzebny.
Jak możesz tak mówić?!
Przecież jesteśmy przyjaciółmi!
Niby od kiedy?!
Na Dressrosie mówiłeś coś podobnego.
Coś ty zrobił Big Mamie?
A, właśnie, wysłuchajcie mnie!
Dostałem zlecenie na badania,
które jednak się niezbyt powiodły,
więc trochę, że tak powiem, naściemniałem,
i wyrolowałem ich na pokaźną sumkę!
Miałem Doflamingo po swojej stronie,
więc nie bałem się konsekwencji!
Czyli sam się o to prosiłeś.
Mam nadzieję,
że chodzi im tylko o Caesara.
Monkey D. Luffy,
zapamiętam sobie twoje imię.
Zapraszam na Nowy Świat!
Pewnie, czekaj tam na mnie.
Mam z tobą pewną sprawę do załatwienia.
Zostawienie jej w twoich rękach
jest zbyt niebezpieczne!
Znajdę cię na Nowym Świecie,
skopię ci dupsko,
i uczynię Wyspę Ryboludzi moim terytorium!
Luffy zadarł z Big Mamą na Wyspie Ryboludzi.
Na dodatek zniszczyliśmy ich statek!
Lepiej być martwym
niż ściganym przez Big Mamę.
Choć ja jestem już martwy.
To co robimy, Sanji?
Czarnonogi, co powiesz
na załatwienie ich we dwójkę?
Zastanów się!
Choć są z załogi Big Mamy,
jest ich tutaj tylko dwóch!
Wspólnymi siłami możemy ich pokonać!
Użyjmy ponownie mojego gazu!
Panienka Nami i reszta niech tutaj zostaną.
Brook, idziesz ze mną.
Tak jest!
Czarnonogi, co z moim
doskonałym planem zabójstwa?!
Trzymaj języka za zębami,
ociężały umysłowo kretynie.
Członkowie Piratów Big Mamy byli na Zou?!
A wcześniej załoga Piratów Królestwa Bestii
należąca do innego imperatora.
Więc Sanji walczył z tym Pekoczymśtam?
Na pewno wygrał!
Nie narażaj go na wściekłość imperatora!
I tak już z nią zadarłem!
Sanji ma gołębie serce.
Wyciągnął tę dwójkę z Prawobrzusznego Lasu
na dalekie obrzeża.
Czego tutaj szukają piraci Big Mamy?!
Nie stwarzajcie problemów.
Tubylcy doznali wystarczająco
dużo krzywd na duszy i na ciele.
Najpierw pogadajcie ze mną.
Jeśli to nie wystarczy, będziemy musieli
przenieść nasz spór poza kraj.
Nie będziemy uciekać czy się chować.
Chciałbym wam tylko podziękować, grr!
Nie spodziewałem się,
że zastanę mój kraj w takim stanie.
Na szczęście ocaliliście mieszkańców!
Jestem wam dozgonnie wdzięczny!
Nie wiem, jak wam dziękować!
Jednakże mamuśka kazała nam załatwić
jeszcze jedną sprawę poza schwytaniem Caesara,
która mogłaby zakończyć istnienie waszej załogi.
Zakończyć istnienie?!
Więc zapomnijmy o niej,
misja się nie powiodła!
Wystarczy, że oddacie nam Caesara!
Po prostu powiem mamuśce,
że pozwoliliśmy wam uciec!
Postradałeś zmysły?!
Nie mieszaj do tego uczuć!
Przymknij się, świeżaku,
odpowiedzialność wezmę na siebie!
Ci ludzie ocalili moją rodzinę i przyjaciół.
Nie mógłbym ich skrzywdzić!
Pieprzony tchórz!
To za działaniami Bege zwanego Gangiem
kryje się zniknięcie Sanjiego!
Gdy załoga Spiralnego Kapelusza w następstwie działania
mocy Zam-Zamkowocu znajduje się w sytuacji bez wyjścia,
Sanji otrzymuje zaskakujący list
od pani imperator Big Mamy!
W następnym odcinku:
„Tajemnica zniknięcia!
Szokujące zaproszenie dla Sanjiego”.
Zostanę królem piratów!
TAJEMNICA ZNIKNIĘCIA
SZOKUJĄCE ZAPROSZENIE DLA SANJIEGO