Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Następnie nasi bohaterowie spotkali
Wandę oraz Carrot z Plemienia Minków
i zostali pokierowani do miejsca
zwanego Fortecą Prawobrzuszną,
gdzie w końcu spotkali się
z Nami oraz resztą jej grupy.
Dziesięć dni temu ten kraj
był już kompletnie zniszczony.
Jednak wtedy na wyspę przybyła grupa Nami.
To był najprawdziwszy cud!
Gdyby nie ich odwaga
oraz zdolności medyczne Choppera,
nie przeżyłby nawet jeden obywatel
naszego Księstwa Mokomo.
Rozumiem, że rany wciąż są świeże,
więc nie musisz ich rozdrapywać.
Nie, wszystko wam opowiem.
Macie prawo wiedzieć.
Wanda, książę Inuarashi kazał przekazać,
że bardzo chciałby poznać naszych wybawców.
Zaraz do niego pójdziemy!
Czy zechcielibyście nas zaszczycić?
NIEBEZPIECZEŃSTWO
PIRAT KRÓLESTWA BESTII, JACK!
Kapitanie!
Przypłynąłeś po nas!
Panie kapitanie!
Tak bardzo tęskniłem!
Wszyscy członkowie Piratów Serca tu są!
Bepo, chcesz nam zmiażdżyć kapitana?
Najmocniej przepraszam!
Kapitanie, jestem pod wrażeniem,
że pokonałeś Doflaminga!
Nie, to zasługa Słomkowego.
Mamy sporo do obgadania!
Chodźmy głębiej do lasu!
Racja.
FORTECA PRAWOBRZUSZNA
Ten tunel to najkrótsza
droga do sanatorium księcia.
Jakie to tajemnicze!
Te owoce naprawdę emitują światło?
Tak, rozświetlają mroki nocy.
Nieźle!
Są tutaj też inne ciekawe rzeczy.
O co chodzi?
Jednego was ubyło.
Rany, gdzie ten Luffy znowu polazł?!
No proszę.
Co ty wyprawiasz, Luffy?!
Spójrzcie na te winogrona!
Wszędzie ich pełno!
Wieczny zapas pićku!
Chodźcie, są słodziutkie!
Jeszcze ci mało?!
Ja tu zaraz pęknę!
Wracaj natychmiast!
Wiedziałem, że tak będzie!
Dobre było!
Podoba mi się tutaj!
Miło mi to słyszeć.
Choć zazwyczaj nie używamy tego miejsca.
Stolicą księstwa Mokomo
było do tej pory Kurau,
które wcześniej widzieliście.
A było to miejsce zawsze tętniące życiem.
Mamy dzisiaj piękne sztuki!
Pobiegłem szybko i pozbierałem dary Deszczrupcji!
Tak więc dzisiaj tylko świeży towar!
Proszę bardzo!
Tak dużo?
Gratis od sklepu dla stałej klientki!
Chłopczyku,
dziękujemy za wybranie naszego sklepu!
Kopę lat!
Znów ci się przytyło?
Spójrz na swoje grube dupsko!
Garchuu!
Najważniejsze, żeśmy cali i zdrowi!
Piękny mamy dzisiaj dzień, czyż nie?
Owszem, wpadnij później na herbatę.
Zbiera mi się na sen.
Kurau było spokojnym, sielankowym miastem.
Ludzie wiedli tam normalne, nieśpieszne życie.
Rozmawiali z przyjaciółmi,
kochali swoje rodziny
i cieszyli się darami natury.
Jednak dwa tygodnie temu
wszystko się zmieniło.
Co się wtedy stało?!
Gdy tutaj przybyliśmy,
miasto było całkowicie zniszczone.
Jakby przeszła przez nie trąba powietrzna.
Wszystko zaczęło się
dokładnie 17 dni temu.
Tak, pierwszy raz od przybycia Bepo i reszty na wyspę rozbrzmiał Dzwon Powitalny.
Jednak jak się później okazało,
tak naprawdę był to
niezwykle rzadko rozbrzmiewający Dzwon Inwazji!
Muszę wszystkich ostrzec!
Niemożliwe!
Co to za dzwon?!
Dzwon Inwazji!
Inwazji?!
Nic dziwnego, że tak młoda osoba
nic o nim nie wie.
Bardzo rzadko rozbrzmiewa.
Brama została zniszczona!
To piraci!
Wykopać ich!
Coś tu śmierdzi!
Ten okropny zapach
wzmaga się z każdą chwilą!
Wróg przedzierał się przez nasz kraj,
niszcząc stojący mu na drodze las.
Czując niecodzienne wstrząsy,
Zunisha donośnie zaryczał!
Kim byli napastnicy?
I czego dranie chciały?!
Gdyby wasz bezwzględny i okrutny wróg chciał czegoś, czego nie posiadacie,
jak moglibyście mu to dać?!
Mamut?!
Co tutaj robi to prehistoryczne zwierzę?!
A teraz nam go wydajcie!
Wiem, że ukrywacie tu wojownika
z Kraju Wano zwanego Raizou!
Raizou?
Więc to on jest tą rzeczą, której pragnął wróg,
a której nie mogliście mu dać?
Wojownika z Kraju Wano, Raizou?
Nie znamy nikogo takiego!
Zostawcie nasz kraj w spokoju!
Wynoście się stąd!
Więc legendarne państwo
minków naprawdę istnieje!
Strasznie rozwydrzone z was towarzystwo.
Gadajcie, coście za jedni!
Myślisz, że z kim ty,
do cholery, rozmawiasz?!
Ten oto człowiek to nie kto inny,
jak owiana złą sławą prawa ręka
imperatora Kaidou!
Jeden z trzech czarnych charakterów
zwanych Kataklizmami,
UZNANY CZŁONEK KRÓLESTWA BESTII, JACK „SUSZA”
KAPITAN MAMUTA
pan Jack „Susza”!
Ziemie, przez które przechodzi,
zostają zrujnowane,
jakby nawiedziła je klęska suszy!
A teraz oddajcie nam grzecznie
wojownika z Kraju Wano!
Chyba nie chcecie poświęcić swojego spokojnego życia?
SHEEPSHEAD, GŁÓWNA ATRAKCJA GIFTERSÓW
Jak możemy wydać kogoś,
kogo nie posiadamy?!
A może chcecie się z nami bić, co?!
Zdecydowanie wolelibyśmy tego uniknąć.
Starszy Mon!
Jednakże byśmy mogli dojść do porozumienia,
musicie wpierw wysłuchać naszych racji.
Nie możemy wydać kogoś,
kogo nie ma wśród nas.
Szanowny panie Jack,
my, minkowie, nigdy nie kłamiemy.
Mógłby pan powtórzyć,
jak nazywała się ta osoba?
Raizou!
Możecie przeszukać wszystkie domy.
Bez litości nawet dla kobiet, dzieci czy starców!
Ten potwór nie zamierza nas wysłuchać!
Przyszliśmy tu na pogawędkę, Ginrummy?!
W żadnym wypadku, panie Jacku.
Naszym celem jest pojmanie samuraja.
Raizou nie jest samurajem,
tylko ninją, kretynko!
Proszę się przymknąć, panie Sheepsheadzie!
Samurajowie to zbiorcze określenie
wojowników z Wano!
Obie wersje są poprawne!
Samuraj to nie to samo, co ninja!
Mam tylko jedno żądanie!
Przyprowadźcie tu Raizou!
Mamut?!
Usopp, ona powiedziała,
że tu był mamut!
To cię najbardziej zainteresowało?!
Wspomniała też o pieprzonym imperatorze!
Więc ten kraj został zaatakowany
przez podwładnych Kaidou?
Zgadza się.
Nie znamy żadnego Raizou!
Przestań wymagać niemożliwego!
Naprawdę nic o nim nie wiemy!
Jak mamy ci wydać kogoś,
o kim do tej pory nawet nie wiedzieliśmy?!
W takim razie przeszukajcie kraj
wzdłuż i wszerz, pleasuresi!
Synku!
Głupi szczeniak!
Pokażmy im naszą bezwzględność!
Boli!
Co, do licha?!
Sukinsyn!
Brać go!
Co wy odstawiacie?!
Co jest z tymi ludźmi?!
Żałośni idioci!
W tym kraju nie znajdziecie słabeuszy!
Każdy członek naszego plemienia
jest urodzonym wojownikiem!
Nawet małe dzieci zdolne są do walki!
Myślicie, że zdołacie pokonać nas wszystkich?!
Mamy nawet świetnie wyszkolonych Muszkieterów,
których zdolności przekraczają ludzkie pojęcie!
Walka sprawi, że obie strony ucierpią.
Jeśli rzeczywiście kogoś szukacie,
może chociaż porozmawiacie
z władcą naszego kraju?
Mamy pertraktować?
Odmawiam!
Giftersi, wystąp!
Co to za dziwaczne ciała?!
Zrównać kraj z ziemią i znaleźć samuraja!
A zatem nie mamy wyjścia.
Stańcie w obronie ojczyzny!
W ogóle nie chcieli nas słuchać.
Rozgorzała walka.
Pokojowe zazwyczaj Kurau
w jednej chwili przemieniło się
w wielkie pole bitwy!
Więc to dlatego przenieśliście się
do Fortecy Prawobrzusznej?
Zgadza się.
Ci, którzy mogli chodzić,
pomagali rannym,
przynosząc ich tutaj.
Więc koniec końców nie wiecie,
dlaczego szukali u was tego samuraja?
Nie wiemy też,
jak się tutaj dostali,
ani dlaczego myśleli,
że kogoś takiego tu przetrzymujemy.
Ten mamut musiał być ogromniasty!
Trochę wyczucia
i zrozumienia sytuacji!
Most linowy!
Luffy, co ty wyprawiasz?!
Zaraz pospadamy!
Przestań, kretynie!
Zabieraj łapy!
Ale było fajnie!
Jak dla kogo!
Pospieszmy się.
Jesteśmy już blisko sanatorium.
Po wysłuchaniu historii Wandy,
powinniście się już domyślić, dlaczego mówiłem,
że „samurajowie” oraz „Kraj Wano” są tematem tabu.
Racja.
Bydlaki.
Właśnie dlatego używając tych słów,
możecie wzbudzić ich złość i podejrzenia.
Swoją drogą,
okazało się, że nie ma tu tego nindży,
o którym wspominał Kin'emon.
Tak trochę lipa.
Odrażająca grupa władających, Giftersi,
oraz elitarny oddział minków, Muszkieterowie,
zostają rzuceni w wir walki na śmierć i życie!
Gdy wydawało się, że z przytłaczająco potężnym Jackiem nie mają żadnych szans,
pojawił się najpotężniejszy wojownik minków!
W następnym odcinku:
„Władca dnia! Wkracza książę Inuarashi!”
Zostanę królem piratów!
WŁADCA DNIA
WKRACZA KSIĄŻĘ INUARASHI!