Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na część płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą oraz Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
zostali wplątani w klimatyczny bój zakończony pokonaniem Caesara,
a następnie rozprawili się z podwładnymi Doflamingo,
Baby 5 oraz Buffalo.
WZRUSZAJĄCE SPOTKANIE!
MOMONOSUKE I KIN'EMON
Słuchajta, wy cholerni piraci!
Tankowiec jest wasz!
A to jest linia dzieląca dobro i zło!
Więc nie próbujcie jej przekraczać!
Załapaliście, Słomkowi?!
Kto wam kazał zachowywać się
jak banda dzieciaków?
Powiedziałem tylko,
byście się z nimi nie zaprzyjaźniali.
W takim razie najlepiej ich odizolować,
wiceadmirale Smo!
Medyków ta linia nie dotyczy!
Skontaktowałem się z bazą G-5.
Będziemy czekać na statek, który nas stąd zabierze.
Rozkaz!
Co?! Chcesz się wydać w ręce Marynarki,
Brązowobrody?
Dopiero co się zaprzyjaźniliśmy.
Wygląda na to, że na nas też przeprowadzał eksperymenty
z wykorzystaniem trujących narkotyków.
A oni obiecali mi leczenie,
jeśli dam się aresztować.
Rozumiem.
Słomkowy, draniu jeden, dopiero co powiedziałem ci,
że masz nie przekraczać tej linii!
Słuchałeś mnie w ogóle?!
Mam to gdzieś!
Sami ją sobie wymyśliliście!
Cóż, nawet siedzenie w ciupie jest lepsze,
niż bycie marionetką Caesara.
Poza tym wszyscy moi ludzie zginęli.
Czułem się wspaniale, gdy widziałem,
jak dokopujesz Caesarowi.
Dziękuję.
I hops.
A tak w ogóle
to co my budujemy?
Piec.
Taki duży?
Trochę się nas nazbierało.
By używać wielkiego gara,
potrzebuję dużego pieca.
Rozumiem.
Panie Kin'emonie,
pański widok rozrywa moje serce!
Nie jestem w stanie skierować na pana oczu!
Chociaż w sumie i tak nie mam oczu.
Raz i dwa!
Ciągnijta!
Cholera, trzeba było mi powiedzieć,
że będziemy używać tego tankowca!
Nie walczyłbym z nimi tutaj, gdybym wiedział,
że będę go musiał później naprawiać!
Mamy oddać dzieciaki Marynarce?
Tak.
Skończyły w takim stanie, ponieważ Marynarka
nie wywiązała się ze swoich obowiązków!
A może nie?!
Przez waszą nieodpowiedzialność przeszły piekło!
Musiały bardzo cierpieć.
Złożyłam im obietnicę.
Pomóżmy tym dzieciom!
Jakim potworem trzeba być, by odwracać się plecami
do wołającego o pomoc dziecka?!
Ocalę te dzieci!
Dlatego...
Wszystko, co mogę zrobić,
to przeprosić.
Wezmę na siebie pełną odpowiedzialność.
Poproszę Vegapunka o pomoc w leczeniu
i opiekę nad nimi aż do pełnego wyleczenia.
Następnie za wszelką cenę
postaram się je oddać rodzicom!
Dlatego...
...błagam,
powierz mi los tych dzieci!
Law powiedział, że bez względu na wszystko mam nie zaglądać
do środka, jednak czy na pewno nic im nie grozi?
Co on chce im zrobić?
Co się stało?!
Czego się wydziera?
Stało się co?
Luffy!
Musisz go powstrzymać!
Co?
To morderca!
Morderca?!
Ja też jestem mordercą!
Kto jest mordercą?
Law!
Kolega Tra?
A tobie co dolega?
Ja też kogoś zamordowałem!
Co prawda pan Kin'emon był już martwy,
ale roztrzaskałem jego ciało!
Nie dość, że martwy,
to jeszcze potłuczony?!
Roztrzaskany na amen?!
I co ja mam teraz począć?!
A niby jaki masz wybór?!
Z roztrzaskanego to i Salomon nie naleje.
Może go poskładamy?
To nic nie da, kretynie!
Momonosuke!
Dlaczego żyjesz?!
Co pan wyprawia, panie Sanji?!
A ja wiem?! Powiedziałeś, że wykorkował,
ale przed chwilą wyglądał na żywego!
To nie jest powód,
by kogoś nokautować!
Zrobiłem to odruchowo.
Niby co w tym złego?
Wszystko.
Spójrzcie no na niego.
Człowiek, który rzekomo został
zabity przez gaz, cały czas żył!
Tak się cieszę, panie Kin'emonie!
Już myślałem, że pan...
Ojcze!
Mo...
Momonosuke!
Ojcze!
Tatku!
Momonosuke!
Naprawdę całyś i zdrów?!
Ojcze!
Co? Momonosuke?
Racja, wspominał,
że kiedyś był człowiekiem.
Więc on jest paniczem Momonosuke,
którego poszukiwał pan Kin'emon!
Nieodzianyś ty!
BACH!
DZIECKO Z KRÓLESTWA WANO (SYN KIN'EMONA) - MOMONOSUKE
Zaiste kimono to idealne odzienie
dla syna Królestwa Wano.
Tatku, skądżeś wiedział,
że tutaj jeste...
Momonosuke,
wszystko w porządku?!
Wcale nie jestem głodny.
Momonosuke?!
Law!
Wyłaź, Law!
Coś ty zrobił tym biednym dzieciom?!
Jeśli je jakoś skrzywdziłeś,
pożałujesz!
Właśnie dlatego mówiłem,
byś nie zaglądał do środka.
Pokroiłem te dzieciaki na kawałki.
To był narkotyk.
Nadal czeka je długie
i bolesne leczenie.
Tanuczek!
Tanuki!
Nic wam nie jest?
Przed chwilą ten pan
w futrzanym kapeluszu...
...wyciął z naszych ciał złe części.
Byłem przerażony,
ale teraz czuję się wspaniale!
Ale był ubaw!
Pokroił nas na kawałki!
Ale jestem głodny.
Rozumiem.
Mocha nadal śpi.
Chciała nas uratować, prawda?
Nie miałem pojęcia,
że Mistrz jest złym człowiekiem.
Pamiętam to jak przez mgłę,
ale Mocha pluła krwią i zemdlała!
Tanuki.
Jestem reniferem.
Czy Mocha z tego wyjdzie?
Czy będzie mogła z nami wrócić do domu?
Oczywiście!
Zostawmy za sobą ten koszmar
i wracajmy do domów!
Gdzie jest siostrzyczka
z pomarańczowi włosami?
Powiedziała,
że zabierze nas do domu!
Chcemy jej podziękować!
Dzień dobry.
Od teraz będziecie
pod opieką Marynarki.
Co?! Nie chcemy!
- Gdzie jest robot?
- A pan guma?
A zakręcona-brewka?!
Smakowity zapach!
Ciekawe, co tam Sanji pichci.
Nie mogę się doczekać.
W porządku,
teraz jest prosto.
Zróbmy superszybką naprawę!
Nami?
Dogadałaś się z Marynarką?
Powierzę im dzieciaki.
Co prawda obiecałam je uratować, jednak jesteśmy piratami
i tylko przysporzylibyśmy im kłopotów.
W najlepszym wypadku
zostalibyśmy oskarżeni o porwanie.
Są w lepszych rękach.
Masz rację. Poza tym mam słabość
do oczu kobiet z Marynarki.
Kobiet z Marynarki?
Tak.
Uspokajają mnie.
Rozumiem.
Twoja mama również
należała do Marynarki.
Jeśli ktoś ma cię uratować, to najlepiej jeśli jest to silna,
serdeczna kobieta z Marynarki.
To prawda.
Nie masz prawa tak mówić!
Przecież ty to powiedziałaś!
TECHNIKA NEWKAMA KENPOU:
99 PRZEPISÓW WITALNYCH!
Ta potrawa wzmocni wasze przemarznięte,
zmęczone ciała!
Zupa hormonalna
z morskiej wieprzowinki!
Nic nie jedliście od wielu dni,
więc zacznijcie od zupy
i jedzcie powoli.
Pychota!
Zapewne konasz z głodu, Momo.
Sanji jest najlepszych kucharzem na świecie!
Nie chcę jej!
Nie jestem głodny!
Czekaj no, szczeniaku,
co chcesz zrobić z tą miską?!
Nawet dzieciakowi nie wybaczę
marnowania jedzenia!
Powiedziałem, że nie chcę!
Widzisz?
Burczy ci w brzuchu.
Wcale nie! Nie jestem głodny
i nie będę tego jadł!
Przestań!
Poczęstuję się!
Pyszności!
Cóż to takiego?
Moja siła powraca!
Sprawdźmy to!
I to też!
Wiary nie daję,
jakaż to wyśmienita uczta jest!
Tatku!
Zaakceptujmy ich uprzejmość!
Ci ludzie ocalili mi życie!
Możesz im zaufać!
Naprawdę mogę im zaufać?
Przez cały ten czas niczego nie jadłeś?
Zaiste, to mój syn!
Ale musiało być ci ciężko!
Nie musisz się już o nic martwić!
Zawierzajmy nadzieję,
że pozostałym też nic nie jest!
Musimy żyć dalej,
Momonosuke!
Jest tak smakowite,
że nie możesz powstrzymać łez?
Płacze, bo przeszli
przez coś strasznego, kretynie.
Ciekawe, co ich spotkało.
Gdzie się podziała ta wasza cholerna linia
oddzielająca dobro od zła?!
Apelujemy o zawieszenie broni,
bracie!
Może przyniesiecie trochę sake z tankowca?
Z przyjemnością!
I sok!
Słomkowy, musimy się stąd
czym prędzej wynosić.
Nie mamy czasu się tu zabawiać.
Jesteśmy ścigani.
Poważnie?
Powiedz swojej załodze.
Dobra.
Towarzysze!
Ktoś już tu po nas płynie!
Dlatego...
...pospieszcie się...
...i balujcie na całego!
Na zdrowie!
Nie mogę!
Muszę przestać!
Momonosuke,
co ty wyprawiasz?
Tatku!
Wojownicy nie powinni płakać
na oczach innych!
Momo!
Co ty wyprawiasz, Luffy?
Mamy imprezkę,
więc dlaczego płaczesz?
Śmiej się! Śmiej!
Zdrówko, bracie!
A jak!
Spójrzcie na to!
1, 2, 3!
Proszę.
Dziękuję.
Pyszne!
Jeśli chcecie jeść, stańcie w kolejce!
Można prosić o dokładki!
- Bardzo rozgrzewa.
- Racja.
Rozumiem! Nie dopuszczę, by któreś z nich
zjadło choćby jednego cukierka!
Chcę, byśmy wszyscy razem
wrócili do domu!
Mocha!
Law.
Przepraszam,
że cię podejrzewałem.
Powiedział mi, że poczułam się lepiej,
bo mnie pan wyleczył.
Dziękuję!
Wiceadmirale Smo!
Wracamy wgłąb wyspy!
Po co?
Zmusiliśmy Caesara, by zdradził nam
słabą stronę zabójczego gazu!
Nasi przyjaciele nadal żyją!
Wciąż możemy ich uratować!
Dlaczego Smoker nadal żyje?!
Biegiem, chłopaki!
Tak jest!
Law,
zapewne wątpisz w to,
że dotrzymam obietnicy danej piratowi.
Jednak gdybyś naprawdę chciał mnie uciszyć,
miałeś kilka okazji, by mnie zabić.
Do czego chcesz wykorzystać Słomkowego?
Wykorzystać?
Zastanawiam się,
kto kogo tu wykorzystuje.
Którego z Czterech Imperatorów masz na myśli?
Jego imię to...
...Król Bestii Kaido!
Jeśli Shanks nie jest pierwszy,
to nie ma problemu.
Ponieważ...
...mam zamiar pokonać
całą czwórkę imperatorów!