Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu udało im się uwolnić
zmuszane do niewolniczej pracy zabawki,
jednak Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce
i wyznaczył nagrody za głowę Luffy'ego
oraz jedenastu innych osób.
A teraz wszyscy przeciwnicy naszej familii
zostaną starci przeze mnie na proch!
Ale ma piskliwy głosik!
W nogi!
Szybko, bo cię zmiażdży!
Luffy!
ZBIÓRKA POTĘŻNYCH SIŁ ZBROJNYCH!
ODDZIAŁ LUFFY'EGO I OKRUTNYCH WOJOWNIKÓW
Co się dzieje?!
Moja ręka!
Wyślizgujesz mi się z ręki!
Co?!
Nie pozwolę ci spaść!
Usolandzie!
Dzięki, Leo!
Kamień z serca.
Co to było?
Co wywołało ten wstrząs?
Wielkie nieba!
Boję się!
Miasto zostało zmiażdżone.
Nas też to może zaraz spotkać!
Wynośmy się stąd!
Niby gdzie chcesz uciekać?!
Obejmuje zasięgiem całe miasto!
Zrobił to jednym uderzeniem?
Luffy, Law,
gdzie jesteście?
Zoro!
Tutaj jesteśmy!
Tutaj!
Luffy!
Zawisłem na haku!
Postaw mnie na ziemi!
Złaź ze mnie!
Sorki!
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz otworzyć mi rany?!
Nie udawaj głupiego!
Jak lekkomyślnym można być?
Naśmiewanie się z głosu Piki to pewna śmierć.
Ale nas wywiało!
Gdzie my tak właściwie jesteśmy?
Mnie nie pytaj.
Jeszcze bardziej oddaliliśmy się od pałacu.
Pieprzony dupek przyswajający kamienie!
Przerósł nawet Oarsa.
Szkoda, że nie wiem,
jak go pokonać.
Słomkowy!
Cabbage!
Łowca Piratów Zoro, co?
A na dokładkę Trafalgar Law!
Oddajcie mi moją popularność,
dranie z Najgorszego Pokolenia!
Co ty wyprawiasz?!
To teraz mój przyjaciel!
Nie w tym życiu!
Wciąż mnie nienawidzisz?
Nie żywię już do Słomkowych urazy.
Zawdzięczacie to członkowi waszej załogi,
Bogu Usoppowi, który ocalił mi życie.
Że niby Usopp?
Nie inaczej!
Nigdy nie zapomnę widoku jego odważnej twarzy,
gdy ratował setki ludzi, stawiając własne życie na szali!
Choć jej nie widziałem.
Fajnie się słucha pochlebstw
na temat swoich przyjaciół.
Zapomniałbym.
Trafalgarze,
to twoja czapka, czyż nie?
Znalazłem ją przed koloseum.
Pozwól, że ci ją wzuję.
Schyl głowę!
Nie ufam ci!
A bierz ją sobie.
I tak jestem teraz zajęty.
Chcesz się dowiedzieć,
co tak zaprząta moją głowę?
Nie.
Powiem ci, skoro nalegasz!
By się wam odpłacić za przysługę,
zdecydowałem się zabić Doflaminga!
Co?!
Znajdźcie sobie jakąś kryjówkę,
a ja zajmę się resztą.
Nie, dzięki, sam się z tym uporam!
Chcę w ten sposób podziękować Rebecce za kupienie mi drugiego śniadania!
Więc cały ten czas walczyłeś przez jedzenie?!
Daruj sobie!
Kłamiesz jak z nut!
Tak naprawdę chcesz zabić Doflaminga,
by zyskać na popularności!
Mam w nosie popularność!
Pomyśl tylko,
gdybyś pokonał taką bestię jak Doflamingo,
gazety nie dałyby ci chwili spokoju!
Rzesze dziennikarzy chciałyby
wysłuchać twojej historii!
„Witaj, gwiazdorze!”
Nazwała mnie pani gwiazdorem?
Bo się zarumienię.
Słucham państwa.
„Panie Cavendishu, co pan myśli
o sytuacji piratów w ostatnich latach?”
„Czy wciąż pan tam jest, panie Cavendishu?”
Czy coś się stało?
Jestem tuż przed panem.
„Bijący od pana blask jest tak jasny,
że pana nie widzę!”
Przepraszam, jeśli państwa oślepiam,
ale nie potrafię ukryć swojej wspaniałości!
„Najprawdziwsza gwiazda!”
I hop!
Idziemy.
Wyryjcie w swoich umysłach obraz megagwiazdy!
Nigdzie nie widać ciała Słomkowego!
Może zostało kompletnie zmiażdżone
albo zdmuchnął je podmuch?
Mógł też uciec.
Gdzie się schowałeś, Słomkowy?
Ale ma piskliwy głosik!
Znajdźcie go!
Jeśli wciąż żyje, dajcie mi znać!
Nie pozwolę mu dotrzeć do Doffy'ego!
Luffy, znasz tego dziwaka?
Masz na myśli Cabbage'a?
Cabbage'a? Chyba żartujesz.
To ma być jego imię?
Spotkałem go w koloseum.
Było tam od groma takich dziwaków.
Widzę jednego dwustumilionowca
i dwóch trzystamilionowców!
Nie pozwólcie im uciec!
GUM-GUMOWY BICZ!
(gomu gomu no muchi)
STYL DWÓCH MIECZY:
(nitouryuu)
OBRÓT NOSOROŻCA!
(sai kuru)
Jest nasza zwierzyna!
Dwugwiazdkowiec i dwóch trzygwiazdkowców!
Ja nie spraszałem.
Luffy, walka z nimi zajmie całą wieczność!
Spadamy!
Dobra!
W końcu cię znalazłem, Słomkowy!
Z drogi!
Zawadzacie!
Znam ten głos!
Stój, wnuku Garpa!
DON CHINJAO
GANG MARYNARKA HAPPOU
SAI Z MARYNARKI HAPPOU
PRZYWÓDCA
Szukaliśmy cię, draniu!
BOO Z MARYNARKI HAPPOU
ZASTĘPCA PRZYWÓDCY
Już nam się nie wymkniesz!
Coś tak czułem!
– Czekaj na nas!
– Cholerka, wiejemy!
Co się dzieje?!
Dlaczego uciekasz?
Wszyscy po jednych pieniądzach!
– Zaczekaj!
– Uparci jak osły!
Czemu nas nie słuchasz?
GŁOWA PANCERNA!
(butou)
Nie lubię się powtarzać, wnuku Garpa!
Nie zrozum mnie źle, wnuczku Garpa,
nie żywię już urazy do twojej rodziny.
Poważnie?
Pierwotnym celem naszego przybycia do tego kraju było zatrzymanie działalności Doflaminga.
Nie obchodzą nas nagrody!
Poza tym nie pracujemy za takie grosze!
Zostałem ocalony nie tylko przez ciebie,
ale również przez członka twojej załogi, Boga Usoppa.
Przez Usoppa?
Nie inaczej.
Dlatego też pokonam Doflaminga,
by się wam odwdzięczyć.
Zabraniam!
To ja skopię dupsko temu bydlakowi!
Chyba się przesłyszałem!
Powiedziałem, byś dał sobie spokój,
bo to ja się tym zajmę!
Chcesz odrzucić mą dobroć?!
HAJRUDIN
WOJOWNIK ELBAFU
W końcu cię znalazłem, Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Pamiętam cię!
Puśćmy w niepamięć wydarzenia z turnieju.
Zaklinam się na mą dumę wojownika Elbafu,
że pokonam Doflaminga
i zwrócę wam przysługę!
– Następny dobrotliwy.
– Chyba kpisz!
Królestwo Prodence od dawna było dłużnikiem Króla Riku!
ELIZABELLO II
KRÓL PRODENCE
Dlatego to ja pokonam Doflaminga!
STRATEG DAGAMA
Właśnie, właśnie!
Nie zależy nam na pieniądzach!
Nie, to my zabijemy tego kretyna!
JEET ORAZ ABDULLAH
Światłość zstąpiła z niebios i oświetliła Boga!
Nigdy tego nie zapomnę!
Pozwólcie nam odpokutować za nasze grzechy!
ORLUMBUS
KOMODOR FLOTY
Nie tak prędko!
To ja skrócę Doflaminga o głowę!
DZIAŁO ZNISZCZENIA, IDEO
Będę spłacał dług zniszczeniem!
SULEIMAN
Ścinanie głów to moja praca.
BLUE GILLY Z PLEMIENIA DŁUGONOGICH
Nie, to ja zlikwiduję Doflaminga!
Skąd tu się wzięło tylu idiotów?
Nie zapominajcie o mnie!
Jeszcze tego tu brakowało.
Naprawdę chcecie...
Musicie zostawić to zadanie nam!
Nigdy się na to nie zgodzę!
Mam obowiązek spłacić mój dług!
Można zwariować.
Mam propozycję.
My zajmiemy się Doflamingo,
a wy będziecie nas ubezpieczać!
Chyba zgłupiałeś!
To ja pokonam Doflaminga!
Ja to zrobię!
Ich wybujałe ego przyćmiewa im umysł.
Co ja z wami mam...
Natychmiast przestańcie, kretyni!
Powiedziałem, że to ja skopię Doflamingowi dupsko!
Chyba się przesłyszałem!
Mówiliśmy wyraźnie,
że musimy spłacić dług!
Zamknij dziób albo cię ukatrupię,
zbawco od siedmiu boleści!
Właśnie, odpuść!
Ja to zrobię!
To ja go zniszczę!
To ja jestem katem!
Obowiązek!
Popularność!
Duma!
Król Riku!
Nasz Bóg!
Włócznia?!
W końcu ich znaleźliśmy!
Chętnie wam pomożemy!
Dwustumilionowiec i dwóch trzystamilionowców!
Czy to nie byłe zabawki, które pracowały
z nami w podziemiach?
Bez wątpienia.
Bezwstydne dupki!
Łapać ich!
Idźcie do piekła,
wy niewdzięczne dranie!
Chodźmy.
Dobra.
Muucy!
Byk?
Mam pomysł!
Z dymu wyłania się jakiś cień!
Wróć, to byk?
Naprzód!
To oni!
Panie Pica, znalazłem ich!
To Słomkowe Kapelusze!
Oni wrócili!
Nie pozwólcie im uciec!
Jadą na byku!
To tamta trójka!
Nie, czwórka, piątka,
już szóstka,
siódemka?!
Stój, Słomkowy!
Ile razy mam powtarzać,
byście za mną nie łazili?!
Jest ich coraz więcej!
To ja załatwię Doflaminga!
Wejdźcie mi w drogę, a dostanę się
do niego po waszych trupach!
Nie bądź takim egoistą!
To my się nim zajmiemy!
A nie, bo ja!
Mylicie się, to będę ja!
Luffy, co zrobimy z tymi kretynami?
Odczepcie się ode mnie!
To ja skopię Doflamingowi dupsko!
Skąd oni wytrzasnęli tylu sprzymierzeńców?!
A skąd mam wiedzieć?!
To zawodnicy z koloseum!
Panie Pica?
Co się dzieje?
Porusza się!
Celuje w nas!
Powalę drania!
Nie, ja go pokonam,
nie wchodź mi w drogę!
Absurd, zostawcie to mnie!
Przestańcie wygadywać bzdury, wy zakute łby!
Kompletnie niepasujący głos!
Zaraz posikam się ze śmiechu!
Trzech czy trzystu – to nie ma dla mnie
żadnego znaczenia!
Nadchodzi!
Zostawcie to mnie!
Zmiażdżę was wszystkich za jednym razem!
Jestem tuż za tobą!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI
OŚMIU ZDERZEŃ: PAZUR...
Nie szkodzi, że nie jestem
w pełni naładowany!
LEKKA WERSJA
KRÓLEWSKIEGO
UDERZENIA!
...ŚWIDROWEGO SMOKA!
Niech cię szlag!
Ręka pana Piki!
Dobra robota, dziadku!
Jak na mojego króla przystało!
W ten sam sposób załatwimy Doflaminga!
Przestańcie za mną łazić!
Zamknij się, zbawco od siedmiu boleści!
Coście powiedzieli?!