Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Przetrzymywany we Whole Cake Chateau Luffy
w celu uwolnienia się zaczął
podejmować drastyczne środki.
Jeśli nie przestaniesz, rozerwiesz sobie ręce!
Właśnie to próbuję osiągnąć!
Nie możesz!
Muszę!
Widzisz stąd jakieś inne wyjście?!
Lepszy żywy bez rąk
niż martwy z rękami!
Nic ci nie jest?
Niech to diabli!
WILGOTNY PAPIEROS
NOC PRZEDŚLUBNA SANJIEGO
Chwila,
wciąż się nie poddałeś?!
Będę powtarzał do skutku!
Cholera, są coraz cieńsze!
I bardzo dobrze!
Czekając tu z założonymi rękami na czyjąś pomoc,
stracilibyśmy wszystko i w końcu
zostalibyśmy zabici przez Big Mamę!
Niedoczekanie!
Nie zamierzam umrzeć w tak żałosny sposób!
Swoje też rozerwij!
Odbiło ci?!
Nie ma mowy!
Więc przynajmniej skończ narzekać
i pozwól mi się wszystkim zająć!
Nie chcę patrzeć,
jak rozdzierasz sobie ręce!
Nie bądź nierozsądna!
Nie jestem człowiekiem,
który mógłby umrzeć w takim miejscu!
Cholerka, jak zawsze
zrobiłem byczą porcję.
Nie sądzę, by moja mała Pudding
mogła zjeść tak dużo.
Muszę przestać bujać w obłokach.
Trudno, jeśli coś zostawi, dojem za nią.
To wszystko dla mnie?!
Panicz jest świetnym kucharzem, prawda?
Chodzą takie słuchy.
Jednak nie zjem tego wszystkiego.
Pomożesz mi?
Pudding, czekaj na mnie!
Gdzieś się panicz wybiera?
Idę uzyskać pocieszenie od jedynego
promyka nadziei tego niegodziwego świata.
Więc może na zły nastrój
zje panicz bakłażana, bakłażan?
Może później.
Ani kroku dalej,
niemądry chłopcze!
Jakiś problem?
Chcę się zobaczyć z Pudding.
Nie ma mowy,
niemądry chłopcze!
Co?
Przecież wcześniej mnie wpuściłaś!
PRZED POKOJEM PUDDING
Nie znaczy nie, niemądry chłopcze!
Dlaczego?
Bo panienka jest teraz zajęta, zro-zu-mia-no?!
Zajęta?
Może przebiera się w pidżamę?
Więc jej to przekaż.
A co to niby jest?
Przygotowany przeze mnie posiłek.
Że niby ty go ugotowałeś?
Tak, wyglądała na przygnębioną,
więc pomyślałem, że w ten sposób
poprawię jej nastrój.
Nie ma mowy,
niemądry chłopcze!
Tylko tyle masz do powiedzenia?!
Po prostu powiedz, że to ode mnie!
Skopię ci tyłek,
niemądry chłopcze!
Wynocha, niemądry chłopcze!
Chwila,
o ile dobrze pamiętam,
w pokoju Pudding jest balkon.
Leje jak z cebra.
Jesteś moją wybawicielką.
Sanji?
Jeśli jestem dla ciebie wystarczająco dobry,
zostań jutro moją żoną!
Podam jej to przez okno.
Może lepiej odpuścić?
Wyjdę na podglądacza.
I tak wkrótce będziemy małżeństwem!
Więc nawet jeśli się przebiera...
Nawet jeśli będzie golutka,
to żadne przestępstwo!
Kamień z serca, już czuje się lepiej!
Jest moja mała Pudding!
Z kim ona rozmawia?
Reiju?!
Co ona tutaj robi?
Czego od niej chce?
Kompletnie odleciałaś!
Miałabym poślubić tego pajaca?!
Nigdy w życiu!
Nigdy w życiu...
Jestem oczkiem w głowie Mamuśki!
Szczególnie ceni moje zdolności aktorskie!
Tak bardzo mnie ostatnio rozpieszcza,
że zaczynam mieć tego dosyć.
Oszukanie faceta, by ją zadowolić,
to dla mnie nic trudnego.
Słomkowi zresztą też
okazali się bandą naiwniaków.
Tylko rodzina zna moją prawdziwą naturę.
BIBLIOTEKA WIĘZIENNA
Niech ją szlag!
Rany, uspokoiłby się w końcu, fa.
Niech to,
przeklęta Pudding!
Luffy, przestań,
one naprawdę nie wytrzymają!
Zapłaci mi za to!
Nie odpuszczę suce!
Bo widzicie,
panicz Sanji mi się oświadczył.
Bardzo mnie to ucieczyło.
Jednak wiem, że zrobił to z czystej kurtuazji.
Tylko sprawiam wszystkim problemy...
Nieprawda!
Więc bez obaw,
nie wyjdę za niego za mąż.
Posłuchajcie!
Nie wezmę z nim ślubu,
bo ten skończony idiota,
którego kompletnie omotałam,
zostanie przeze mnie zastrzelony
na jutrzejszym weselu!
Was oczywiście też nie oszczędzimy.
Zaczekaj, Pudding,
co ty wygadujesz?!
Żegnajcie,
wy żałosne szczury!
Od początku planowała nas wystawić!
Czym niby Sanji zawinił
temu głupiemu babsztylowi?!
Sanji, już do ciebie idę!
Sanji!!!
A wy nie jesteście lepsi!
Że niby Germa 66 jest armią zła?
Śnijcie dalej swój dziecinny sen o potędze, kretyni!
Mama od początku planowała,
że tę waszą armię klonów i technologię
ukradnie tylko dla siebie!
Milutka jesteś, nie ma co.
Arogancka suka.
Dobrze wiemy, że nie bylibyście nam posłuszni.
Całe wasze królestwo jest w tej chwili zakotwiczone na naszym terytorium.
Jesteście jak muchy kłębiące się nad słodyczami,
którymi w tym przypadku jest małżeństwo polityczne.
Gratuluję,
w pełni zrealizowaliście plan Mamuśki.
Cały wasz ród Vinsmoke'ów
podczas jutrzejszej uroczystości
zakończy swoje istnienie!
Germa 66 przy pomocy siły
podbiła niegdyś całe North Blue.
Jutro szóstka rządzących nimi Vinsmoków zostanie odstrzelona jak kaczki.
Sala spłynie
czerwoną posoką, pif-paf!
GALARETKA NITRO
DYWAN RABIAN
Jednak prosiłabym,
byście nawet w chwili śmierci
nie wrzeszczeli jak opętani
i nie pobrudzili nam wszystkiego krwią.
Bądźcie ostrożni.
Jeśli splamicie tort posoką,
Mamuśka się wścieknie
i zacznie dewastować pałac!
Rewolwer kalibru .36, Walker.
Korzysta z nabojów zwanych candy jackets,
które zostały zaprojektowane
do przebijania grubych pancerzy i tarcz.
Ale ty zdążyłaś się już
o tym przekonać, prawda?
Bez problemu przeszyją
wasze wspomagane ciała.
Już nie mogę się doczekać!
Jaką minę zrobi Sanij,
gdy jego ukochana
wymierzy do niego z broni?
Ale będzie ubaw!
Ten kretyn naprawdę myśli,
że się w nim zabujałaś!
Chyba padnę ze śmiechu!
Ciekawe, jak będzie wyglądał.
Może jakoś tak?
Byłoby ciekawie!
Bombowo!
A może tak?
Moja mała Pudding...
Czemu odwróciłaś wzrok?
Rozmawiamy o twoim kochanym braciszku!
Racja, powinnaś słuchać.
Słuchaj!
Chcesz wiedzieć,
jak mi się oświadczył?
Myślałam, że padnę ze śmiechu!
Gdy zdjął maskę,
wyglądał jak potwór!
I z tą szpetną gębą powiedział coś w stylu:
„Jestem dla nich porażką
i nie tolerują mojego istnienia”.
Zabrzmiałaś zupełnie jak on!
Przestań robić te prześmieszne miny!
Oświadczyny zawsze budzą
we mnie uśmiech politowania.
„Jeszcze trzynaście lat temu żyłem w piekle”.
„Teraz znów tam wróciłem”.
Emo ponurak!
I na koniec dodał ze smętną gębą:
„Tutaj kończy się moja przygoda”.
Jakby mnie to coś obchodziło!
Wszyscy mają to w dupie!
Tylko na tę chwilę czekałam!
Roniąc wtedy łzy współczucia,
zdobyłam jego serce!
Przepraszam,
ale ja...
Paniczu Sanji,
nie pozwolę, by nasze małżeństwo
było dla ciebie piekłem!
Ale serio,
faceci to kretyni!
Później wziął mnie w swoje ramiona
i powiedział wymuszonym szeptem:
„Jesteś moją wybawicielką”.
„Pobierzmy się”.
„Pobierzmy się!”
„Pobierzmy się!!!”
Przestań, duszę się!
Wyjątkowo żałosne oświadczyny, nie sądzisz?
Ale się uśmiałam!
Kto by chciał się hajtnąć z tą chodzącą porażką?!
Przynajmniej jakiegoś konkretnego księcia
byście mi przyprowadzili!
Sanji!!!
Pioruny i ognie piekielne smagały jego wątłe ciało!
Brook zupełnie sam przeciwstawiał się
przytłaczającej sile imperatora!
Wędrujące ku Sanjiemu myśli motywowały go
do skierowania na Big Mamę ostrza jego duszy!
Następnym razem:
„Niezrażona dusza.
Brook kontra Big Mama”!
Zostanę królem piratów!
NIEZRAŻONA DUSZA
BROOKA KONTRA BIG MAMA