Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By pokonać jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Trafalgarem Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Ich plan przewidywał również zniszczenie
fabryki SMILE'a oraz uratowanie samuraja,
jednakże po tym, jak tajemnicza wróżka ukradła miecz Zoro,
członkowie drużyny Luffy'iego zostali rozdzieleni.
Proszę mnie objąć!
Jeśli będziesz dla mnie taki miły,
zakocham się w tobie.
ŁUP!
Me imię Violet.
Czy byłbyś tak miły i odeskortował mnie
do następnego miasta?
Do następnego miasta?
I gdy już tam dotrzemy,
pomóż mi zabić pewnego mężczyznę!
Zwycięzca otrzyma diabelski owoc?!
Na dodatek to Og-Ognistowoc
legendarnego Ace'a Płonącej Pięści?!
Tutaj, tutaj!
Ja chcę się zapisać!
Dołączanko-zapisywanko!
Nie może pan!
Jest pan na to za stary!
NAJSILNIEJSZY NIEZNANY WOJOWNIK!
POJAWIA SIĘ LUCY
Staruszku, tutaj przyjmujemy zapisy
na zawody w Koloseum Korridy.
Wiem, chcę wziąć w nich udział.
Taki staruch chce walczyć?
Ma nie po kolei w głowie?
Chyba nie zdaje sobie sprawy,
z kim będzie konkurował.
Całkiem możliwe.
Oprócz tych wszystkich potężnych ludzi z całego
Nowego Świata chcących wygrać diabelski owoc,
w zmaganiach weźmie również udział
kilku potężnych wojowników z rodziny Donquixote!
Luffy, obiecaj mi coś.
Możesz walczyć na całego,
ale nie pozwól, by cię rozpoznali.
Dobra!
Pańska godność?
Luf...
Zgłupiałeś?!
NUMER 0556: LUCY
Dalej mogą wejść tylko zawodnicy.
Proszę za mną.
Rozwal ich wszystkich.
Jednakże zachowaj dyskrecję.
Możesz na mnie liczyć.
Na pewno wrócę z Og-Ognistowocem!
Tak jak myślałem,
Rebecca też dołączyła!
O, cholera!
Czego chcesz?
Pochodzisz z tego kraju?
Oczywiście, tutaj się urodziłem i wychowałem!
Jestem najprawdziwszym Dressrosaninem!
Rozumiem.
Mam pytanie.
Czy są tu dzisiaj grube ryby
z rodziny Donquixote?
Donquixote?!
Nie wydzieraj się tak!
Wiesz czy nie?
Po co ci taka informacja?!
Nie mogę ci tego zdradzić.
A wiesz może coś o fabryce?
Fabryce?!
Mówiłem coś
na temat wydzierania się!
Dziękuję!
Jedzenie, które mi przyrządziłeś,
było przepyszne.
Teraz już wiem.
Całe życie podnosiłem moje umiejętności kucharskie,
by móc zaspokoić podniebienie Violetki.
Nie mogę w to uwierzyć.
Cieszę się!
To znów policjanci!
Tędy!
Będę podążał za tobą
choćby na koniec świata!
Jesteśmy jak dwójka zbiegłych kochanków!
Im bardziej nas osaczają,
tym bliżsi się stajemy!
Im świat jest bardziej nam przeciwny,
tym bardziej płonie ogień naszej miłości!
Chciałbym, by to szczęście
nigdy się nie skończyło!
W biegu będziemy bardziej rzucać się w oczy,
więc chodźmy normalnie.
Dobrze!
Ten sen był bardzo krótki.
Przecież to...
Ruszajmy.
To przebieralnia zawodników.
Proszę poczekać na swoją kolej.
Ale są wszyscy napaleni!
Og-Ognistowoc będzie mój!
A właśnie, że mój, kretynie!
Z drogi, zawadasz mi!
Coś ty powiedział?!
Znacie tego konusa?
Czaję.
Czyli możemy używać dowolnej broni?
Co to za jeden?
Dołączył jako ostatni.
Co tutaj robi ten kurdupel?
Właśnie takich żartów nienawidzę najbardziej!
SPARTAN - GLADIATOR KOLOSEUM KORRIDY
(51-KROTNY ZWYCIĘZCA COMIESIĘCZNEGO TURNIEJU)
Szczeniaku z przylepioną brodą,
to arena walki!
Odpuść mu, Spartan!
Co to za przyjemność oglądać,
jak ktoś obija mordę miernocie?!
Widzów ekscytują tylko wyrównane walki
potężnych wojowników!
To nie miejsce dla takich cherlaków!
Wracaj do domu!
Natychmiast!
Miło poznać!
Ten kurdupel nie jest normalny!
Załatwił Spartana!
To jakiś obłęd!
To jedna z gwiazd tego koloseum!
- Może tylko się potknął.
- Wtedy nie wbiłby się w podłogę!
Gdzie sobie mogę przycupnąć?
To ty zacząłeś tę walkę?!
Masz natychmiast stąd odejść!
Zostałeś zdyskwalifikowany!
Co?!
Nie potrzebujemy tutaj chuliganów
wszczynających przedmeczowe bójki.
Ejże, ejże!
Daj se pan na wstrzymanie!
To tyn duży zaczon,
wiync to jego powinyneś wyrzucić!
Chociaż aktualnie jest nieprzytomny.
To Sai i Boo z Kraju Kano!
Nawet Don Chinjao przybył!
To żywa legenda!
SAI Z RODZINY CHINJAO (GANGU Z KRAJU KANO)
BOO Z RODZINY CHINJAO (GANGU Z KRAJU KANO)
DON CHINJAO - GŁOWA RODZINY CHINJAO
(GANGU Z KRAJU KANO)
Czy to prawda?
Zgadza się,
to Spartan zaczął.
Rozumiem.
W takim razie
Spartan musi odejść.
Lucy może zostać.
Dobra!
Dzięki za ratunek!
Dej pan spokój!
Nie musiałeś tego mówić.
Nie powinieneś był mi dziękować.
Nie znoszę, gdy ktoś mi dziękuje!
Zabieraj swoje podziękowania, sukinsynu!
Nie musisz tak bardzo mu odmawiać.
Nigdy więcej nie waż się mi
dziękować, kretynie!
Wybacz, jest nadpobudliwy.
Można tu spotkać najróżniejszych ludzi.
Przestań zmawiać się z innymi potęgami
ze swojego bloku, Dagama!
O czym ty gadasz, Kelly Funk?
Spójrzcie no na nich.
Racja, zjawiło się tutaj mnóstwo
grubych ryb z wszystkich krajów!
BRACIA FUNK
ZABÓJCY Z SĄSIEDNIEGO KRAJU
Jakby rozpętała się światowa wojna o diabelski owoc!
KELLY FUNK
STARSZY Z DWÓJKI BRACI
Zmawiasz się z innymi i przekupujesz ludzi?
Przyprawiasz mnie o mdłości!
BOBBY FUNK
MŁODSZY Z DWÓJKI BRACI
To indywidualne zawody.
Nawet jeśli będziesz próbował takich sztuczek,
to i tak z każdego bloku wyjdzie tylko jedna osoba.
DAGAMA
STRATEG Z KRAJU PRODENCE
Nie zgrywajcie niewiniątek!
Wy też przybyliście tu na rozkaz kraju!
Wejście w posiadanie Og-Ognistowocu,
który jest potężniejszy od jakiejkolwiek broni,
WALCZĄCY KRÓL - ELIZABELLO DRUGI
KRÓL KRAJU PRODENCE
zapewni danemu krajowi przewagę w dyplomacji!
Rozejrzyjcie się!
Widzicie te gęby?
Na przykład tam stoi zbrodniarz wojenny kategorii A,
Ścinacz Głów Suleiman, który brał udział w Morskiej Bitwie o Dias.
A tam z kolei byli łowcy nagród Abdullah oraz Jeet,
którzy zbombardowali instytucję rządową.
Dalej mamy fałszywego poszukiwacza przygód,
Orlumbusa zwanego Władcą.
Następnie sponsorowany przez rodzinę Donquixote
sadystyczny pirat warty ponad 100 milionów, Bellemy "Hiena".
I na koniec zostawiłem sobie
Pirackiego Szlachcica Cavendisha,
a także szalonego nowicjusza Bartolomeo,
o którym zrobiło się głośno zaledwie rok temu.
Naprawdę sądzicie, że ci wszyscy owiani
złą sławą ludzie w ogóle nie spiskują?
Tylko szaleniec sądziłby,
że nie mają jakiegoś planu!
Wy też zapewne macie
coś w zanadrzu!
Dostaniemy coś do jedzenia?
Nie.
Pierwsza runda to battle royal
(każdy na każego).
Tylko zwycięzca przejdzie do następnej rundy.
Tak jest!
Zaraz rozpocznie się mecz Bloku A!
Następnie będą walczyć bloki B, C oraz D.
Mimo że udział weźmie aż 550 zawodników,
do następnej rundy przejdzie tylko czwórka!
Zwycięstwo nie będzie proste!
Jak przypuszczam, znajdujecie się w tym samym bloku,
ponieważ kogoś przekupiliście.
Zwykły zbieg okoliczności.
To tylko przypadek.
W którym jestem bloku?
Przecież recepcjonistka już panu mówiła.
Pański numer to 556,
czyli Blok C.
Każdym z nas kierują inne pobudki, jednakże jeśli Og-Ognistowoc trafi w niewłaściwe ręce, na świecie może zapanować chaos.
Kończmy te pogaduszki
i dajmy z siebie wszystko!
Panie i panowie,
dziękujemy za cierpliwość!
Zacznę od wyjaśnienia zasad
dzisiejszych zawodów!
W pierwszej rundzie każdy z czterech bloków
stoczy pojedynek w systemie battle royale.
Battle royal to typ pojedynku, w którym wszyscy zawodnicy walczą ze sobą w tej samej chwili, więc każdy poza tobą samym jest twoim wrogiem!
Zwycięzcą będzie ostatni zawodnik,
który nie zostanie wyeliminowany.
Jako eliminację zawodnika rozumiemy wypchnięcie go poza ring lub zabicie go na placu boju!
Nie należy zapominać, że na nieszczęśników wypchniętych poza ring
już czeka atrakcja naszego koloseum: Szkółka Małych Walecznych Rybek!
W naszym koloseum czy to na ringu,
czy poza nim wojowników czeka piekło!
Czas zaczynać zmagania!
Zapraszam na pierwszą rundę
specjalnego eventu Koloseum Korridy!
W battle royal Bloku A
zmierzy się 137 uczestników!
Niech rozpocznie się bitwa!
Spróbuj tego!
Zbroje, hełmy!
Niesamowite! Naprawdę możemy
używać tego wszystkiego?!
Poza bronią miotaną.
Posąg roznegliżowanego starego wojownika!
Odjazd!
Mogę go sobie wziąć?
Nie.
Biorę tę zbroję!
I hełm bardziej czadowy,
niż ma tamten dziadek!
Ten wielki mieczyk też daje radę.
Poszaleję sobie z nim.
Nieźle, wyglądam zarąbiście!
Kosmos!
Szkoda, że nie zobaczą mnie
Usopp i pozostali!
Co to tobą?!
Pan szlachcic jest taki cudowny!
Jaki szlachcic?!
Wszystkie kobiety mdleją!
Co?!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Spójrzcie, to Cavendish!
Piracki Szlachcic?!
To on nadal żyje?!
Jego piękno jest nie z tej ziemi!
Więc to jest przebieralnia?
Kolego.
Nie dopuszczą cię w tym.
LUCY, GLADIATOR
Istnieje limit wagowy dla zbroi.
Poważnie?
Ale ona jest odjazdowa.
Ze zbroją czy bez i tak
nie masz szans na zwycięstwo.
To ja zdobędę Og-Ognistowoc.
Właśnie tak, ta cudowna moc
należy tylko do mnie.