Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
Pierwsza runda to walki battle royal.
W pojedynku Bloku A zwycięstwo odniósł
Burgess z Piratów Czarnobrodego.
Nadszedł czas na walkę Bloku B.
Niech walka rozpocznie się...
...wraz z gongiem!
Cholera, zaraz spadnę!
Ławica małych bojowych ryb!
Czy to stąd można zobaczyć walkę?
Ktoś ty?!
Jak się miewa pan Garp,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?
Zna pan mojego dziadka?
Kiedyś prawie mnie zabił.
Postanowiłem, że moją urazę przeniosę
także na jego dzieci i wnuki.
GRUBE RYBY STAJĄ DO WALKI NA PIĘŚCI!
ZAŻARTY BÓJ BLOKU B!
W naszych czasach Garp
był dla piratów niczym demon.
Mimo że od tamtego czasu minęły dziesiątki lat,
moja rana wciąż się nie zagoiła.
Ty mały draniu,
czy to prawda?!
To nie tak, po prostu się przesłyszałem!
Nazywam się Lucy!
Nie można źle usłyszeć
własnego imienia!
Musisz mi zapłacić za winy dziadka.
Czyny mojego dziadka to nie moja sprawa!
Naprawdę jesteś
wnuczkiem Garpa!
Mylisz się!
Jeśli rzeczywiście jesteś Słomkowym,
posiekam cię na kawałki tu i teraz!
Gdybym tylko wcześniej dowiedział się
o istnieniu syna Garpa, Dragona,
nigdy nie przyszedłbyś na ten świat.
Co się stało?!
Don Chinjao zaczął szaleć!
To oznacza kłopoty!
Chwileczkę, staruszku!
Zdejmuj tę brodę!
Przestań! Nie!
Zostaw mnie! Puszczaj!
No chyba sobie jaja robicie!
Szykuje się do kolejnego ataku?!
Nie wiem, jak bardzo osłabł przez te wszystkie lata,
ale u szczytu kariery jego głowa była warta 500 milionów beli!
Jestem Luc...
Niech cię szlag, Don Chinjao!
Nie wtrącaj się!
To mój wróg!
Cavendish wyciągnął swój miecz!
To Durandal, jeden z najwspanialszych
mieczy na świecie!
Jedziemy z tym koksem!
UZBROJONA GŁOWA!
PIĘKNY MIECZ: BLUE BIRD!
Przecina mu czaszkę!
Wcale nie!
Siłują się ze sobą!
Durandal nie jest w stanie go przebić?!
Czaszka odporna na miecz
i siła zdolna odepchnąć olbrzyma!
Ich moc jest nieludzka!
Bez pójścia na całość
nie dam rady go pokonać.
Ty draniu!
Mówiłem, żebyś przestał!
Wgniótł w ziemię Chinjao!
Kim jest ten mały brodacz?!
Nic sobie z tego nie zrobił!
Czyżby legenda o nim była prawdziwa?
Mawiają, że uderzeniem głową
przełamał Lodowy Kontynent!
Cały kontynent?!
Nic to nie dało, a myślałem,
że użyłem dostatecznie dużo siły.
Wygląda na to,
że jesteście całkiem silni.
Jednak brakuje wam wytrenowania.
Teraz, gdy już zobaczyłem twoją siłę,
jestem przekonany, że jesteś Słomkowym.
Czego ode mnie chcesz?
Odczepże się wreszcie!
Urodziłeś się jako wnuk demona.
Kradniesz popularność innych ludzi.
Masz talent do ściągania
na siebie nienawiści innych.
W żadnym z tych przypadków
nie zawiniłem!
A tak w ogóle to jestem Lucy.
Jeśli nie zejdziesz mi z drogi,
ciebie też ukatrupię, rycerzyku!
Przestań, dziadku!
Wystarczy!
Jeśli będziesz stwarzał problemy,
zostaniesz zdyskwalifikowany!
To Sai i Boo z Kraju Kano!
Zostawcie mnie,
moje urocze wnuczęta!
Nie ma mowy! Nie wiem, co się dzieje,
ale musisz przestać!
W końcu odnalazłem wnuczka Garpa - wroga,
na którym poprzysiągłem się zemścić!
Jeśli nas teraz zdyskwalifikują,
nie osiągniemy naszego prawdziwego celu!
Co tam się wyprawia?!
Za walkę poza ringiem
będziemy musieli was wyprosić!
Zbliżają się straże.
Nie dbam o to,
czy mnie zdyskwalifikują.
Zamierzam tu i teraz...
Gdzie go wywiało?!
Dziadku, ten wypierdek ze sztuczną brodą
jest w naszym bloku!
Jeśli chcesz go zabić,
zrób to podczas pojedynku.
Nie uciekniesz, Słomkowy!
Zabiję cię jeszcze
przed pojedynkiem!
Ale bałagan.
O co poszło?
Podobno ktoś powiedział
"Słomkowy Kapelusz".
Kojarzy mi się z piratem
Słomkowym Kapeluszem Luffym.
Myślisz, że bierze udział w zawodach?
Niemożliwe.
No to się doigrałem.
A obiecałem Franky'emu, że nie zdradzę
nikomu swojej tożsamości.
W ringu pozostało około 70 zawodników!
Połowa uczestników wypadła już z gry!
Chwila prawdy coraz bliżej!
Mistrz Karate Ryboludzi, Hack,
zdjął właśnie swojego 17 przeciwnika!
Tępy ryboczłowieku!
Dlaczego bierzesz udział
w zawodach dla ludzi, odmieńcu?!
Odpowiadaj, pieprzona rybo!
Biedaczek.
Nie słyszę!
Jesteś jak marionetka
niepotrafiąca mówić za siebie.
Porozmawiajmy pięściami!
Świetny pomysł!
Zmiażdżę twoje irytujące pięści!
Zaklinowała się!
PRZEBICIE CZTERECH TYSIĘCY CEGIEŁ!
Hack znów pokazał klasę!
Pokonał już 18 przeciwników!
Tak jak to robi mój przyjaciel i nadzieja naszego gatunku, Jinbe,
możemy zaprzyjaźnić się przy pomocy naszych pięści!
Dlatego też będę kontynuował walkę!
Odjazd! Czy to było
to sławne Karate Ryboludzi?
A oto plasujący się na drugim miejscu nieznany gladiator,
który przebojem zdobył rozgłos - Ricky!
Z pewnością warto zwrócić na niego uwagę!
Udało mu się,
pokonał 16 przeciwnika!
Na ringu jest gladiator,
którego nigdy wcześniej nie widziałem.
O czym ty gadasz,
gdy jesteśmy w środku walki?!
To tamten!
Jest całkiem silny.
Znasz go?
Walczę tu jako gladiator już od dłuższego czasu,
ale nigdy wcześniej go nie widziałem!
Gladiatorzy tego koloseum są szkoleni
do walki mieczem i tarczą!
Jednak on używa tylko miecza!
Jak samuraje z Kraju Wano!
Sprawdźmy, co potrafi!
Dobra!
Za wolno!
Ricky zrównał się z Hackiem!
Widziałeś, co przed chwilą zrobił
ten gladiator z czaszką na pelerynie?
Tak.
Jest niesamowicie silny, ale nie przypominam sobie,
bym go tu wcześniej widział.
Miałem zamiar powiedzieć,
że chyba już go kiedyś widziałem.
Wojownika, który tak jak on
walczył bez tarczy.
Jak mu to było?
Abdullahu, spróbuj tego!
Jeet!
Odwracasz się do mnie plecami?
Wy tchórze!
Nie do wiary!
Para kryminalistów, Jeet i Abdullah,
pokonali dziesięciu ludzi naraz!
Tchórze?
Ładnie brzmi.
Zajmijmy się teraz tamtym.
Dobra.
Przeszedł na stronę Elizabello?
Doskonale się składa.
Blue Gilly atakuje klan Elizabello Drugiego!
Boli jak diabli!
Sukinsyn!
Co wy odwalacie?!
Przecież to nieuzbrojony chudzielec!
Nie ma znaczenia, że nie posiada broni
i przypomina patyk!
Jego nogi są jak żelazne bicze!
Jeśli nie podejdziecie bliżej,
zanudzę się tu na śmierć.
To tylko członek
Plemienia Długonogich!
Zaatakujcie jego giry!
Nie damy rady się do niego zbliżyć!
Przez te ruchy nie jestem w stanie przewidzieć,
skąd wyprowadzi kopnięcie!
Szlag, niech się dzieje, co chce!
Cóż to był za kopniak!
Blue Gilly skopał tyłki
kolejnym przeciwnikom!
Na twoim miejscu bałbym się o króla,
mając do ochrony takich słabeuszy.
Ktoś tu się podjarał.
W międzyczasie Abdullah i Tank
rzucili się sobie do gardeł!
Co?!
Wielkie nieba!
Załatwili Tanka?!
Kapitan armii obronnej Dressrosy,
Tank Lepant, został wyeliminowany!
Padł ofiarą pary niegodziwców,
Abdullaha i Jeeta!
Znów użyli brudnych sztuczek!
Kapitanie Tanku!
Po tym, jak z gry wypadło ponad stu uczestników,
na ringu zostało już tylko trzydziestu paru!
Jeszcze tylko kilka chwil.
Mając w zanadrzu Królewski Cios, nie musimy
przejmować się siłą ocalałych przeciwników.
Zawodnicy dowodzeni przez stratega Dagamę
ochraniają Elizabello II, władcę Królestwa Prodence!
Kiedy wyprowadzi swój Królewski Cios?
Kto następny do golenia?!
Jeśli chcecie poczuć
zapach własnej krwi, chodźcie!
Kryminaliści Abdullah i Jeet, którzy pokonali niezwykle silnego Lepanta,
próbują sprowokować do ataku swoją kolejną ofiarę!
Co jest?!
Bellamy!
Paniczu Bellamy!
Potworny? Niegodziwy? To słowa idealnie
pasujące do tego człowieka!
Czyżby potwierdziło się, że to on jest głównym
pretendentem do pokonania Elizabello II?!
W międzyczasie wojownik stylu
Jao Kun Do, Blue Gilly,
a także tajemniczy gladiator, Ricky,
stanęli do pojedynku
dwóch silnych mężczyzn!
Twarda sztuka z tego Ryboczłowieka.
Nokautuje wszystkich swoich
przeciwników jednym ciosem!
Odjazd!
Ale się nakręciłem!
Wygląda na to,
że któryś z nich wygra Blok B!
Zatrzymajcie go!
Co ja paczę?!
Wciąż mu mało obrażania ludzi w koloseum?!
Dlaczego nikt mu nie oklepie mordy?!
Na oczach olbrzymiej widowni wyciągnął
małego i zaczął odcedzać kartofelki!
W całej historii naszego koloseum
jeszcze nikt się na to nie odważył!
Od razu lepiej.
Niech go ktoś powstrzyma!
Nadszedł ochotnik!
Część z nas traktuje
te zawody poważnie, dzieciaku.
Że gdzie?
Będziesz musiał mi wybaczyć,
że zaatakowałem cię od tyłu.
Ale poczekaj chwilę!
Nie jestem jeszcze gotowy!
Bohaterem, który postanowił go ukarać,
jest wojownik ryboludzi, Hack!
CZTERY TYSIĄCE CEGIEŁ...
Dalej, Hack!
Zlej skurczybyka!
...PRZEBICIE!
Udało mu się!
Żartowałem!
Jak on to zrobił?!
Dlaczego to Hack leży na ziemi?!
Co tam się stało?!
Co to było?
Czym ty jesteś, Bartolomeo?!