Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy oraz jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i dotarli na Dressrosę rządzoną przez władcę mórz, Doflamingo,
gdzie zmietli z powierzchni ziemi
oficerów z Familii Donquixote.
Aż w końcu...
PISTOLET
(kingu kongu)
WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
(gan)
...ten sam los spotkał również ich szefa!
Pora wracać,
królu czyniący cuda, Riku Doldzie!
Słusznie rzecze,
wasza wysokość Riku!
Nigdy nie wybaczyłbym sobie,
gdyby musiał jego wysokość ponieść odpowiedzialność
za problemy stworzone przez Doflamingo.
Ten nikczemny pirat,
wykorzystując instytucję Siedmiu Wojowników Mórz, został zaaprobowany jako król waszego kraju,
i otrzymał pozwolenie na sprawowanie rządów
na tej wyspie od nikogo innego,
jak od Światowego Rządu!
Drodzy obywatele
i ty, rodzino królewska,
w imieniu całego Światowego Rządu
najmocniej błagam was o wybaczenie!
Z całego serca żałujemy tego, co się stało.
ŚWIAT DRŻY W POSADACH
NAJGORSZE POKOLENIE RUSZA NAPRZÓD!
Admirał Marynarki korzy się przed nami!
Na dodatek całe zajście
transmituje ślimakowizor!
Czy to nie admirał Marynarki?
Nie kto inny!
Co tam się stało?
Na Dressrosie mają jakieś problemy!
Podnieś głowę, Fujitora.
Fujitora?
Fujitora, nie przeszkadza ci,
że zobaczy to cały świat?
Niemożliwe!
A może jednak...
Czy to dlatego nie zająłeś się Doflamingiem?
Fujitora!
Świat musi znać prawdę.
Całą walkę zostawiłem im.
Postawiłem wszystko na jedną kartę.
To my daliśmy rządzącemu wyspą
władcy mórz wolną rękę.
Jak moglibyśmy teraz
skierować w niego swoje miecze
i bezwstydnie bredzić o sprawiedliwości?
SPRAWIEDLIWOŚĆ
Ten kraj wywalczył swoją wolność rękoma dzielnych piratów,
mężnych wojowników i wspaniałych obywateli!
Luffy!
Zoro!
Toż to panicz Usopp!
Więc nic wam nie jest?
Wspaniale!
Luffy pokonał Doflaminga!
Zgadza się.
Nie da się ukryć, że wszystko
poszło zgodnie z moim planem.
Paniczu Usoppie,
więc stanął już panicz na nogi?
No a jak!
Gdy tylko Luffy zwyciężył,
zaczęły mi wracać siły życiowe!
Super!
Nie ma jak superzwycięstwo!
Nie strasz mnie tak,
ty zboczony cyborgu
z majtami na wierzchu!
Starczy już tych komplementów.
To nie były pochwały!
Zarumieniłem się.
Słucham?!
Mam robocią duszę.
Powiedzmy wszystkim,
że Słomkowy jest z nami.
Nasza długa i ciężka walka dobiegła końca.
Wspaniali z was wojownicy.
Jestem z was dumny!
Przyjaciele,
odwaliliście kawał dobrej roboty!
Koalicjo sił anty-Doflamingo,
mała armio króla Riku!
Na rozkaz, dowódco!
Wszystkie zadania wykonane!
Niniejszym ogłaszam,
że organizacja zostaje rozwiązana!
Dowódco!
Dressrosa posiada swoje
własne bóstwa strażnicze.
Maleńkie istoty zwane przez wielu wróżkami.
To o was mowa.
Choć mała armia króla Riku
zostanie rozwiązana,
wciąż wiele pracy przed nami.
Musimy na powrót uczynić Dressrosę
tak samo piękną jak dawniej!
Powierzam wam dalszą opiekę
nad naszym krajem!
Panie Isshou!
Transmisja do trzech sąsiednich krajów zakończona sukcesem!
Rozumiem, dziękuję.
Tank!
Marynarka mimo wszystko nie może porzucić swoich obowiązków.
Ukryj wszystkich walczących po naszej stronie wojowników i piratów w pałacu!
Udziel również schronienia
ludziom bez dachu nad głową.
Zrobisz to dla mnie?
Z przyjemnością, wasza wysokość!
RED LINE
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS
A zatem chcecie powiedzieć,
że rezygnacja Doflamingo została ogłoszona,
a następnie szybko zdementowana
na rozkaz waszych przełożonych?
PIĘCIORO STARSZYCH
NAJWYŻSZA WŁADZA RZĄDU
SAKAZUKI (AKAINU)
ADMIRAŁ FLOTY KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Dlaczego dla kogoś takiego jak Doflamingo
z całego świata robi się idiotów?!
Jeśli taka sytuacja się powtórzy,
całkowicie stracę twarz!
Nie ważcie się tego znowu robić!
Nie będziemy tolerować takiego tonu, Sakazuki!
Nikogo nie obchodzi twój honor!
Marynarka jest jedynie publicznym
obliczem Światowego Rządu.
Sprawę tę całkowicie
powierzyliśmy Cipher Pol.
Cipher Pol, co?
Mówiąc w skrócie,
wam też te marionetki
Niebiańskich Smoków weszły na głowę?!
Zważaj na słowa, Sakazuki!
W takim razie co powiesz o Kuzanie?
Nie mogę uwierzyć, że ktoś tak potężny
sprzymierzył się z Czarnobrodym.
To dopiero potwarz dla Marynarki!
Ten kretyn dawno już opuścił Marynarkę!
Gdzie jest i co robi to nie nasz interes!
Piątko Starszych, admirale Sakazuki!
Przybywam z raportem!
Władca mórz, Doflamingo, i jego familia
zostali pokonani przez sojusz piracki
Słomkowego oraz Lawa,
a Dressrosa została zrównana z ziemią!
Coś ty powiedział?!
Tylko nie to!
Znowu ten szczeniak?
Niestety to nie wszystko!
Historia przesłana z Dressrosy do sąsiednich krajów
RÓŻNE KRAJE W NOWYM ŚWIECIE
w oka mgnieniu rozeszła się po wszystkich wyspach.
Szokujące wieści!
Niczym błyskawica obiegła cały świat,
UPADEK DOFLAMINGA
powodując liczne reperkusje.
Pokonano Jokera!
Wasza wysokość,
nie mamy jak zdobyć broni!
Ogłoście kapitulację.
Wojna w końcu dobiegła końca!
Zapłaciliśmy z góry!
Mieliśmy umowę!
Niech Jokera szlag trafi!
Na Dressrosie wciąż
muszą mieć zapasy broni!
Nawet o tym nie myśl!
Na wyspie jest admirał Marynarki!
Diabelskie owoce szlag trafił!
I co teraz z naszą umową
na dostawy SMILE?!
To wszystko przez tych gówniarzy!
Tsuruś, nie musiałaś płynąć z nami.
To moja kwestia, nadinspektorze!
Trudno ci się dziwić,
wszak od zawsze ich ścigasz.
Z twojego rozkazu.
Krakersa?
Obejdę się.
Wieści, które obiegły cały świat,
dotarły również do piratów
z Najgorszego Pokolenia.
Ludzie ci
to jedenastu nowicjuszy z nagrodami
przekraczającymi 100 milionów za głowę,
którzy dwa lata temu zebrali się na Sabaody.
Te zrodzone u schyłku ery rozrabiaki dzierżą w swych dłoniach klucz do przyszłości rozdartego wojnami świata.
Ludzie zwą ich „Najgorszym Pokoleniem”.
PEWNE MIASTO
Może spróbuje pan tej?
Specjalność szefa kuchni.
Złodziej!
Babciu, proszę się zatrzymać!
Niech to, gdzie ją wcięło?!
To tylko jakiś dzieciak!
Gdzie jesteś, babulinko?!
Załatwili Doflaminga, co?
Dobra robota.
Fajnie należeć do takiego pokolenia!
„OBŻARTUCH” JEWELRY BONNEY Z SOUTH BLUE
KAPITAN ZAŁOGI PIRATÓW BONNEY
GDZIEŚ NA NIEBIE
Mnichu Urouge!
Mamy towarzystwo,
wasza świętobliwość!
Nie wygaduj głupstw.
„SZALONY MNICH” UROGUE Z NIEBIAŃSKIEJ WYSPY
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ UPADŁYCH MNICHÓW
Jesteśmy na niebiańskiej wyspie.
Do tego odosobnionej i bezludnej.
To niemożliwe, by był tu ktoś poza nami!
PEWNE MORZE
Odważni są, nie ma co.
Nasi przyjaciele nie próżnują.
CAPONE „GANG” BEGE Z WEST BLUE
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ FIRETANK
Musimy za wszelką cenę złapać Caesara, chłopaki!
Tak jest, ojcze!
KRYJÓWKA PIRATÓW KIDA
Zanim się zorientowaliśmy,
zostaliśmy uprzedzeni.
To z pewnością wielkie zwycięstwo.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że Doflamingo był powiązany z Kaidem.
Więc drań się wkurzy.
EUSTASS „KAPITAN” KID Z SOUTH BLUE
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ KIDA
Skoro uknuli coś takiego, ich prawdziwym celem musi być...
„CZAROWNIK” BASIL HAWKINS Z NORTH BLUE
KAPITAN PIRATÓW HAWKINSA
...tak jak sądziliśmy, Czterech Imperatorów.
SCRATCHMEN „RYK MORZA” APOO Z GRAND LINE
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ ON-AIR
„Król wszystkich bestii” Kaidou, co?
„MASZYNA DO ZABIJANIA” KILLER Z SOUTH BLUE
CZŁONEK ZAŁOGI PIRATÓW KIDA
Cieszę się, że mamy inne cele.
Nie będziemy musieli
tracić czas na walkę ze sobą.
Naszym celem jest inny z Czwórki Imperatorów,
Czerwonowłosy Shanks!
A także Drake, który niegdyś
sprowokował bitwę na terytorium Kaida.
PEWNA WYSPA
Twój ojciec został zabity przez Doflaminga?!
Stare dzieje.
„CZERWONA FLAGA” X DRAKE Z NORTH BLUE
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ DRAKE'A
Nie żywię już do niego urazy.
Jak możesz być taki oziębły?
Więc może nam pomożesz?
Sprawa jest poważna.
Jeśli szybko mu nie powiemy,
dostanie szału!
Panie Kaidou,
gdzie pan jest?!
Ten kretyn Joker schrzanił sprawę!
Koniec z dostawami SMILE!
Przestań zgrywać głupka, Isshou!
Dobrze wiesz, jak wielką wagę ma
przyznanie się przez admirała do błędu!
Czemu tego najpierw
z nami nie skonsultowałeś?!
Bo gdybym to zrobił, z pewnością
zmanipulowalibyście otrzymane informacje.
Coś ty powiedział?!
Ja również uważam, że należy
zlikwidować system Władców Mórz.
Dwa lata temu widziałem na własne oczy,
jak Crocodile ujawnił swoją prawdziwą naturę.
A my nic nie mogliśmy zrobić.
Gdyby nie załoga Słomkowego,
Alabasta byłaby teraz, podobnie jak Dressrosa,
krajem rządzonym przez pirata.
Mimo tego Światowy Rząd
przypisał ten sukces Marynarce!
Gdybym tylko był wtedy wyższy rangą...
Nie mogę uwierzyć,
że Fujitora naprawdę to zrobił.
Aż przypomniała mi się cała frustracja,
jaką czuliśmy dwa lata temu w Alabaście.
Wtedy również dokonania
Słomkowych zostały zatuszowane.
Zupełnie jakby im teraz
w naszym imieniu zadośćuczynił.
Nawet gdybym stał tak wysoko jak on,
nie byłbym w stanie zdobyć się na taki czyn.
Mógłbym się żywić
tym uczuciem całą wieczność.
Mamy babeczki!
Podać do tego kawę?
Nie miałem na myśli,
że jestem głodny, kretynko!
Siostrzyczko, jestem głodna!
Wszystkie jesteśmy!
Mamy babeczki.
Podać do tego kawę?
Dzieci nie mogą pić kawy!
Chcę babeczkę!
Gdzie Dekapants?
„Vegapank”.
Dotrzemy do jego laboratorium za kilka dni.
Cudowna!
Pani porucznik ma świetne podejście do dzieci!
Chciałbym znów być dzieckiem!
Chłopaki, praca czeka!
Rozkaz!
Proszę mnie jeszcze okrzyczeć,
pani porucznik!
Wszyscy tuszują fakty!
Jednak wolałbym nie zostawać
bohaterem przy pomocy kłamstw.
To nasi przełożeni ze Światowego Rządu
zatrudnili piratów,
by utrzymać równowagę na świecie.
Gra toczy się o wiarygodność
oraz honor kwatery głównej Marynarki!
Panie Osshou, proszę pamiętać,
z kim pan rozmawia!
Twoje samolubne postępowanie
zhańbiło oblicze sprawiedliwości!
Jeśli tak łatwo je zhańbić,
wsadź je pod łóżko i nikomu nie pokazuj!
A jeśli straciliśmy wiarygodność
przez głupie przyznanie się do błędu,
nigdy tej wiarygodności
tak naprawdę nie mieliśmy!
Będziesz musiał po sobie posprzątać, Fujitora.
Dopóki nie przyniesiesz nam
głowy Słomkowego oraz Lawa,
lepiej nie pokazuj się w bazach Marynarki!
Taki też miałem zamiar.
Mięsko...
Tamtego pamiętnego dnia
Sabo wyruszył na spotkanie śmierci.
Nieznana historia pełnych przygód dni przybranego
brata Luffy'ego w końcu wychodzi na światło dzienne!
Następnym razem:
„Narodziny legendy!
Przygody rewolucjonisty Sabo!”
Zostanę Królem Piratów!