Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Jednakże później Słomkowi
w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Niestety, chcąc uciszyć
wszystkich ludzi na wyspie,
tyran spowodował,
że klatka zaczęła się kurczyć.
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
zabójcza bitwa Luffy'ego z Doflamingiem w końcu wkroczyła w finałową fazę!
Pora wysłać cię na tamten świat!
Kończy mi się czas!
BILLOW WHITE!
(kłębek białej nici)
Mingo!
Zjeżdżaj!
Przeklęty szczeniak!
Czas to zakończyć!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
LWIA BAZOOKA!
(reo bazuuka)
Ptasia Klatka nie zniknęła!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
Co się stało, Słomkowy Kapeluszu Luffy?!
PŁOMIEŃ KRÓLA SMOKÓW
BY OCALIĆ ŻYCIE LUFFY'EGO
Słomkowy Kapeluszu?
Wygląda na to, że nie jest
w stanie dalej walczyć.
Jednak jeśli się do niego zbliżysz,
zostaniesz wplątany w walkę i zginiesz!
Oddalcie się od niego!
Słomkowy piracie!
Weź się w garść!
Możesz dalej walczyć?
Poznajesz mnie?
To ja, Gyats!
Spiker z Koloseum, Gyats!
To ty jesteś tamtym tajemniczym
gladiatorem Lucym, prawda?
Wiedziałem!
Nie ma zbyt wielu tak silnych
mikrusów na tym świecie!
Doflamingo zaraz tu będzie!
Co z twoim pojedynkiem?!
Mogę ci jakoś pomóc?
Potrzebuję dziesięciu minut.
Dziesięciu minut?
Po użyciu Boundmana na dziesięć minut tracę możliwość korzystania z haki.
Boun...
Mógłbym przed nim uciekać,
ale nie wiadomo,
co może w tym czasie zrobić.
Jeśli uda mi się odzyskać haki,
jestem pewny, że zdołam
wykończyć go jednym ciosem!
Znów będziesz podskakiwał
jak wściekły kauczuk, Słomkowy?
Na twoje nieszczęście ja
wróciłem!
Dziesięć minut!
Po tym czasie jego okrutne rządy
dobiegną końca?!
Jeśli damy ci niezbędny do regeneracji czas,
uwolnisz nas z tej cholernej klatki, zgadza się?!
Odpowiedz, Słomkowy!
Masz moje słowo!
W porządku!
Dziesięć minut!
Zajmijcie się tym, chłopaki!
Możecie na nas liczyć!
Ten czas minie jak z bicza strzelił!
Szybko wracaj do pełni sił
i zdejmij tego Doflakutafona, Lucy!
Damy z siebie wszystko!
To uczestnicy turnieju walk!
Ci, którzy wcześniej
stanęli przeciwko tobie!
Wybacz nam, Lucy!
Byliśmy zaślepieni nagrodami za wasze głowy!
Nie sądziliśmy, że zdołasz
przygwoździć Doflaminga!
Przepraszamy!
W ramach przeprosin
zaufamy ci i nadstawimy dla ciebie karku!
Nie miej nam za złe,
jeśli załatwimy go przed tobą!
Uprzejmie dziękujemy za gościnę,
panie Niebiański Demonie!
Zaszalejesz z nami na mieście?
Nadchodzi, skurczybyk!
Skopać mu dupsko!
Teraz mamy szansę!
Druga połówka, za mną!
Tak jest!
Posłuchajcie, kamraci, dziesięć minut!
Potrzebujemy dziesięciu minut!
Przetrzymajmy to za wszelką cenę!
Tak jest!
Nadchodzi!
Zdychaj, Słomkowy!
Burgess?!
Sabo!
Luffy!
Jego haki zanika!
Zdychaj, Słomkowy!
Przecież to...
Trzygwiazdkowiec!
Co?!
To szef sztabu Armii Rewolucjonistów!
Sabo!
Jestem rewolucjonista Sabo!
Słomkowy Kapelusz Luffy to mój brat!
Czego od niego chcesz, Burgess?
Słomkowy jest twoim bratem?
Już gdzieś słyszałem coś podobnego.
Zapewne od Ace'a Płomiennej Pięści.
On też był naszym bratem.
Ace?
Rozumiem.
To by się zgadzało.
Po bitwie na Wyspie Banaro
pojmaliście Ace'a,
co wywołało tę obrzydliwą
Wojnę na szczycie!
Niech pochłonie cię ciemność!
PŁOMIENNY CESARZ!
(entei)
Odwieczna wojna światła z ciemnością!
Tylko jedno może zwyciężyć!
Uczynię Białobrodego królem!
To była decyzja Ace'a.
Nie żywię do was urazy,
ale zapamiętajcie sobie, że od teraz
to ja będę strzegł Luffy'ego!
Mam w nosie,
co cię z nim łączy!
Nie wchodź mi w drogę!
Ty i ta twoja żałosna armia
w ogóle mnie nie interesujecie!
Liczy się tylko...
Jesteś pewny, że nie masz
do mnie żadnej sprawy osobistej?
Mogę go sobie teraz wszamać, prawda?
Szlag, zeżarł Og-Ognistowoc!
Ace,
przejmuję twoją umiejętność!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Teraz rozumiem.
Więc to byłeś ty?!
Og-Ognistowoc?!
Luffy, jesteś ciężko ranny,
a Doflamingo może tu być w każdej chwili.
Na dodatek ja będę miał
ręce pełne roboty z Burgessem.
Poradzę sobie.
Cats i pozostali kupią mi trochę czasu!
Gyats!
Przysięgam, że pokonam Minga!
W końcu można na ciebie polegać!
Tego zostaw mnie!
Sabo!
Zjadłeś owoc Ace'a, prawda?
Jak mógłbym go komuś oddać?
To pamiątka po naszym bracie!
Racja.
Tak się cieszę!
Ta umiejętność będzie moja!
Opiekuj się nim, Pets!
„Gyats”, do cholery!
Przyjąłem!
GALLEON
(galeonowe)
LARIAT!
(lasso)
OGNISTA PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONU:
(moeru ryuusouken)
Parzy!
PŁOMIEŃ KRÓLA SMOKÓW!
(kaen ryuuou)
Niesamowite!
Wytarł podłogę podwładnym
jednego z Czterech Imperatorów!
Co za siła!
Jak przystało na numer dwa
Armii Rewolucjonistów!
Gdy tylko zauważył,
że władam mocą Og-Ognistowocu,
stałem się jego nowym celem.
Więc plotki były prawdziwe.
Poluje na władających!
Lucy, co to ma znaczyć?!
Myślałem, że to ty wygrałeś
turniej i zgarnąłeś owoc!
Lucy z finału to nie byłem ja.
Miałem coś do załatwienia,
więc Sabo zajął moje miejsce.
Rozumiem.
To wbrew regułom!
Ale i tak się cieszę,
że udało wam się przejąć
moc waszego zmarłego brata.
To teraz nieistotne!
Twój powrót do pełni sił
jest jedyną nadzieją dla Dressrosy!
Co jest nie tak z tym potworem?!
Wciąż ma siły na coś takiego?!
Nie wahajcie się!
Musimy go jak najdłużej przetrzymać!
Przeklęte płotki!
Na takich słabeuszy nawet
nie muszę zużywać energii!
Pokaż się, Słomkowy!
Pożałujesz, że ze mną zadarłeś!
Słomkowy!!!
Gdy już wydaje się, że Luffy nie zdąży się wyleczyć
i wcześniej nadejdzie chwila zniszczenia,
Dressrosę rozświetla cudowne światło!
W następnym odcinku:
„Cudowne łzy! Bitwa Mansherry”.
Zostanę Królem Piratów!