Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu Luffy zastał tubylcze plemię Minków,
w przeciwieństwie do Sanjiego,
który opuścił wyspę na własną rękę.
Ani kroku dalej, dupki!
Mnie też nie możecie zabić!
Słuchając o tym całym ślubie,
coś sobie uświadomiłem.
Na moim liście gończym stoi jak byk „only alive”!
Musicie pojmać mnie żywcem!
Jeśli mnie zabijecie,
ktoś się nieźle na was wkurzy, co?!
Zapewne powiedziano wam,
byście dostarczyli mnie bez jednej szramki!
Człowiekiem, który wymógł ten zapis na plakacie,
a także tym, który zorganizował mój ślub,
musi być jedna i ta sama osoba!
Bez obaw, pójdę z wami.
By wyjaśnić sobie z tym kimś parę spraw!
Więc łapy precz od moich przyjaciół!
W porządku,
nie wiemy, co go gryzie,
więc zapytajmy go osobiście!
To nie było śmieszne, Luffy!
Chcesz złożyć wizytę Big Mamie?!
A mamy inne wyjście?
Zapomniałeś, że masz z nią na pieńku?!
Ona jest imperatorem!
Luffy, nie zapominaj, że przy niej wszyscy
nasi dotychczasowi przeciwnicy to zwykłe płotki!
Więc na paluszkach!
Poza tym jak chcesz ich znaleźć?!
Jest pewien sposób.
To prawda,
choć załoga Piratów Big Mamy
zabrała nam Sanjiego,
zostawiła coś w zamian.
Jeśli ta osoba odzyska przytomność,
powinna nam dostarczyć niezbędnych informacji.
O kim mówisz?
RUSZAJMY NA SPOTKANIE Z NEKOMAMUSHIM!
Ta osoba...
Panicz Pekoms
czuje się wobec nas zobowiązany,
gdyż ocaliliśmy jego rodzinę i przyjaciół.
Dlatego chciał postąpić
wbrew rozkazowi Big Mamy
i puścić nas wolno.
Jednakże
to sprowadziło na niego tragedię.
A teraz,
by odnaleźć panicza Sanjiego,
musimy ponownie prosić go o przysługę,
gdyż jest członkiem Piratów Big Mamy.
W porządku,
wyciągnę od Pekomamushiego tę informację!
Dopóki nie porozmawiamy z Sanjim osobiście,
niczego się nie dowiemy!
Chopper,
myślisz, że Pekoms
będzie w stanie rozmawiać?
Mam nadzieję,
że odzyskał przytomność.
Sporo ich.
Carrot!
Tak jest!
Cóż to jest?!
Owady?!
Wyssawki.
Wyssawki?!
Ogromne owady wysysające krew.
Wy, minkowie małowłosy,
praktycznie nie macie futerka,
więc mogą was wyssać do cna
i zabić na miejscu!
Poważnie?!
Spójrzcie lepiej w górę!
Wypiją całą naszą krew!
ZABÓJCZY ATAK: EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
(hissatsu: kayaku boshi)
Wyssawki wysysają nawet krew Zunishy,
w ten sposób go osłabiając.
Są w stanie osłabić takiego olbrzyma?!
Dlatego wszystkie napotkane zabijamy.
Zatrzymaj się, Carrot!
Dorwały grupę z Warneya!
Weź się w garść, Warney!
Tylko ułatwiasz im zadanie!
GUST SWORD!
(wietrzny miecz)
Ściągnę na siebie to cholerne robactwo!
FRANKY NIPPLE LIGHT!
(światło z sutków franky'ego)
Niby jak to ma nam pomóc?!
Twoje światło je przyciąga!
Więc to działa?!
Wyeliminuję je!
Będę cię ubezpieczał!
Wszak krwi u mnie ni hu-hu!
Odbiło ci?!
Nawet ze słabym przeciwnikiem
trzeba zachować czujność!
Dobra!
Wystarczy prosta sztuczka,
by nie mogły się ani wkłuć, ani uciec!
Tutaj!
Zapraszam do mnie!
Pomogę wam!
KUNG-FU POINT!
(wzmocnienie kung-fu)
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA,
(hissatsu midori boshi)
CZASZKOWA BOMBA TRAWNA!
(dokuro bakuhatsu sou)
Niech nastanie chłód Świata Zmarłych!
SOUL SOLID!
(materializacja duszy)
CIEN FLEURS!
(sto kwiatów)
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
SMOCZE TORNADO!
(tatsu maki)
THUNDERBOLT TEMPO!
(pioruny)
GUM-GUMOWY GATLING!
(gomu gomu no gaturingu)
Wygląda na to,
że się ich pozbyliśmy!
Dzięki wam pozbyliśmy się wyssawek.
Bardzo nam pomogliście.
Nie ma o czym gadać.
Macie naszą wdzięczność.
Daleko jeszcze do tego Nekomamushiego?
Już tylko kawałek.
Zaraz będziemy przy kwaterach Strażników.
Pan Nekomamushi, co?
Ciekawe, jaką jest osobą.
Został ciężko ranny.
Mam nadzieję,
że grzecznie leży w łóżku.
Panicz Nekomamushi...
Cóż to za wspaniała persona!
Tak bardzo go polubiłem,
że napisałem o nim piosenkę!
Ruszajmy na spotkanie z paniczem Nakomamushim! x6
Płyta ci się zacięła?
Powtarzasz w kółko ten sam werset.
To prawda, gdyż piosenka ta nosi tytuł
„Ruszajmy na spotkanie z paniczem Nekomamushim!”
Serio?!
Więc składa się z jednego zdania?
Ależ skąd, teraz się rozkręca!
Nekomamushi, Nekomamushi...
Nekomamushi, ruszajmy na spotkanie z paniczem!
Panu Nekomamushiemu szybko samotność doskwiera!
Gdy myślę sobie, jak mu smutno w pojedynkę jest,
serce me żal na kawałki rwie!
Pod osłoną nocy, w blasku księżyca,
jego twarz wygląda tak niewinnie!
Wpatruje się weń z błyskiem w oczach!
Gdy znowuż dzień nastanie i słońce wzejdzie,
próbuje zgrywać twardziela.
Czerpie z życia pełnymi garściami
i chadza własnymi ścieżkami.
Piękny kawałek.
Pan Nekomamushi naprawdę taki jest?
Ależ skąd.
Więc zmyślałeś?!
To piosenka inspirowana jego osobą!
Zapamiętajcie ją sobie.
Jesteśmy na miejscu.
To kwatery Strażników.
To miejsce też zostało zniszczone.
KWATERY STRAŻNIKÓW
WIELORYBI LAS
Wielorybie Drzewo
z bliska wydaje się jeszcze większe!
Chłopaki,
Słomkowe Kapelusze!
Chopper przybył!
Podejrzanie szybko wracają do zdrowia.
Racja.
Słomkowy Kapeluszu Luffy, to my!
Przepraszamy za tamto zajście z lasu!
Taka robota, że nie możemy
odpuścić żadnemu intruzowi!
Pamiętam was!
Było-minęło!
Gdzie Nekomamushi?
Cieszę się, że was widzę,
nasi wybawcy i przyjaciele!
Pozwólcie, że powiem to raz jeszcze:
dziękujemy!
Kto mówi?!
PEDRO ZE SZCZYTÓW DRZEW, KAPITAN
Przepraszam za moich podwładnych.
Obawiali się intruzów.
Więc to tam byłeś?
Tak, siedziałem na drzewie.
Bepo i reszta już na was czekają.
Oni mogą poczekać.
Najpierw chcemy spotkać się
z Nekomamushim i Pekomamushim.
Jeśli masz na myśli Pekomsa,
odzyskał przytomność!
Znajduje się w budynku na tyłach!
Trzymamy cały incydent w tajemnicy!
Sanji to miły chłopak.
Mam nadzieję, że będziemy
w stanie wam pomóc!
Luffy, martwię się o Nekomamushiego,
i to nie tylko o jego stan zdrowia,
więc pójdę przodem!
Dobra!
Więc pozwól, że cię zaprowadzę, doktorze!
Chopper,
co cię tak nagle usztywniło?
Wcale mnie nie usztywniło.
Dziwnie się zachowujesz.
Proszę za mną.
Biegnę!
Pan Nekomamushi bierze właśnie kąpiel.
Kąpiel?!
SAKE
OCHRONA
Lasamiau!
Miauczności!
Nekomamushi, łobuzie,
nie możesz się kąpać,
bo otworzą ci się rany!
I miałeś jeść tylko lekkie posiłki!
Czemu używasz lewej ręki?!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Chopper!
Nic się nie dzieje, wszystko jest okej!
Tak już mam, że kocham wolność!
Lekarza należy słuchać!
Aż takiego byka to się nie spodziewałem.
Wybacz, ale nawet jeśli
dostanę rozkaz od lekarza,
nie zamierzam go przestrzegać.
Wciąż nie mogę się przestawić
na używanie prawej ręki.
Nie mogę nawet klaskać!
Więc wy jesteście Słomkowi?!
Ocaliliście mi życie!
Dziękuję!
Pewnego dnia spłacę mój dług!
Może na to nie wyglądam,
ale mam silne poczucie obowiązku i współczucia!
Piłka?
O ja cię, piłeczka!
Mówiłem, żebyś tak nie szalał!
Widzisz, rany znów się otworzyły!
Tylko sobie nie myślcie!
Wszedłem do łóżka z własnej woli!
Dobra, już dobra,
po prostu się nie ruszaj!
Zrobię ci zastrzyk!
Kobieto,
weź pomachaj tym pędzelkiem!
Może być?
Chopper, wal, pókim zajęty zabawą!
Miałeś się nie ruszać!
Ktoś o takim wyglądzie boi się zastrzyków?!
Ozdrowiałem do reszty!
Czarodziejskie leki nie istnieją,
więc nie waż mi się ruszać z łóżka!
Ale weź nie bij rannego!
On jest niemożliwy!
Kocham go!
Nie mogę uwierzyć,
że wyszedłeś z tego cało!
Połowę ataku zablokowała
moja zdolność, grrr!
Zabiję tego sukinsyna!
Wybaczcie, zapewne
zabrali ze sobą Sanjiego.
Teraz już nie wymiga się od ślubu!
Odnośnie tego, Pekomamushi,
kto zaaranżował to małżeństwo?
Czyż to nie oczywiste?
Nasza Mamuśka i ojciec rodziny Vinsmoke!
Tata Sanjiego?!
Jaką jest osobą?
To sławna persona podziemnego świata.
Słyszeliście kiedyś o grupie Germa 66?
Są znani również jako Podżegacze Wojenni.
Co ty pleciesz?!
To mityczna armia zła!
Przestań wygadywać głupstwa!
Nie, ta organizacja naprawdę istnieje!
Na jej szczycie znajduje się ród Vinsmoke,
a ich szefem jest nie kto inny,
jak ojciec Czarnonogiego!
Musicie mi uwierzyć.
Nigdy nie chciałem ukrywać
niczego przed moimi przyjaciółmi.
Ten ród jest, najprościej ujmując,
klanem zabójców!
Pekoms zdradza potęgę imperatora!
Choć tamtego sądnego dnia Big Mama
zmusiła Sanjiego do podjęcia ostatecznej decyzji,
gdy zostają ujawnione przerażające szczegóły,
wściekły Luffy podejmuje decyzję,
by odbić Sanjiego z jej szpon!
W następnym odcinku:
„Decyzja Luffy'ego!
Czy Sanji odejdzie z załogi?!”
Zostanę królem piratów!
DECYZJA LUFFY'EGO
CZY SANJI ODEJDZIE Z ZAŁOGI?!