Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Swoją walkę kontynuowali również Zoro oraz Pica.
To kraj Donquixote'a!
Skurczysyn!
Zamierza zgładzić króla?!
Ocalę cię, mój przyjacielu, królu Riku!
Czekaj, królu czegoś tam!
Dajcie mi dwie minuty!
Zastałem króla Riku?
Plan numer pięć:
„wznieść się ku niebu
i przeciąć kutafona na pół!”
To będzie dobre!
PODNIEBNA WALKA
NOWA TECHNIKA ZORA ZRYWA SIĘ Z ŁAŃCUCHA!
Jeśli nic nie zrobimy...
...dziadek i pozostali zginą!
Sogekingu, uciekaj!
Łowco Piratów,
długo jeszcze każesz mi czekać?!
Dyrektorze!
Jeśli chodziło ci o „komodora”,
jestem do twoich usług.
Srać na tytuły!
Rzuciłeś wcześniej człowiekiem
niczym bombą, prawda?
Gotuj się na śmierć, królu Riku!
Panie Pica!
Proszę zmiażdżyć króla Riku i „Boga” Usoppa!
Nie na naszej zmianie!
Strzelać! Ognia!
Kłopoty!
Brać nogi za pas!
Przestań!
To na mnie ci zależy, prawda?
Przestań siać zniszczenie!
Tank, zabierz stąd wszystkich!
Rozkaz!
Wynoście się stąd!
Natychmiast zejdźcie z płaskowyżu!
Wasza wysokość też musi uciekać!
Pospiesz się, ojcze!
Viola, Tank, zabierzcie wszystkich na dół!
To ja jestem jego celem!
Wynocha!
Właśnie dlatego musi wasza wysokość uciekać!
Błagam!
Odmawiam!
Jeśli mogę odciągnąć jego uwagę
i pozwolić wszystkim uciec,
z dumą się poświęcę!
Mój panie!
Więc to tak?
W takim razie pozwolę ci to udowodnić!
Ma dłoń wielkości miasta!
A tym co dolega?!
Łowco Piratów, Orlumbusie,
co wy wyprawiacie?!
Jesteś tego pewny?
Rzuty przy pomocy
tej techniki są dość zabójcze!
Rzucaj, a nie pitol!
Nie mamy czasu!
Pikarararara!
Zmiażdżę cię razem z płaskowyżem!
Dupek!
Atakuje tylko ludzi,
którzy nie chcą walczyć!
Gotowy?
Ta!
Królu Riku, nie jesteś królem!
Nie nadajesz się do rządzenia!
KOMODOROWE...
(teitoku)
Jeśli wasza wysokość zostaje,
my też nie zamierzamy się stąd ruszać!
Wasza wysokość!
Królu Riku, więc wyjaśniłeś już to liczące
dziesięć lat nieporozumienie
i odzyskałeś zaufanie ludzi?
Czemu wróciliście?!
Szybko, uciekajcie!
Pikarararara!
Śmiech na sali!
Zapomniałeś już,
że przez swoją pokojową naturę
nie byłeś w stanie ochronić Dressrosy?
Najważniejszy dla kraju
jest jego potencjał bojowy.
Jeśli ktoś nie potrafi zniszczyć
wrogów swojego kraju,
nie jest godzien zasiadać na tronie!
Zniszczę cię razem z twoimi
wyświechtanymi ideałami,
królu Riku!
Miasto spada nam na głowy!
...ZABÓJCZE
KRĘGLE!
Masz rację!
Jestem niekompetentnym władcą!
Dlatego nigdy nie zasiądę już na tronie!
Jednakże
starałem się ze wszystkich sił
być dobrym człowiekiem!
Dziewięć gór i osiem mórz
tworzą jeden świat!
Tysiąc z nich stanowi mały chiliokosmos!
Gdy zbiorę je razem i podniosę do sześcianu,
nic nie oprze się mej katanie!
SEKRETNA TECHNIKA STYLU TRZECH MIECZY:
(santouryuu ougi)
Być dobrym człowiekiem?!
Jeśli chcesz powiedzieć, że w celu przeżycia musiałbym popełnić morderstwo,
to wolę już oddać życie!
Nie ma przyszłości dla kraju
budowanego na masakrze!
Wasza wysokość, tyś jest naszym jedynym królem!
Pikarararara!
Wiesz, dlaczego ludzie
o dobrym sercu nie tworzą historii?
Bo wszyscy umierają tak jak ty teraz!
WSPANIAŁE TRZY TYSIĄCE
(ichidai sanzen)
TYSIĘCY WIELKICH ŚWIATÓW!
(daisen sekai)
W porządku, uciekł do górnej połówki!
Roronoa!
Zoro!
Martwa skała.
Aktywna skała.
Choćbym podzielił go na milion części,
jego główne ciało będzie tylko w jednej z nich!
Wystarczy ustalić, w której!
W powietrzu nie ma ziemi,
w której mógłby się schować!
Pokaż się, Pica!
Długo jeszcze zamierzasz się chować?!
Myślisz, że jak mnie przygwoździłeś,
to już wygrałeś?!
Chyba nie pomyślałeś sobie, że pokonanie mnie będzie tak proste jak pocięcie tej skały?
Nie przetniesz mnie pokrytego haki!
Haki, co?
Jeśli cię stąd strącę,
będzie po tobie!
Twoje haki musiałoby być silniejsze od mojego!
Oczywiście, że moje jest silniejsze!
Nie jesteś dla mnie żadnym przeciwnikiem!
Wiesz, co się mówi o ludziach takich jak ty?
Jesteś niczym żaba w studni.
Pokażę ci, jak wielki jest ten świat.
DEMONICZNE CIĘCIE!
(oni giri)
Nie mogłem zostać tak daleko w tyle!
Świat mi odskoczył!
Czemu się nie poddajesz?
Wolałbym już skonać!
Młokosie,
zdradź mi swe imię!
Roronoa Zoro!
Godzien żeś zapamiętania!
Dawnom nie spotkał nikogo z takim hartem ducha!
Z szacunku dla twej osoby
dokonam twego żywota najsilniejszym
na świecie czarnym ostrzem!
SEKRETNA TECHNIKA STYLU TRZECH MIECZY:
(santouryuu ougi)
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
(sanzen sekai)
Poniosłem klęskę!
Nigdy nie sądziłem,
że kiedyś to nastąpi!
Nie spiesz się tak w objęcia śmierci.
Zwą mnie Dracule Mihawkiem!
Poznaj siebie,
zbadaj ten świat
i stań się silniejszy!
Spróbuj mnie przewyższyć, Roronoa Zoro!
Nie mam czasu na takie płotki jak ty!
Nie pieprz!
Pośród dziewięciu gór i ośmiu mórz nie ma nic,
czego nie mógłbym przeciąć!
Zdychaj,
Roronoa Zoro!
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
(sanzen sekai)
Przestań zaczepiać niewinnych ludzi!
Zoro-senpai!
Doro!
Łowca Piratów ocalił mojego przyjaciela, króla Riku?
I tak na nas spada!
Zginiemy!
Ratuj nas, Boro!
Twoja kolej!
KING PUNCH!
(królewski cios)
Uratowani!
Ten szczeniak wykorzystał mój Królewski Cios
do uprzątnięcia jakiejś kupy kamieni!
Jeszcze mnie popamięta!
PLAN 5 ZREALIZOWANY
Dobra robota!
ZWYCIĘZCA POJEDYNKU:
ZORO!
Luffy oraz Bellamy przepełnieni uczuciami
rzucają się w wir walki!
W następnym odcinku:
„Bywaj! Pożegnalny cios Bellamy'ego”!
Zostanę Królem Piratów!