Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po zażartej walce na Punk Hazard...
...Słomkowi wraz z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz, Lawem,
w końcu pojmali Caesara
i zmierzają w kierunku Dressrosy.
Przejdźmy lepiej do negocjacji.
Zrezygnuj ze stanowiska
Wojownika Mórz.
Chcę o tym przeczytać
w jutrzejszej gazecie.
Do usłyszenia.
Brzdęk.
Zaczekaj, Law!
Pieprzony szczeniak!
Znaleźliśmy cię!
ZAGINIĘCIE CAESARA!
SOJUSZ PIRATÓW PRZEPROWADZA WYPAD
Doflamingo! Zapewne chce zaatakować
pod osłoną nocy!
Czekam na ciebie!
Albo nie, nie przychodź!
Nie mogę zasnąć!
Spokój aż po horyzont.
Ruszajcie.
Co to jest?
Co się dzieje?!
Co jest?!
Kto to?!
Co się stało?!
Ty gnido!
Skąd oni się tu wzięli?!
Uważajcie,
jest ich około 30!
Naprawdę aż tylu?!
Nic nie widzę w tych ciemnościach!
Zaiste całkiem mocne draństwa!
Czym są te stwory?!
Co powiedziałeś?
Weźcie się uciszcie!
Co?!
Co to było?
Co się dzieje?
Miło mi państwa poznać.
Kim jesteś?!
Mam na imię Breed.
Jestem użytkownikiem
Pet-Petowocu (lepkiego).
Pet-Petowocu?!
Co to takiego?
Jesteś glutem?
To nie jest Doflamnigo?!
Poważnie?!
Cholera!
Caesar!
Głupcy, myśleliście, że będę
wiecznie waszym więźniem?
Nie lekceważcie Doflamingo!
Więc ten typ pracuje dla Doflamingo?!
Stój!
Luffy?!
To nie mogło zaboleć gumiaka!
Niemożliwe, czyżby on...
...używał haki?!
Draniu!
Zabieram Caesara!
Farewell!
Niech go szlag!
Co tym razem?!
Ogromne fale!
Czy to Królicze Fale?!
Nie mogę kontrolować
podskakującego statku!
Co to jest?!
Spójrzcie tam!
Wielkie nieba,
cóż to jest?!
Ogromna wyspa?
Piracka bandera?!
Czyli to statek?!
To był pirat!
Ścigajmy go!
Nie możemy oddać Caesara!
Luffy, bierz Shark Submerge'a!
Mieści tylko trzech ludzi,
ale może pływać pod wodą!
W porządku!
Luffy, idę z tobą!
Coś mnie niepokoi.
W porządku!
Luffy, a co z nami?!
Zaopiekujcie się Sunny!
W porządku,
możesz być o niego spokojny.
Kinolu, bądź czujny!
Możemy zostać
zaatakowani przez Doflamingo.
Uważajcie!
Zaatakować?
Kogo nazywasz "kinolem"?!
Już wypłynęli?!
Nic im nie będzie?
Cała trójka zjadła diabelski owoc,
więc będzie kiepsko, jeśli coś się stanie z łodzią.
Na pewno nic im nie będzie?
To one!
Chopper, przyspiesz!
Luffy, nie przypominają ci lapinów?
Lapinów?
Tych ogromnych królików, które spotkałeś
w mojej ojczyźnie, Królestwie Drum.
Tych wielkich niedźwiedziopodobnych?
Jednak lapiny wyglądają nieco inaczej
i nie potrafią pływać.
To morskie lapiny.
Znasz ten gatunek?
Spotkałem je na North Blue.
Normalnie nie występują
na Nowym Świecie.
Czy to dlatego z nami popłynąłeś,
Kolego Tanuki?
Tak.
Ja ci dam "tanuki"!
Nie jestem tanuki,
tylko reniferem!
Zapamiętaj to sobie!
Luffy, to wcale nie jest śmieszne!
Wybacz.
Jednak nie popłynąłem
z wami tylko dlatego.
Jeden z nich powiedział,
że nie chce tego robić.
Kolego Tanuki, czyżbyś rozumiał
mowę zwierząt?
Tak, rozumiem, co one...
Mówiłem przecież,
że nie jestem tanuki!
Czy ten cały Breed przewodzący tym potworom
naprawdę pracuje dla Doflamingo?
Skończ się chichotać, Luffy!
Słuchasz mnie w ogóle?!
Pytam, czy mnie słuchasz!
Mam nadzieję, że nie ładujemy się
w coś nieprzyjemnego.
Wpływają do środka.
Jesteśmy na terytorium wroga,
więc bądźcie bardzo ostrożni.
Tutaj jest jaśniej!
Skończ wrzeszczeć, głąbie!
Słuchaj, co mówię!
On ma rację, Luffy!
Słuchaj go!
Ale odjazd!
Wielgachne akwarium!
Jakbyśmy byli na dnie morza!
Spójrz, Chopper, to akwarium
sięga do sufitu!
Kolego Słomkowy,
nie jesteśmy tutaj dla zabawy.
Spójrz, Chopper,
lśniące krewetki!
Niesamowite!
Jest tu coś jeszcze.
Dobra, czas na młóckę!
ROOM!
Mogę mieć więcej ramion niż ty!
Jak ci się to podoba?
Już prawie świta.
Ruszajmy.
Tak jak myśleliśmy,
używa haki.
Mam z nim niedokończony interes.
Skoro możesz używać haki,
nie będę się powstrzymywał.
Walczmy!
Wygrałem!
A temu co dolega?
Co to ma znaczyć?
Mówi: "Mistrzu, kopę lat".
Czyżbyś to był ty?!
Jesteś uczniem Luffy'ego z Alabasty!
To kung-fu dugong!
Co to ma znaczyć?!
Jestem wielkim naukowcem,
wspaniałym Caesarem "Mistrzem" Clownem!
Niech mnie ktoś wypuści!
Czy ktoś mnie słyszy?
Witam pana.
Jak się czujemy?
Doskonale,
dziękuję za ratunek.
A teraz mnie wypuść.
Gdzie Doflamingo?
Stul pysk, bezwartościowy
człowieku!
Co ty wyprawiasz?!
Niemożliwe, nie pracujesz
dla Doflamingo?!
Przestań ze mnie drwić!
Myślisz, że z kim
masz do czynienia?!
Z Caesarem Clownem,
naukowcem-przydupasem Jokera.
Powiedziałeś "Jokera"?!
Jesteś powiązany z podziemiem?
Teraz będziesz machał ogonkiem
do mnie, wspaniałego Breeda!
Użyjesz swojej wiedzy naukowej do stworzenia
mojego wymarzonego królestwa!
Chyba ci na mózg padło.
Jestem wielkim naukowcem.
Niby dlaczego miałbym słuchać
rozkazów jakiegoś nieznajomego?
Zobaczymy, jak długo
będziesz się opierał.
Co chcesz zrobić?!
Przestań, draniu!
Teraz pamiętam - jesteś
kung-fu foką z Alabasty!
Powiedziała:
"Kopę lat, mistrzu!"
Aż wracają wspomnienia!
Co tam u ciebie?
Już się pogodziliście?!
O co w tym wszystkim chodzi?
To kung-fu dugong, który zaprzyjaźnił się z Luffy'im
podczas jego pobytu w Królestwie Alabasty.
Stworzenia te uwielbiają walczyć
i wyzywają wszystkich na pojedynek.
You win!
Jednak Luffy'emu...
Wygrałem!
...udało się go pokonać.
Gdy przegrywają walkę,
muszą zostać uczniem swojego pogromcy.
Właśnie tak to wygląda.
Rozumiem,
a teraz co wyczyniają?
W ten sposób, foko!
Raz-dwa, raz-dwa!
Maksymalnie wycofaj ramię!
I używaj dolnej części ciała!
Włóż w to więcej siły!
Raz-dwa, raz-dwa!
Świetnie się dogadują.
Prawdziwa z ciebie foka!
Jesteś bardzo silny.
Co to jest?
"W jednym z magazynów widziałem twoją bliznę,
więc też sobie taką machnąłem".
Zraniłeś się?
"Narysowałem!"
Co to ma być?
Niech szanowny uczeń
Kolegi Słomkowego wytłumaczy nam,
po co przybył do Nowego Świata
i porwał naszego zakładnika.
Przeprasza za zaatakowanie naszego statku.
Nie wiedział, że to okręt mistrza.
Twierdzi, że miał ku temu powód.
"W Alabaście mistrz powiedział:"
Piraci są wolni!
Oceany są ogromne
i czeka na nich mnóstwo przygód.
"Zainspirowany tymi słowami wypłynąłem w morze,
marząc o zostaniu wolnym piratem".
"Natknąłem się na kilku
potężnych przeciwników!"
"Zdobyłem wielu przyjaciół!"
"Sprostaliśmy wielu niebezpieczeństwom
i utworzyliśmy załogę piracką stworzeń morskich".
"I w końcu wpłynęliśmy na Nowy Świat!"
"Jednak wtedy spotkaliśmy Breeda".
Grupa piracka stworzeń morskich?
Doprawdy interesujące!
Możecie dołączyć do mojej załogi!
"Jesteśmy teraz jego niewolnikami".
"Porwaliśmy Caesara na jego rozkaz".
Więc to Breed
jest tutaj mózgiem?
Wygląda na to, że Doflamingo
nie ma z tymi nic wspólnego.
Nie ogarniam tego.
Jesteś całkiem silny,
więc dlaczego musisz go słuchać?
"Ponieważ..."
W szeregu zbiórka,
kreatury!
- Co to było?
- Znam ten głos!
Co się stało?
Mamy stąd uciekać?
Co to?
Jak się macie,
żałośni ludzie?
Za wolno reagujecie.
Posłuchajcie, jakie powinny być zwierzęta.
Po pierwsze - lojalne. Po drugie - lojalne.
Po trzecie i czwarte - lojalne.
A po piąte również lojalne!
Gdy mówię "zbiórka", macie się ustawić
w 3 sekundy, zrozumiano?!
Kung-fu dugong, masz im dawać dobry przykład!
Dlaczego tak wolno reagujesz?!
Jeśli mnie zawiedziesz, będziesz fatalnym zwierzakiem.
Staniesz się taki sam jak ci zakichani ludzie!
To ty jesteś Breed?
Oddaj nam Caesara!
Morda w kubeł,
obrzydliwy człowieku!
Ach, tak, to wy.
Tak, nazywam się Breed!
I jestem piratem.
Piratem?
Nie mogę uwierzyć, że przybył do mnie Wojownik Mórz razem z piratem wartym 400 milionów, Słomkowym Kapeluszem Luffym!
Dziękuję, że goniliście nas aż tutaj,
wy uciążliwi, zasrani ludzie!
Nie trafisz nas tym.
Przekonajmy się.
PETO-PETO!
Co to jest?!
Nie mogę tego zdjąć!
Jak to działa?!
Wszystko w porządku, Chopper?!
Trafalgarze, Słomkowy Kapeluszu,
jesteś bardzo silni - silniejsi ode mnie,
jednak czy to wystarczy,
by mnie pokonać?!
A teraz ty...
Czego chcesz?!
...rozerwij Trafalgara
i Słomkowego na strzępy!
Co się dzieje?
Co z tobą, Chopper?
Nie mogę kontrolować
mojego ciała!
Co to jest?
Co tu się dzieje?!
Niesamowity!
Chopper, co się z tobą dzieje?!
O mały włos!
Dlaczego nas atakujesz?!
Bydlak!
Uciekajcie stąd!
Co się dzieje?!
Wygląda na to,
że nie stracił świadomości.
Nie mogę się kontrolować!
Błagam, uciekajcie!
Nie mam wyjścia!
ROOM!
Przestań, nie możesz zranić Choppera!
Odbiło ci?
Nie zabiję go!
Po prostu chcę go kontrolować!
Szlag!
Zjadłem Pet-Petowoc!
Peto-peto?!
Niemożliwe!
Ależ możliwe! Dzięki mojej mocy peto-peto
mogę kontrolować wszystkie żywe istoty!
Mogę uczynić ich moimi
zwierzakami (z ang. "pet").
Zwierzakami?! Więc "peto-peto"
oznacza "zwierzaka"?!
Mogę kontrolować każdą istotę żywą
i wydobyć całą jej moc!
Pokażę wam,
jak śmiercionośna jest ta moc!