Nie muszę się martwić o Luffy'ego i resztę.
Mogą uciec stąd sami.
Przeklęci Vinsmoke'owie zginą,
a ja razem z nimi.
Zgodnie z planem Big Mamy.
Tak będzie najlepiej.
Przeciwnik dostanie, czego chciał.
To było krótkie, ale szczęśliwe życie.
Żarełko!
Jesteś Sanji Vinsmoke?
Jeśli nie wrócisz,
umrę tutaj z głodu!
To nie dla ciebie!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Słomkowy!
Co jest z tobą nie tak?!
Muszę tam na niego czekać...
Muszę pozostać przytomny...
W przeciwnym razie nie będę wiedział,
że Sanji przyszedł.
Gdzie jesteś, Luffy?!
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
KŁAMCA
LUFFY I SANJI
Wynoście się, wy podrzędne piraciny!
Sanji?
Czekałem na ciebie.
Strasznie długo ci zeszło.
Co się stało, Sanji?
Pospiesz się i zejdź mi z oczu!
Nie prosiłem cię,
byś na mnie czekał!
Odmawiam!
Po prostu złożyłeś obietnicę,
jaka ci odpowiadała.
Zawsze taki jesteś.
Przestań samolubnie wymuszać
na innych pasujące ci zachowania!
Jednak mimo wszystko przyszedłeś.
Najedz się, póki możesz.
Żarełko...
Po drodze spadło mi na ziemię.
Zostało zmiażdżone i zamoczone.
Kolejna porażka.
Pyszności!
Kanapki i hamburgery!
Ulubione Robin i Franky'ego!
Najlepsze żarełko pod słońcem!
Pychotka!
Przyrządziłeś wszystkie nasze ulubione potrawy!
Szkoda, że pozostali nie mogą ich spróbować!
Kłamca!
Ale to było dobre!
Już prawie nie było mnie widać!
Najadłeś się do syta?
Tak, twoje szamanko
jednak jest najlepsze!
Więc odejdź.
Bo ja zostaję.
Co ty pleciesz?!
Wracajmy razem!
Nie każ mi się powtarzać!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
A to niby czemu?!
Po pierwsze,
obraziłem mojego kapitana,
który przebył dla mnie kawał drogi,
i zrobiłem wszystko, by go zranić,
mimo iż ten w ogóle nie stawiał oporu!
Dlatego na twoim statku
nie ma już dla mnie miejsca.
Po drugie,
ten przeklęty pierdziel,
któremu jestem dozgonnie wdzięczny,
i jego cholerna restauracja Baratie
zostali wzięci na zakładników.
Dlatego nie mogę dać nogi ze ślubu.
I po trzecie,
moja zła do szpiku kości rodzinka
została złapana w pułapkę przez Big Mamę.
Za kilka godzin zostaną zamordowani.
Dopóki nie zdecydujesz się na ucieczkę,
wszystko będzie dobrze, Sanji.
Do mojego ojca i braci
nie mam żadnych zobowiązań!
Żywię do nich jedynie urazę!
Jesteś zasługującą na śmierć porażką!
Nie wspominaj przed innymi ludźmi,
że jestem twoim ojcem!
Nie chcę, by ta hańba
wyszła na światło dzienne!
Jednak mimo tego
nie mogę
tak po prostu się od nich odwrócić!
Z tych trzech przyczyn
nie mogę z wami wrócić.
Jeśli w końcu zrozumiałeś, znikaj.
Czego tak naprawdę pragniesz?!
Sanji, żarełko!
Ugotuj coś w końcu!
Sanji, co dzisiaj będzie na obiad?
Sanji, zaraz złowię jakąś wielgachną rybę!
Możesz na nas liczyć!
Dziękuję.
Kto podwędził jedzenie?!
Wiedziałem, że to znowu wy!
Za karę nie będzie obiadu!
Każdego dnia są tacy pogodni...
Nigdy nie sądziłem, że jeszcze kiedyś będę
z takim utęsknieniem wyczekiwał pory obiadowej!
Poproszę supersmaczne jedzonko, Sanji!
Nakarm nas jeszcze, Sanji!
Luffy, ja...
Ja...
Ja
chcę wrócić na Sunny!
Jednak brak mi odwagi, by uciec!
Wiem, że gdy już rozpocznie się ślub,
nic nie będę w stanie sam zrobić!
Nawet nie uważam tych bydlaków
za swoją rodzinę!
Jednak mimo tego
chcę ich uratować!
Bo taki właśnie jesteś.
Wciąż masz nas!
Rozwalmy razem ten ślub!
Gdzie się podziali strażnicy?!
Pójdę powiedzieć, żeby otwarli wrota.
Obejdzie się.
Zaraz się otworzą.
SŁODKI GENERAŁ KATAKURI CHARLOTTE
DRUGI SYN BIG MAMY I CZŁONEK JEJ ZAŁOGI
Pięć i pół godziny do rozpoczęcia przyjęcia Big Mamy...
Sanji wraca do załogi Słomkowych!
Ich kolejnym celem staje się wyrwanie
rodziny Sanjiego ze szpon zabójczego spisku!
Kluczem do ich planu jest najniebezpieczniejszy członek Najgorszego Pokolenia,
Gang Bege we własnej osobie!
Następnym razem: „Sanji powraca!
Herbatka z piekła rodem”!
Zostanę królem piratów!
SANJI POWRACA
HERBATKA Z PIEKŁA RODEM