Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
W Wielorybim Drzewie na tyłach słonia
znajdował się jeden z poneglyfów drogi
wskazujący na miejsce prowadzące do Raftel.
Twórcami poneglyfów okazali się być
członkowie Klanu Kouzuki z Kraju Wano,
przodkowie Momonosuke.
Jednakże ciągłość umiejętności czytania
i pisania na tych kamieniach,
została przecięta w pokoleniu
ojca Momonosuke, Odena Kouzukiego,
zanim przekazano ją Momonosuke.
Połączmy dłonie
jako sojusznicy!
„Obalić Kaidou i otworzyć Kraj Wano”.
W dążeniu do tego wspólnego celu
zawarty został sojusz nindżo-pirato-minko-samurajowy.
Najpierw przez przypadek poznaliśmy Trafka
i za zdobytą vivre card dotarliśmy na Zou,
gdzie przez przypadek znaleźliśmy poneglyf drogi,
który pośrednio wskazuje nam lokalizację wyspy Raftel,
jednakże zgodnie ze słowami
pana Crocusa z Twin Capes
podążając szlakiem wskazanym przez logi,
zawsze na końcu trafi się w jedno określone miejsce,
toteż do tej pory myślałam,
że to właśnie tam znajdziemy Raftel.
Rozumiem twoje zaniepokojenie.
Jeśli interesuje cię, dokąd prowadzą logi,
musisz przekonać się o tym sama.
Mogę cię jedynie zapewnić, że miejsce,
do którego prowadzi wytyczona przez nie trasa,
rzeczywiście istnieje.
Jednakże wy i tak już wyruszyliście w podróż,
której cel wykracza daleko poza ten punkt!
O czym ty mówisz?
Na końcu tej drogi mieliście
po raz pierwszy poznać pewne informacje:
dowiedzieć się o poneglyfach,
starożytnym piśmie,
cywilizacji, która je stworzyła,
oraz o istnieniu ukrytej, ostatniej wyspy, Raftel!
Po tym, jak dotarł tam Roger, musiał zawrócić
i przepłynąć całą trasę od początku.
Bez obaw, nie zgubiłaś drogi!
Brnij dalej przez siebie!
Jednakże na razie mamy
na głowie walkę z Kaidem!
Trza nam przygotowania napocząć.
Jak już wam wcześniej rzekliśmy,
do walki w Wano samurajów
rekrutować nam trzeba!
Musimy też spotkać się z pewnym jegomościem.
Im więcej wsparcia, tym lepiej!
O kim mówisz?
O byłym dowódcy pierwszej dywizji
Piratów Białobrodego,
Marco zwanym Feniksem!
POWRÓT KOSZMARU
BRUTALNY ATAK NIEZNISZCZALNEGO JACKA
Marco?
Zgadza się.
Poważnie?!
Nie spodziewałam się
usłyszeć tutaj jego imienia.
Więc jesteście jego kumplami?
Dobrze wiedzieć!
Gdyby rzeczywiście zechciał nam pomóc,
byłoby to niesamowite wsparcie!
Ale chwileczkę,
czy oni czasem w incydencie rok temu...
Cóż, nie zawierzajcie nadziei.
Nawet jeśli go znajdziemy,
szansa nie jest wielka.
Marco, Marco...
Gdzieś już słyszałem to imię.
Musiałeś go spotkać
podczas Wojny na szczycie!
Kto to mógł być...
Naprawdę nie pamiętasz?!
Prawa ręka Białobrodego!
Podobno zjadł bardzo rzadki diabelski owoc!
Rzadki?
Wygląda jak ananas.
O niego chodzi!
Dowódca pierwszej dywizji, Marco!
Dzięki za ratunek!
Nie ma o czym gadać!
Rzeczywiście był megasilny!
Czemu szansa jest taka mała?
Przez tamtą wojnę.
Wojnę?
Tak, wielką bitwę między niedobitkami
Białobrodego prowadzonymi przez Marco
a Piratami Czarnobrodego!
Choć od tej tak zwanej
Wojny Odwetowej minął już ponad rok,
wciąż nie wiadomo,
co się stało z kapitanami.
Jeśli Marco żyje,
chyba wiem,
gdzie go znajdziemy.
Chwilunia, to oni walczyli z Czarnobrodym?!
Tak było.
Obie strony ściągnęły posiłki,
więc bitwa miała iście epickie rozmiary.
Niestety, strona Marco
doznała druzgocącej klęski.
Właśnie po tej batalii Czarnobrody
został uznany jednym z Czterech Imperatorów.
Nie miałem o tym pojęcia.
Przeklęty Czarnobrody!
Człowieku, wszędzie o tym trąbili!
Ty serio podczas treningu
nie miałeś pojęcia o bożym świecie!
Jednak Jimbei powiedział mi, że po tym,
jak straciłem przytomności w Wojnie na szczycie,
Piraci Białobrodego uratowali mi życie.
Nie pozwolę ci go zabić!
Zejdź mi z drogi!
Walka nie dobiegła jeszcze końca!
Zabierz brata Ace'a ze sobą, Jimbei!
Dobra!
Wraz ze Słomkowym
będzie kontynuowane życie Ace'a!
Będziemy bronić go z całych sił w jego imieniu!
Gdybyśmy pozwolili mu zginąć,
honor Piratów Białobrodego
zostałby splamiony!
Miło by było znów go spotkać i mu podziękować.
Dlatego podobnie jak Kin'emon
potrzebujemy czasu na przygotowania.
Rozumiem,
więc pora się rozdzielić!
My z kolei kamratów zgromadzimy
i strategię zacną w Kraju Wano uknujemy!
Chcecie tam wrócić?
Przecież ściga was szogun.
Z ryzyka wielkiego sprawę sobie zdajemy.
Jednakowoż
bardziej o żywota
druhów naszych się frapujemy.
Kraj jest okupowany przez Kaidou, prawda?
Nie dość, że dostać się tam nie będzie łatwo,
to w środku grasują jego sługusy!
Może jakaś technika ninja pomoże?
Na wroga tak wielkie zastępy nie uradzi.
No tak.
Nasza łódź podwodna może zapewnić
bezpieczne dotarcie na miejsce.
Czy żeś tego pewny, Lawie czcigodny?
Skorzystać nieomieszkamy!
Liczymy na ciebie, gozaru!
A później
jeśli macie tam jakąś kryjówkę,
będziecie bezpieczni.
Ja wyruszę z podwładnymi
na poszukiwania Marco.
Naszymi ostatecznymi celami
są szogun oraz Kaidou.
Skoro Kin'emon i pozostali
wyruszają do Kraju Wano już teraz,
najlepiej będzie spotkać się na miejscu.
Wykonajmy vivre cardy Kin'emona!
W porządku, postanowione!
Zrozumiano, gozaru.
Tylko nie zgubcie drogi!
Odezwał się.
To pan Raizou!
Witaj z powrotem!
Cieszę się, że nic ci nie jest!
Kamraci?
Uczcijmy tę okazję przyjęciem!
Wszystko jest już gotowe!
Cóż wy chcecie, na niebiosa, uczcić?!
Bezpieczeństwo pana Raizou!
Zgodę między władcami!
Ponowne spotkanie Klanu Kouzuki!
Wielkie nieba!
A niech by was piorun trzasnął,
Minkowie wy jedni!
Przepraszamy, że pana uwięziliśmy.
Chcieliśmy pana ochronić
przed Jackiem i jego bandą.
Panie Raizou,
nie bolało pana,
jak związaliśmy panu ręce?
Panie Raizou!
A jakież ręce me znaczenie mają?!
Wyście o wiele bardziej
poranieni zostali!
Irytująca banda futrzaków!
SZTUKA NINJA:
TECHNIKA MIŁOWANIA!
W porządku, czas na imprezkę!
Imprezka, imprezka, imprezka!
Nie tak prędko, Luffy!
Nie sądzisz, że już wystarczy
tego imprezowania?!
Jeśli natychmiast nie wyruszymy,
możemy nie zdążyć uratować Sanjiego!
A co, ty też płyniesz?!
Czy to nie oczywiste?!
Czuję się winna.
Poza tym chyba nie sądzisz, że dasz radę
żeglować po Nowym Świecie bez nawigatora?
Ja też płynę.
Pekoms jest ciężko ranny i potrzebuje lekarza.
Poza tym
kto wam będzie przygrywał,
gdy przygnębienie was zmorze?
Ruszajmy na spotkanie z Nekomamushim~
Obejdzie się.
Nie wykluczaj mnie!
Ja też pozwoliłem
porwać panicza Sanjiego!
Kin'emon, mogę zabrać ich ze sobą?
Toż twoja jest to załoga,
pozwolenia prosić ci nie trza.
Poza tym któż pragnących kamrata ocalić
zatrzymać by zdołał?
Sam bym z wami rad ruszyć
jako dłużnik czcigodnego Sanjiego,
jednakowoż inne obowiązki wzywają!
Z tyloma osobami
nie będzie łatwo się wśliznąć.
Gdy tylko przerwiecie uroczystość,
wynoście się stamtąd!
My popłyniemy z Kin'emonem,
więc zostawiamy Sanjiego w waszych rękach!
Możecie na nas liczyć!
Luffy!
Ty też chcesz z nimi płynąć?
Jeśli znajdziesz poneglyf,
mógłbyś zrobić dla mnie odbitkę?
Nie ma sprawy!
Kompletna beztroska!
Ja zbadam poneglyf,
który Kaidou trzyma na Wano.
Dobra!
Czy to już wszystko?
Więc czas na imprezkę!
Co się dzieje?
Cóż to?!
Czy to...
O co chodzi?!
Znowu!
Teraz w drugą stronę!
Trzęsienie wyspy?!
Zunisha płacze!
Co tam się wyprawia?!
Kto to jest Zunisha?
Stoisz na nim!
Imię tego słonia?
Nigdy wcześniej nie doświadczyliśmy
tak silnych wstrząsów!
Kto mówi?!
Czyj to głos?!
Niedobrze!
ROOM!
(sala operacyjna)
SHAMBLES!
(miszmasz)
Kapitanie!
Szybko, zaraz się zawali!
STRONG RIGHT!
Wynoście się spod budynku!
Złap się drzewa!
Dobrze!
Tędy!
Szybciutko!
Dziękujemy!
Kto tam?!
Kto mówi?!
Moje kości się połamią, połamią, połamią!
Pęku, pęku, pęku, pęku!
Paniczu Momonosuke,
nic paniczowi nie jest?!
Co się dzieje z Zunishą?!
Jeśli tam jesteś...
Kto mówi?!
Znów ten głos!
Paniczu!
Luffy, co się dzieje?!
Jak to co, nie słyszysz?!
Niby czego?!
Głucha jesteś?!
Niemożliwe!
On też potrafi to usłyszeć?!
Pospiesz się!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Tak głośno jeszcze nie było!
Ognia!
Zaczyna działać!
Naturalnie.
Zwykłe słonie panikują na sam widok myszy.
Przyjrzyjcie mu się uważnie.
Skoro żyje już na tym świecie tysiąc lat,
jego skóra musiała stać się słaba.
Myślicie, że to żywa legenda?
Bzdura, to tylko zwykłe, stare zwierzę!
Skoncentrujcie ogień
na przedniej lewej nodze!
Więcej salw!
Nie przestawać!
Gdy padnie na kolana i zniży łeb,
będziemy mogli go wykończyć!
Chętnie wydłubię mu oczy i wyrwę język!
Rozcięcie żołądka od środka
też wydaje się kuszące!
Szybciej,
jeśli tam jesteś,
wydaj rozkaz!
Jaki znowu rozkaz?!
Gadaj, kim jesteś!
Olbrzymi słoń kontra gigantyczny słoń!
Największa w historii walka Jacka i Zunishy!
Gdy Luffy i Momonosuke ponownie słyszą wyłaniający się z chaosu tajemniczy głos,
potężny cios przecina wody Nowego Świata!
Następnym razem:
„Bitwa o Zou!”
„Luffy i Zunisha!”
Zostanę królem piratów!
BITWA O ZOU
LUFFY I ZUNISHA!