Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Znajdujący się w Lustrzanym Świecie Chopper i Carrot
połączyli siły z mającymi własne problemy
Pedrem, Jinbeiem oraz Nami!
Luffy, który szalał w pałacu,
poszukując Sanjiego,
natknął się na siostrę przyjaciela, Reiju!
Najważniejsze, że nie jest oszukiwany.
W takim razie zrobiłem wszystko, co mogłem.
Czemu biegniesz w tę stronę?!
Bo to nie tutaj miałem na niego czekać!
Muszę tam na niego czekać!
Dokładnie w tamtym miejscu!
DECYZJA O POŻEGNANIU
SANJI I SŁOMKOWE BENTOU
Słomkowy Kapelusz, zgadza się?
Zajmiemy się tobą!
Zejdźcie mi z drogi!
W którą stronę?
Tam, co?
Wydostańmy się najpierw z miasta.
Nie wchodźcie
mi w drogę!
Wszystko w porządku, Chociszku?
Tak, jak na starszego brata przystało.
Nie do wiary, jesteśmy wewnątrz lustra?!
To ta dzierlatka?!
Jinbe, czemu jesteś z tymi szczurami?!
Brûlée?
To oczywista zdrada!
Słyszałam, że chciałeś opuścić naszą załogę,
jednak stchórzyłeś na widok ruletki!
Zawdzięczałem Mamuśce ochronę
Wyspy Ryboludzi po śmierci Białobrodego,
więc nie chciałem odchodzić,
nie wypełniając moich zobowiązań.
Jednak od tej przeklętej ruletki
aż biło śmiercią i złymi zamiarami!
O jaką ruletkę chodzi?
Słusznie postąpiłeś,
Pierwszy Synu Morza!
Pięć lat temu, gdy mój partner
poprosił Mamę o litość i zakręcił ruletką,
przypłacił to życiem.
To przeklęte koło fortuny zabija każdego,
kto zdecyduje się nim zakręcić!
Więc to oszustwo?!
A czego się spodziewaliście, kretyni?!
Mamuśka nie wypuściłaby nikogo żywego!
Czy to zwykłego intruza,
czy też lojalnego niegdyś współpracownika!
Z otwartymi rękoma wita przychodzących
i z zamkniętymi trumnami odchodzących!
To jej...
Nie mamy czasu!
Idziemy dalej!
Jeszcze Brook, Luffy i Sanji!
Takiego wała!
Przekroczono limit wagowy!
Odjazd, panie maszynisto,
garchuu!
Co tak jęczysz, Prometheuszu?
Cięcie Soul Kinga okazało się o wiele głębsze!
Na dodatek rana znowu się otwarła!
Jakież to żałosne!
Jednak trzeba docenić moją laleczkę.
Wszak nikt przed nią
nie zdołał was nawet tknąć!
Długo jeszcze będzie Mamuśka
tak z tym kościotrupem paradować?
Z tym kościotrupem?!
Jak możesz mnie tak nazywać?!
Bardzo długo!
Za blisko!
To dzieło duchowej sztuki!
Drugiego takiego ze świecą szukać!
Chcę się nim nacieszyć,
zanim odłożę go do książki!
Tylko nie to!
Swoją drogą, świetnie się spisałaś,
robiąc w konia tych całych Słomkowych.
Choć nie spodziewałam się,
że uda im się przejść Zwodniczy Las.
Jednak koniec końców uwięziliśmy ich
w Bibliotece Więziennej.
Tak, byłam się z nimi zobaczyć.
Dostali za swoje.
O czym ona gada?!
Planujesz ich zabić?
Oczywiście, ale dopiero po ślubie.
Wysłałam Germie dziewczyny z alkoholem.
Alkohol uśpi ich czujność!
Rozumiem, jednak Reiju zaczęła węszyć.
Ma wiedźma intuicję.
Jednak już się nią zajęłam.
Tylko mi nie mów, że ją zabiłaś!
Aż tak bardzo mi nie ufasz, Mamo?!
Tylko ją postrzeliłam.
Do tego wymazałam jej wspomnienia.
Nie wierzę w to, co słyszę!
Gdzie się podziała tamta
słodka i niewinna Pudding?!
Uważaj, jesteś naszą
drogocenną panną młodą!
Gdyby coś ci zrobiła,
bylibyśmy ugotowani!
Dzięki za troskę, Mamo,
jednakże
dzięki niej mogłam
przetestować moją broń.
Teraz mamy pewność,
że nawet wspomagane ciała Germy
będą od niej dziurawe jak sito!
Rozumiem, mądra główka.
Jutro twój strzał wszystko rozpocznie!
Już nie mogę się doczekać!
Udekorowana sala!
Niekończące się brawa i śmiechy!
Wchodzący na salę pan młody,
a także nasza urocza panna młoda!
Pocałunek narzeczonych
przyciąga uwagę widowni.
Sanji, z tym swoim tępym
wyrazem twarzy,
próbuje podnieść welon,
by cię pocałować!
I wtedy
po raz pierwszy dostrzega twoje trzecie oko!
W chwili, w której zostaje oślepiony prawdziwym,
obrzydliwym obliczem swojej przyszłej żony,
oniemiały zaczyna cofać się do tyłu!
Wykorzystasz tę chwilę!
Pamiętaj, by wykończyć go jednym strzałem!
Celuj między oczy, o tutaj.
Panienka Pudding ma zabić Sanjiego?!
Cała sala zastygnie zszokowana!
I gdy ludzie z Germy zdadzą sobie sprawę z zagrożenia i zaczną uciekać w popłochu,
będzie już za późno!
W nieuzbrojonych Vinsmoke'ów
będą wymierzone setki pistoletów!
Nie zdążą nawet porządnie się przestraszyć!
Nieustępujący niczym
wystrzały fajerwerków huk!
Deszcz pocisków dziurawiących martwe już ciała!
Rozszerzająca się kałuża krwi!
Pozbawione życia sylwetki Vinsmoke'ów!
Strzały staną się wybuchami radości!
I wtedy rozpocznie się prawdziwe przyjęcie!
Krojenie tortu weselnego!
Popijanie herbatki!
Wraz ze śmiercią jej bezużytecznych dowódców
calusieńka Germa stanie się moja!
POKÓJ SANJIEGO
Potwierdzam, że pan młody
smacznie śpi w swoim pokoju.
Nie pozwólcie mu wyjść
ani nikomu wejść do środka.
Rozkaz!
O żeż w bakłażan, zasnąłem!
Na dodatek w łóżku panicza Sanjiego!
Wciąż nie wrócił, bakłażan?
Zdaje się, że prędko to nie nastąpi.
Szkoda byłoby nie skorzystać, bakłażan.
A więc Pekoms był z nimi aż do Chocolat Town?
SALA KONFERENCYJNA
Ich celem jest odbicie Sanjiego.
Gdy Pudding zwabiała ich na wyspę,
grupa liczyła sobie sześciu członków.
Soul King trafił już w ręce Mamuśki.
Łapy precz!
Pedro wysadził się na dziedzińcu
na trzecim piętrze, czy tak?
Nie inaczej, kukuryku!
Tak więc dwóch mniej.
Natomiast z czwórki,
która wkroczyła do Lasu,
królik i tanuki zostali złapani
przez siostrzyczkę Brûlée.
Innymi słowy, czterech z sześciu mamy z głowy.
Problem stanowi
dwójka, która pokonała braciszka Crackera
i zdołała wydostać się ze Zwodniczego Lasu.
Bez wątpienia zamknęliśmy ich
w podziemnej Bibliotece Więziennej.
Więc skąd, u diabła, wzięły się
plotki o ich rzekomej ucieczce?!
Tylko jedno z nas tam było.
Co to ma znaczyć, braciszku Opera?
Podobno pojawił się Jinbe.
Ile razy mam powtarzać,
że to stek wierutnych kłamstw?!
Gdzie by niby teraz był?!
Nikt go nie widział!
Nie zjawiła się tam żywa dusza!
Tak jak obiecałem Mamuśce,
próbowałem z nich wyciągnąć
lokalizację kryjówki Loli!
Jednak nic nie wiedzieli,
dlatego postanowiłem ich spalić!
Wiem, że odrobinę przesadziłem.
Nie ufasz własnemu bratu, Montd'Or?!
Oczywiście, że ci wierzę.
Nie mogę przyznać,
że nie zdołałem ich upilnować!
Mamuśka odebrałaby mi
cały pozostały czas życia, fa!
Co z Sanjim i Vinsmoke'ami?
Wszyscy w swoich pokojach.
A zatem wszystko jest w porządku!
Intruzi zostali wyłapani!
W kuchni trwają przygotowania
do jutrzejszego przyjęcia!
Uczyńmy ten dzień wyjątkowym
dla naszej ukochanej siostrzyczki Pudding!
Zwiększcie liczbę nocnych patroli.
Tak jest!
W ogóle mu nie ufam.
Zabieraj przyjaciół
i wynoś się z wyspy, Sanji!
Jak mógłbym to zrobić?!
Co się wtedy stanie z Baratie?!
Później coś wymyślisz.
Jeśli tu zostaniesz,
wszyscy zostaniecie zabici.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOL!
(pistolet)
Więc to tutaj byłeś?
Cieszę się, że rozszerzyliśmy
poszukiwania na ulice miasta.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Szlag, nie mogę ich trafić!
Rany, zrobiłem to dla Pudding?
Co ja wyprawiam?!
Przecież to ich ulubione dania!
Zapomnij o nich!
Słyszysz?!
W końcu go załatwiliśmy?
Nie wchodźcie mi w drogę!
Ja
muszę wrócić w tamto miejsce!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ROCKET!
(rakieta)
Nie muszę się martwić o Luffy'ego i resztę.
Mogą uciec stąd sami.
Przeklęci Vinsmoke'owie zginą,
a ja razem z nimi.
Zgodnie z planem Big Mamy.
Tak będzie najlepiej.
Przeciwnik dostanie, czego chciał.
To było krótkie, ale szczęśliwe życie.
Żarełko!
Jesteś Sanji Vinsmoke?
A Montd'Or gadał,
że śpisz w swoim pokoju.
Jeśli nie wrócisz,
umrę tutaj z głodu!
Zabieraj łapska!
To mięso
nie jest dla ciebie!
Słyszałem tutaj jakiś huk!
Niech cię diabli!
Stój, draniu!
Co ja, do cholery, wyprawiam?!
Bezszelestnie, po cichutku, na paluszkach,
na ratunek Brookowi
śpiącemu z imperatorem!
W ekstremalnie napiętej sytuacji
Słomkowi próbują zakraść się
do zabójczej sypialni Big Mamy!
Następnym razem:
„Niespokojny sen imperatora!”
„Misja ocalenia Brooka!”
Zostanę królem piratów!
NIESPOKOJNY SEN IMPERATORA
MISJA OCALENIA BROOKA!