Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
W Zwodniczym Lesie,
by ochronić wycieńczonego Luffy'ego,
Nami dzielnie walczyła ze Słodkim Generałem Crackerem,
jednak została przyparta do muru jego okrutnymi atakami.
Jednakże wtedy...
Łapy precz
od mojej przyjaciółki!
W międzyczasie Sanji został pobity przez swoich braci
i nazwany nieudanym eksperymentem!
BITWA OGRANICZEŃ
LUFFY I NIESKOŃCZONE HERBATNIKI
Paniczu Sanji!
Ale go urządzili...
Jest przytomny?
Z drogi!
Panienko, musimy go opatrzyć!
Powiedziałam coś!
Przepraszamy!
Skaranie boskie...
Chcesz się pokazać narzeczonej z taką twarzą?
Gdybyś odpuścił sobie tamtego staruszka,
mógłbyś tego uniknąć.
Dlaczego wróciłeś?
Czy to nie miejsce,
o którym chciałeś zapomnieć,
Sanji?
ZWODNICZY LAS
Przeklęty szczeniak!
Choć w sumie tylko ktoś tak bezczelny
mógł rzucić wyzwanie Mamie.
Luffy...
Nami,
schroń się w paszczy!
Dobra!
Cholerka,
zgłodniałem!
Naprzód, herbatnikowi wojownicy!
Słomkowy, nim cię zabiję,
będę cię długo i boleśnie torturował!
Ciebie, zdrajco, i twoją
nową przyjaciółeczkę zresztą też!
Czy to...
Twardzioły!
Moje herbatniki są niejadalne!
Musiałem im zapewnić wystarczającą twardość,
by były w stanie blokować ataki,
więc to nie są zwykłe herbatniki!
Racja, przecież to herbatniki!
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
RAIN SPARK!
(ulewny deszcz)
Wojownicy, brać go!
Miecz mu się złamał?!
Luffy, nie są już tamtymi
twardymi jak stal wojownikami!
Rozmiękczyłam ich deszczem!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Mięciutkie jak z mlekiem!
To jeszcze nie koniec!
Pychotka!
Słodziutkie i chrupiące!
Yes!
Pożera herbatnikowych wojowników pana Crackera!
To jakieś kpiny, a nie walka!
Herbatniki to jedzenie, a nie wojownicy!
Zgadza się, Luffy!
Poza tym z twojego żołądka już nie wrócą!
Wcinaj, ile bozia dała!
Cóż za przebiegła kobieta, ju!
Bez skrępowania napluł mi w twarz!
Czy to syn samego diabła?!
Luffy, tymczasowy odwrót!
Nie, mam na nich smaka!
Można uczynić ich pyszniejszymi!
Idziemy, chłopaki!
Dobra!
Co?!
Nie pozwólcie im uciec!
Zjem, ile tylko będzie trzeba!
Czekaj na mnie, Sanji!
LUSTRZANY ŚWIAT BRÛLÉE
W tym samym czasie w Lustrzanym Świecie Brûlée...
Dziwne...
Skułam tę dwójkę z kulami, więc czemu ich tutaj nie ma?
Tutaj też nie.
Nigdzie go nie ma, Chociszku.
Na pewno go znajdziemy!
Musimy za wszelką cenę
odnaleźć lustro z zamku Germy!
Mam was!
Koszmar powrócił!
Nie uciekniecie mi!
Nie mam już siły, Chociszku!
Lustra nie są od biegania tylko od przeglądania!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
WIELKI MŁOT!
(ozuchi)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ROCKET!
(rakieta)
I CHRUP-CHRUP!
Przeklęty smarkacz!
Wciąż jesteś głodny?!
Pożarł wszystkich!
Te o smaku soku jabłkowego były dobre,
ale melonowe też dało się zjeść!
Zmiana smaku podziałała!
Teraz jedzenie nigdy ci się nie znudzi!
Ile jego przepastne brzuszysko może pomieści?
Ale chyba ociupinkę się przejadłem.
Czy to nie oczywiste?!
Żaden człowiek tylko nie pomieści!
Założę się, że twój żołądek osiągnął swój limit!
W porządku, dokładka specjalnie dla ciebie!
Ty też padasz z nóg!
Naprzód, wojownicy!
RAIN SPARK!
(ulewny deszcz)
Tym razem smak bez dodatków!
Luffy, możesz się najeść do woli!
Znów ta czarownica?!
Będę jadł aż do skutku!
A następnie odzyskamy Sanjiego!
GERMA 66
Wasza wysokość, już czas.
Przygotowania zakończone.
W porządku, powiadomcie moje dzieci.
Wyruszamy do Whole Cake Chateau!
Gotowy?
Będzie bolało.
Pospiesz się.
Trochę łaskocze...
Nie wolno dotykać.
I jak?
Opuchlizna zniknęła?!
Działa tylko na opuchliznę.
Tłumi zwykłą reakcję organizmu,
więc szramy będą jeszcze gorsze.
Jednak lepsze to niż pokazywać się
narzeczonej w takim stanie.
W familii Charlotte ślub
nie powoduje zmiany nazwiska,
więc jeśli cię zaakceptują,
będziesz mógł wieść szczęśliwe życie.
Niech cię diabli!
Wróciłeś tutaj dobrowolnie,
więc nie oczekuj ode mnie ratunku.
Nie będzie drugiej szansy.
Swoją drogą, kiedy stałeś się taki rycerski?
Kobieta, kobieta, kobieta, kobieta!
Kobieta!
Zamknąć jadaczki!
Nie potrzebujemy w kuchni kobiety!
Zawrzeć ryje!
Jestem typem nauczyciela,
który karci uczniów kopniakami!
A kobiety nie mógłbym uderzyć!
A to niby czemu?!
Jak nie będzie docierać,
kopa i po kłopocie!
Czyś ty z byka spadł?!
Mężczyzna przenigdy nie może
podnieść ręki na kobietę!
To prawidło od czasów dinozaurów!
Posłuchaj, szczeniaku!
Jako człowiek możesz
popełniać sobie błędy do woli,
ale jeśli zdradzisz honor mężczyzn,
odetnę ci jaja, a następnie odrąbię sobie głowę!
Czemu staruszek miałby ponieść karę?!
Tak działa odpowiedzialność rodzicielska.
Głuptasie, nie próbuj stać się człowiekiem,
którego będę musiał znienawidzić!
Wracajcie do pracy.
Prawidło od czasów dinozaurów.
Ale się napchałem!
Niech cię diabli!
Mam już dość tej cholernej walki!
Jesz, uciekasz, wracasz i znowu jesz!
Czy to naprawdę człowiek?!
Panicz Cracker jest niesamowity,
ale apetyt Słomkowego w niczym mu nie ustępuje!
Paniczu...
Naprawdę może tworzyć je w nieskończoność?
Bez wątpienia, ju.
Ale kompletnie się wypompował!
Chyba ty!
Wkrótce eksplodujesz z przejedzenia!
I wtedy w końcu zrezygnujesz
ze swojego przyjaciela!
Nigdy go nie zostawię!
Będę jadł i jadł, i pójdę się z nim spotkać!
W takim razie jestem zmuszony
przyzwać więcej posiłków.
Jedz aż do rozpuku, Słomkowy!
A następnie
nie omieszkam poinformować Mamy,
że kolaborowaliście z wrogiem, Kingbaumie!
Przecież odciął mi już panicz koronę!
Toż to jawna niesprawiedliwość!
Po prostu boimy się posiadanej
przez nią vivre card Mamuśki, ju!
Innymi słowy, podporządkowujemy się woli Big Mamy!
Właśnie!
Będziecie się tłumaczyć Mamuśce!
Ja wiem tylko, że weszliście mi w drogę!
A gdyby nie cholerny deszcz
i strategia smakowa tej czarownicy,
moi twardzi jak stal wojownicy
nigdy nie zamieniliby się
w pyszną i chrupiącą przekąskę!
Przymknij się!
To piracka bitwa!
Tylko dlatego, że twoja słabość została ujawniona,
nie zwalaj wszystkiego na moich żołnierzy!
Moich?!
Więc teraz należymy do niej?!
Jakiś problem?
Przepraszamy!
Zakończmy to żałosne przedstawienie!
To twój koniec!
Jedyną opcją jest jedzenie!
Po rozbiciu wracają.
Z drugiej strony,
chyba więcej nie dam rady.
Zróbcie wszystko,
by mnie bronić, homiesy!
Dobrze!
Nami, możemy teraz
spróbować czegoś innego?
Może je rozwalę i nim wrócą...
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
Nie wiem, kim jesteś dla imperatora,
ale Luffy jest przyszłym królem piratów,
więc jego apetyt jest niezmierzony!
Nami, ale ja jadłem cały ten czas...
Czyżby twój żołądek był bezdenny?!
Nie powiedziałbym.
RAIN SPARK!
(ulewny deszcz)
O, cholera, z wojowników
znów się zrobi przekąska!
Będą kłopoty...
Już do ciebie idę, Sanji!
Niech was diabli!
Herbatnikowy potwór!
Pojawia się zupełnie nowa moc Gear Fourth!
Mordercza walka, by odzyskać Sanjiego,
nareszcie zmierza do szczęśliwego finału!
Następnym razem:
„Siła sytości! Nowa forma Gear Fourth, Tankman!”
Zostanę królem piratów!
SIŁA SYTOŚCI
NOWA FORMA GEAR FOURTH, TANKMAN!