Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Luffy wraz z przyjaciółmi opuścili sądną Dressrosę,
i obrali kurs na Wyspę Zou,
by spotkać się tam z drugą połówką załogi.
Więc to jest Zou?
Nie, coś tu nie gra!
To na pewno tutaj.
Trafek, przecież to prawdziwy, żywy zou!
(słoń)
To prawda,
bo Zou to wyspa znajdująca się
na grzbiecie olbrzymiego słonia!
POJAWIA SIĘ NOWY WŁADCA MÓRZ
SYN LEGENDARNEGO BIAŁOBRODEGO
Superancki!
I wielgachny!
Czy to nie...
Nie mówcie mi...
Sunny!
Przymknij się!
Więc to jest...
Toż to
wspaniała łajba wożąca
święte tyłki Słomkowych Kapeluszy,
senpai Thousand Sunny!
Dzięki ci, o wielka bogini!
Składamy ci dziękczynienie!
Nie czcijcie jej!
Dzięki Bogu!
Udało im się bezpiecznie dotrzeć na Zou.
Nawiali Big Mamie,
na dodatek statek niezadrapany.
Sanji!
Nami!
Chopper!
Brook!
Momo!
I gazowy gostku,
którego imienia nie pamiętam!
Brak odpowiedzi.
Co, u czorta?!
Jego noga się przemieszcza!
Zaczekaj na nas!
Utrzymujcie jej tempo!
Rozkaz, szefuńciu!
BARIERBILITY: STAIRS!
(barieromiejętność: schody)
Zatrzymał się w końcu?!
Nie, teraz będzie
przesuwać się druga noga!
A później znowu ta bliżej nas!
Senpaiowie, szybko, przejdźcie na...
Gdzie ich wywiało?
Już przechodzą na drugą stronę!
Luffy, co z resztą?
Wygląda na to,
że ich tu nie ma.
Co?!
Musieli zejść na ląd.
Gońmy ich!
Szerokiej drogi, przyjaciele!
Idziesz z nami!
BALTIGO NA GRAND LINE
GŁÓWNA BAZA REWOLUCJONISTÓW
Panie Dragonie,
otrzymujemy raporty z całego świata
o kolejnych zwycięstwach rebeliantów!
MONKEY D. DRAGON
GŁÓWNODOWODZĄCY REWOLUCJONISTÓW
Upadek Familii Donquixote wywołał duży oddźwięk.
Aż trudno uwierzyć, że tak wiele krajów
zamieszanych było w nielegalny handel bronią.
Sytuacja na polu bitwy uległa zmianie.
Jednak powiedz im,
by nie spoczywali na laurach!
Tak jest!
Światowy Rząd nie będzie
siedział z założonymi rękami.
W ostatnich latach siła
Cipher Pol znacznie wzrosła.
Niech zachowają ostrożność.
Rozkaz!
Panie Dragonie,
w broni, którą przywieźliśmy z Dressrosy,
znaleźliśmy ślady bardzo rzadkiej rudy.
Jakiej rudy?
Słyszał pan o podpitym żelazie?
Wydobywa go tylko kilka krajów,
więc możemy być w stanie określić,
gdzie dokładnie była produkowana broń.
Rozumiem,
doskonałe wieści.
To prawda.
Sprowadziłaś również naszych ludzi,
którzy zaginęli na Dressrosie.
Dobra robota.
Nie udałoby mi się bez Sabo i Luffy'ego.
U Robin wszystko w porządku?
Wygląda na to, że informacja
o pojmaniu jej na Sabaody była fałszywa.
Zgadza się, aż tryskała energią!
Prawie jak...
Nie zapyta pan o Luffy'ego?
Już dość się nasłuchałem.
Pewnie Sabo zamęczył pana
swoimi żarliwymi opowieściami.
W każdym razie, Koala...
Tak?
...potrzebujemy ich pomocy.
A dokładniej?
Wezwij wszystkich przywódców
Armii Rewolucjonistów!
Rozkaz!
Słucham?!
Znów chce pan zebrać tę hałastrę
w jednym miejscu?!
GDZIEŚ NA NOWYM ŚWIECIE
Lafitte przy ślimakofonie.
...ówi ...urgess...
To ja!
Więc to ty, Burgess?
DEMONICZNY SZERYF LAFITTE
KAPITAN PIĄTEGO STATKU CZARNOBRODEGO
Podpłynęliśmy po ciebie na Dressrosę,
ale już cię tam nie było.
Ta, wybaczcie.
Prawie cały czas byłem nieprzytomny,
więc nie mogłem was poinformować.
DESZCZOWY SHILIEW
KAPITAN DRUGIEGO STATKU CZARNOBRODEGO
Więc ten suczysyn jeszcze dycha?
Gdzieś ty się szlajał?
I gdzie teraz jesteś?
Wszędzie jest biało!
Cała wyspa jest biała jak śnieg!
Ukrywałem się pod pokładem statku.
Poinformuj kapitana Teacha!
Jeśli zaatakujemy teraz to miejsce,
możemy obłowić się ogromną ilością broni!
„Komodorowi Teachowi”.
Ile razy mam ci powtarzać?
I zabierzcie ze sobą Doca Q!
Jestem śmiertelnie ranny!
Burgess, przestań smucić i gadaj, gdzie jesteś!
Nie znam nazwy tej wyspy.
To totalnie niezbadane miejsce!
Moja vivre card was poprowadzi!
Są tu też Dragon i ten przeklęty Sabo!
Znalazłem ją!
To kwatera główna Armii Rewolucjonistów!
BLIŻEJ NIEOKREŚLONA WYSPA
Wsyscy som gupi i żałośni!
W kółko poftaszajom te same gupstfa!
Sze niby jedynymi synami Białoprotego
som członkowie jego sałogi!
WŁADCA MÓRZ EDWARD WEEVIL (BYŁA NAGRODA: 480 MILIONÓW)
SAMOZWAŃCZY BIAŁOBRODY JUNIOR
Matulu, matulu,
jezdem synem Białoprotego, no nie?
Pszeciesz tesz mam piały sarost!
Zgadza się, kochanieńki!
Jego załoga tylko bawiła się z nim w dom
i udawała jego rodzinę.
To ty jesteś jedynym synem
najsilniejszego pirata na świecie!
A ja jestem
MISS BUCKING, MATKA WEEVILA
SAMOZWAŃCZA KOCHANICA BIAŁOBRODEGO
kobietą, która skradła Białobrodemu serce!
Więc weź się w garść, mój mały skarbeńku!
To boli, matulu!
Spójrz na to!
Lustelecko?
Nie, to zdjęcie Białobrodego!
Myslałem, ze to lustelecko.
Nie ma szans, by ktoś tak podobny
nie był jego synem, głuptaku!
Pseprasiam, matulu!
Wybaczam ci.
Because I love you!
Matulu!
Ruszajmy w drogę!
Powtórz, co jest twoim celem!
Cus...
Sapomniało mi sie.
Musisz odnaleźć niedobitków z załogi Białobrodego,
od Feniksa Marco począwszy,
i zakończyć ich nędzne żywota!
Twój ojciec, Newgate,
musiał zostawić ogromną fortunę,
a ty, jako jego biologiczny syn,
jesteś prawowitym dziedzicem!
Rosumiem.
Ale co s mojom semstom?!
Muszem siem semścić
na Czarnoprotym za zabicie tatula!
Ukatrupiem na amen!
Nigdy mu nie wypaczem!
I co ci przyjdzie z tej zemsty, głuptaku?!
Nie zarobisz w ten sposób złamanego grosza!
Pecunia non olet!
Musisz odziedziczyć jego fortunę!
Dopsze mufisz, matulu!
Co siem stało, matulu?
Dorwali Doflaminga.
To znowu on!
Przeklęty wnuczek Garpa!
Podobno Marco i reszta ochraniali go
podczas Wojny na szczycie.
Mosze coś bendzie o nich wieciał.
Skopiemy mu sadek?
MIASTECZKO BUFFY'EGO
WYSPA BLEFU, NOWY ŚWIAT
BUGGY'S DELIVERY
AGENCJA PIRACKICH NAJEMNIKÓW
Słucham.
Macie jeszcze tamtego najemnika?
Oczywiście!
Witamy w Agencji Pirackich Najemników!
Przyślijcie nam tu jednego człowieka!
Panie prezesie Buggy!
O co chodzi?
Od zgłoszeń urywają się telefony!
Rozumiem, mów mi więcej!
Skończyły się dostawy broni od Doflaminga,
więc wszyscy chcą skorzystać
z pirackich najemników!
Opanowaliśmy cały rynek militarny!
Słyszeliście?!
Chłopaki,
gdy już się najecie,
ruszajcie zaszaleć na polu bitwy
i przynieść mi parę łupów!
GENIALNY KLAUN BUGGY
WŁADCA MÓRZ, PIRAT, PREZES BUGGY'S DELIVERY
Jestem władcą mórz, Genialnym Klaunem,
więc wszystkie wasze niecne uczynki są w pełni legalne!
Buggy!
Zapomniałbym, panie prezesie.
Dzwonił najemnik klasy S, Hajrudin,
i złożył rezygnację.
Co?!
To tylko jeden głupi olbrzym.
Mamy jeszcze czterech.
Pozostali też złożyli.
To nasi najbardziej dochodowi pracownicy!
Czemu odeszli akurat teraz,
gdy najbardziej ich potrzebujemy?!
Nie chce pan wiedzieć.
Gadaj!
Bo zatłukę!
Drodzy senpaiowie,
przenieśliśmy wszystkie
zapasy na wasz statek,
więc na jakiś czas
macie problem jedzenia z głowy.
Potrzeba wam jeszcze czegoś?
Nie, to wystarczy.
Luffy, jesteśmy gotowi.
No to w drogę!
Senpaiowie ruszają w swoją stronę!
Chciałbym móc za nimi podążyć
i choć na chwilę spotkać się z wszystkimi gwiazdami Słomkowych z moich snów,
ale nie chcę przeszkadzać bogom w ich przygodach!
Nasz barometr szczęścia i tak jest już przekręcony!
Gdy ponownie się spotkamy,
wszyscy będziemy mieli umiejętności
godne podwładnych Słomkowego Kapelusza!
Gdybyśmy mogli jeszcze
kiedyś służyć wam pomocą,
chcielibyśmy autografy pozostałej czwórki bogów!
BOSKIE AUTOGRAFY
Byłoby zaszczytem je dostać!
Dżdżownica?
Raczej wąż!
Ma odnóża, więc jaszczurka.
Zignorowali mnie!
Perfekcyjnie olany!
Mimo tego jestem najszczęśliwszym
człowiekiem na ziemi!
To musi być raj!
Ukończyłem me malowidło.
Co to ma być?
Mówiłem, że wąż.
Czyż to nie wąż?
Przybądź, Wschodzący Smoku!
Że niby smok?!
Co to jest?!
Superancki!
Chyba chce coś powiedzieć!
Smo...
Smoooooook...
Smoooooooooooooook...
Pojawiła się jakaś godna pożałowania istota!
Te!
Oko za oko, jak powiadają.
Uroczy.
Smoooooooooooook...
A teraz w drogę, smoku!
Do ciebie rzekę!
Uroczy!
Na smoku raz-dwa zalecimy na górę.
Towarzysze, na grzbiet się wdrapujcie!
Będzie się wspinał!
Więc to nielot?!
W porządku, ruszajmy!
Tak trzymaj!
Ile to ma kilometrów?!
Nie widzę końca!
Na pewno jest tam jakiś kraj?!
Bez obaw, vivre card wskazuje na górę.
Rozumiem.
Powodzenia, smoku!
Luffy-senpai, będę z utęsknieniem
wyczekiwał naszego kolejnego spotkania!
Poświęcę każdy dzień na trening,
by stać się wspaniałym piratem!
Staniemy się godnymi was piratami!
Bartolomeo i jego załoga coś do nas wrzeszczą.
Romeo, co?
Nawet mu nie podziękowałem.
Lomeo, jak już!
Romeo!
Żegnajcie, przyjaciele!
I dzięki za podwózkę!
Czy on właśnie nazwał mnie po imieniu?!
Po raz pierwszy wypowiedział moje imię!
Cieszymy się twoim szczęściem!
Tobie też za wszystko dziękujemy!
Bezpiecznej podróży!
Wzajemnie!
Do zobaczenia!
Luffy-senpai, uważaj na siebie!
Tak oto nasi bohaterowie wyruszyli
na szczyt Widmowej Wyspy, Zou!
W końcu ich oczom ukazuje się tajemniczy kraj!
Następnym razem:
„Zabójcza wspinaczka na słonia!
Wielka przygoda na grzbiecie ogromnego zwierza!”
Zostanę królem piratów!