Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Brook i Pedro,
którzy dostali się do pałacu inną drogą,
rozpoczęli swoją operację kopiowania poneglyfu drogi.
Czyżbyś nie znała mojego
drugiego imienia, maleńka?
Jam jest Soul King!
Żołnierze duszami natchnieni
w starciu z mego soula dźwiękami
na ziemię padną z ugiętymi kolanami!
W międzyczasie przed więzionymi
we Whole Cake Chateau Luffym i Nami
pojawiła się Pudding.
Muszę wam coś powiedzieć.
Co się stało, Pudding?
Bo widzicie,
Sanji mi się oświadczył.
ŻEGNAJCIE
PEŁNA ŁEZ DETERMINACJA PUDDING
Bardzo mnie to ucieczyło.
Jednak wiem, że Sanji zrobił to
z czystej kurtuazji.
Tylko sprawiam wszystkim problemy...
Nieprawda!
Więc bez obaw,
nie wyjdę za niego za mąż.
Nadstawcie uszu.
Zaczekaj, Pudding!
Żegnajcie!
Gdzie Reiju?
Mnie nie pytaj.
POKÓJ GOŚCINNY VINSMOKE'ÓW
Wyszła jakiś czas temu.
Czarna!
Zielona!
Którą państwo sobie życzą?
Wolałbym coś mocniejszego.
A z naszej dwójki?
Zwykłą.
Zwycięstwo!
Swoją drogą, ojcze, gdzie młoda para
zamieszka po ślubie?
W Germie, oczywiście!
Będzie okazja podziękować mu
za tamtego kopniaka.
Synowa jest tutaj kluczem.
Jeśli nie uczynimy
z niej naszego zakładnika,
nie wiadomo, czego mogą
później od nas zażądać.
Mamy tutaj do czynienia z piratami.
Rozumiem, więc zostanie zakładnikiem.
Nie obawiasz się, że oni wpadną
na podobny pomysł z Sanjim?
Nie bądź głupi, Niji.
Nawet gdyby rzeczywiście tak się stało,
czy jego śmierć w najmniejszym
stopniu by nas zabolała?
Też prawda.
Już prędzej ucieczyła!
Nie mogę się doczekać
mieszkania z nim znowu
pod jednym dachem.
POKÓJ SANJIEGO
Mogę wejść?
Proszę.
Dziękuję za zrobienie zakupów.
Do usług, nasu!
Przynoszę wieści, nasu.
Pojmaliśmy Słomkowego Kapelusza
i Kocią Włamywaczkę, nasu.
Mają Luffy'ego i Nami?!
Bez paniki.
Po tym, jak jutro wezmę ślub z Pudding,
na pewno zostaną uwolnieni.
Zawarłem z Big Mamą umowę!
Jutro o tej porze zyskam siłę militarną Germy
i wszyscy razem
będziemy rozkoszować się
smakowitym tortem weselnym!
Samą swoją kooperacją możesz
naprostować całą tę sprawę, Sanji.
Jednakowoż członek plemienia Minków,
a także Soul King wciąż szaleją na zamku.
Brook?
Słodki generał Smoothie poszła
wraz z baronem Tamago ich powstrzymać,
jednakże wciąż bezskutecznie.
Wystarczy już tego.
Mogę prosić zakupy?
Tak, tutaj są.
Jeśli jest panicz głodny,
mogę przynieść paniczowi nasu (bakłażana).
Podziękuję.
Mogę skorzystać z tej kuchni?
Pudding nie zjawiła się na obiedzie,
więc pomyślałem,
że coś jej przyrządzę.
Rozumiem, nasu.
Martwię się o nią.
Racja, słyszałem, że nie czuje się najlepiej.
DOMEK BRÛLÉE W LUSTRZANYM ŚWIECIE
Tak jest!
Niedobrze!
Pani Brûlée!
ELECTRICAL LUNA!
(łuna elektryczna)
Nie jest dobrze!
Muszę powiadomić Mamuśkę!
Zajmę się tym, Chociszku!
Ciuch, ciuch, ciuchu-ciuch!
Kretyni!
Gdy już ruszę ze stacji,
nikt nie zdoła mnie dogonić!
Garchuu!
Zgadnij kto!
Złaź ze mnie!
Jeszcze nie!
Mówię do ciebie!
Teraz!
Rozbiję się!
Nie mogę się zatrzymać!
Wysiadka!
Tak jest!
Pokonaliśmy grupę Brûlée!
Chociszku!
Świetnie!
Teraz będziemy mogli do woli używać
jej zdolności i poruszać się między lustrami!
Odnajdźmy wszystkich naszych kompanów!
Krzyk duszy Soul Kinga
wciąż rozbrzmiewa w uszach twych,
maleńka!
Na wielki finał już pora!
Zostali już tylko ci odporni na krzyk duszy.
Brać go!
Zniknął!
PIEŚŃ PASTERSKA:
(kasuri uta)
CIĘCIE ŚNIEŻYCY!
(fubuki giri)
Już możecie krzyczeć.
Klucze!
Niech cię diabli!
Jak śmiałeś im to zrobić?!
Zrobiłem, co musiałem!
SWALLOW BANDEROLE!
(połknięcie banderoli)
Poprosiłem partnera,
by postawił życie na szali.
Gdybym nie wykonał misji,
straciłbym twarz!
Że ja niby nie mam twarzy,
którą mógłbym stracić?!
Nie mam twarzy...
Strażnicy, słyszycie mnie?!
Odpowiedzcie!
Muszę się pospieszyć!
Chyba to są te klucze.
Paniczu Pedro, dokonam tego!
Czyżby strażnicy zostali pokonani?
Na to wygląda.
To jedyne wejście.
Przygotujcie się do ataku!
Rozkaz!
Więc intruz jest za tymi drzwiami?!
Mamo, nie musiałaś przychodzić!
Poradziłabym sobie.
Z drogi, Smoothie!
Coś ty za jeden?!
Nie wiesz, na czyje skarby się połasiłeś?!
Niemożliwe!
To Big Mama!
O jejku, przecież to rzadka istotka!
Dziwne.
To ty?!
Intruz przemieszcza się
korytarzem w pobliżu dziedzińca!
Odciąć mu drogę!
Podnieść tarcze!
Naprzód!
Jeszcze trochę!
W porządku, wypchnęliśmy go na dziedziniec!
Szlag, co oni zamierzają?!
Kopę lat, bon!
DZIEDZINIEC WHOLE CAKE CHATEAU
Baron Tamago!
Kapitan Pedro z załogi pirackiej Nox!
Choć jesteśmy wrogami,
mam do ciebie wielki szacunek.
Za każdym razem,
gdy się spotykamy,
blizny, które posiadamy nad lewym okiem,
dają mocno o sobie znać, toi et moi!
Pięć lat temu za wszelką cenę
starałeś się ujść z życiem.
Więc dlaczego powtarzasz ten sam błąd?!
Nie zostało ci już wiele czasu, soufflé!
Tamtego dnia
Mamuśka zabrała ci 50 lat życia, bon!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nie oczekuję,
że wrócę do domu żywy!
Luffy, przestań!
Muszę iść!
Nie mogę tutaj bezczynnie siedzieć!
Niech to!
Racja!
Spróbujmy!
Luffy!
Wymyśliłem, jak nas stąd wyciągnąć!
Nadchodzimy,
Sanji!
Pedro rusza w bój ze swoim
rywalem przeznaczenia, baronem Tamago!
Jego przerażająca przeszłość powiązana z Big Mamą
w końcu wychodzi na światło dzienne!
I wtedy błyskawiczny atak Pedro
uderza z pełną determinacją w Barona!
Następnym razem:
„Historia lewego oka!”
„Pedro kontra baron Tamago”!
Zostanę królem piratów!
HISTORIA LEWEGO OKA
PEDRO KONTRA BARON TAMAGO