Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą i wygrał swój blok.
W międzyczasie Usopp i reszta paczki za sprawą zabawkowego żołnierzyka, którego celem jest detronizacja Doflamingo,
dowiedzieli się o koszmarze, jaki miał miejsce
10 lat temu na Dressrosie.
Błagam, przestań!
Jeśli nie da się zapobiec
ranieniu przeze mnie obywateli...
Niech mnie ktoś zabije!
Przybyliśmy uratować ten kraj!
A moje imię Donquixote Doflamingo!
W zaledwie jedną noc nasz kraj
wpadł w brudne łapska Doflamingo.
My również myśleliśmy,
że król Riku po prostu oszalał,
dlatego skontaktowaliśmy się z Doflamingiem
i skończyliśmy w ten oto sposób.
Wstyd mi za mój brak zaufania do króla Riku!
Rozumiem, niezła kaszana.
Pozwoliliście zginąć na darmo królowi,
którego tak bardzo podziwialiście.
Nie, król Riku wciąż żyje!
Jeśli zsumować wszystkich żołnierzy,
którzy zginęli i przeżyli,
ich liczba nie będzie zgadzać się
z liczebnością ówczesnej armii!
Dodatkowo jestem przekonany, że od stania się
zabawkami wszyscy nienawidzą Doflaminga.
Właśnie ci ludzie, których dokładnej ilości nie znamy,
są kluczem do powodzenia naszego planu!
OSTATECZNE STARCIE WOJOWNIKÓW MÓRZ
LAW KONTRA DOFLAMINGO
Tutaj! Jestem tutaj!
- Zoro, Kin'emon!
- Luffy!
Nie wrzeszcz, kretynie!
Co zrobisz,
jak nas zauważą?!
- Pan też bądź cicho!
- Wybaczcie!
Cieszę się,
że was widzę!
Powątpiewałem w tamtego dziwnie
przemawiającego człowieka,
ale wygląda na to,
że wywiązał się z zadania.
Co się z nim stało?
Zemdlał po drodze.
Poważnie?
Ma problemy z głową?
Mnie nie pytaj.
W końcu cię znalazłem,
Słomkowy!
Joker chce, bym zabił Słomkowego?
Wykonaj zadanie przed zakończeniem turnieju.
Jeśli ci się to uda, otrzymasz awans
na stanowisko kierownicze.
Wybacz, Słomkowy, ale...
...chcę się dostać na pokład statku Doflaminga!
Bellamy, nie poddawaj się!
Nie żywię już do ciebie urazy,
dlatego nie będę cię zaczepiał.
No, a później ni z gruszki, ni z pietruszki
upadł nieprzytomny na podłogę.
Luffy, co jest?
Nic takiego.
Następnie zabłądziłem i nie wiedziałem,
którędy powinien pójść.
Kyaa, w końcu cię znalazłem, Bellamy!
Twój cel wącha już kwiatki od spodu?
Tak jak myślałem,
nadal go nie zabiłeś.
Czego chcesz, Dellinger?!
(derringer - rodzaj pistoletu)
DELLINGER Z FAMILII DONQUIXOTE
WOJOWNIK W ARMII DIAMANTEGO
Po prostu byłem przekonany, że spartolisz tę robotę.
Mam na myśli ukatrupienie Słomkowego.
Coś ty powiedział?!
W końcu co mu możesz zrobić?
Jest niesamowicie silny.
Jednak to, czy jesteś w stanie go zabić,
i tak nie ma najmniejszego znaczenia.
O czym ty mówisz?!
Nie traktował twojej misji poważnie.
Po prostu nie chce,
byś za nim w kółko łaził,
dlatego powiedział mi,
bym cię wykończył.
Oczywiście mam na myśli panicza.
Coś ty powiedział?!
Nie powinienem był ci tego mówić!
Kyaa, przepraszam!
To nie może być prawda!
Starczy tej paplaniny.
Gotuj się na śmierć!
NA MOŚCIE NIEOPODAL DRESSROSY
ROOM!
Coś nie tak, Law?
Podobno chciałeś mnie zabić.
ROOM!
TAKT!
SKALPEL!
(mes)
Wygląda na to, że ten kretyn
jest już wykończony.
Nie uciekniesz mi, szczeniaku!
ROOM!
SHAMBLES!
Co, u diabła?!
Op-Operacyjnowoc?
Jak wrzód na tyłku.
Jednakże, o ile się nie mylę, nie możesz używać tej mocy w nieskończoność.
Zdążyłeś się już uporać przy jej pomocy z meteorytem Fujitory,
stoczyć ze mną walkę i uratować Czarnonogiego.
Lada moment nie będziesz mógł z niej korzystać.
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
ROOM!
I co teraz, Law?
Masz Dressrosę na wyciągnięcie ręki.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń, brzdęk.
Doffy.
Diamante?
Wybacz, w czymś ci przeszkodziłem?
Nie, nic się nie stało,
możesz mówić.
Violet zdradziła.
Gdy tylko zobaczyłem tu Czarnonogiego,
wiedziałem, że coś się święci.
Chcieliśmy wykorzystać moc jej owocu,
by poznać plany Słomkowych,
jednakże przez jej zdradę wciąż nic nie wiemy.
Nie przejmuj się tym.
Diamante, wyślij Lao G i pozostałych
pod wejście do fabryki SMILE'a.
Nawet tak nie żartuj!
Muszą stanąć do walki w finałach
i uszczęśliwić publikę.
Jestem pewny, że poradzisz sobie w pojedynkę.
Przestań, zabrzmiało to tak,
jakbyś uważał mnie za geniusza.
Tylko ty możesz to zrobić.
Mówiłem, byś przestał!
Jesteś geniuszem.
Skoro tak bardzo nalegasz,
to się tym zajmę!
Brzdęk.
Doflamingo, ty sukinsynu!
Law, podczas gdy odgrywałeś rolę wabika
i odciągałeś moją uwagę,
pozostali członkowie Słomkowych
mieli znaleźć i zniszczyć moją małą fabrykę.
W ten sposób nawet gdybyś tutaj poległ,
dzięki przerwaniu produkcji owoców,
wkrótce zapasy SMILE'a by się skończyły
i zginąłbym z rąk Kaido.
Czy to tak wyglądał twój plan?
Jednakże nie jesteś w stanie kupić im tyle czasu,
ile sobie wcześniej założyłeś,
a sami Słomkowi również
nie ustrzegli się problemów.
Mówiłeś, że tylko ich wykorzystujesz,
jednakże taki plan wymaga
pełnego zaufania do drugiej strony.
Jak możesz tak bardzo im ufać?!
Bo jestem przekonany, że D rozpęta
na tym świecie kolejną wielką burzę!
Po co mnie tu wezwałeś, Zoro?
Dlaczego nie powiedziałeś mi,
że odbywa się tu turniej walk?!
Sorki!
Gdy ja biegałem jak głupi po mieście,
ty świetnie bawiłeś się na arenie.
Drogi panie, nie po to tu przybyliśmy!
Jak mogłeś dostać manto od takiego starucha?
Powinieneś go pokonać z zamkniętymi oczami.
Przecież wygrałem!
Nie widziałeś mojej Gum-Gumowej Strzelby na Słonie?
Nie ma mowy o pomyłce!
Wiceadmirale Bastille!
Zgodnie z wcześniejszymi podejrzeniami
to Łowca Piratów Zoro!
A chłopak w koloseum to najprawdopodobniej
Słomkowy Kapelusz Luffy!
"ROZPŁATAJĄCY REKINY" BASTILLE
WICEADMIRAŁ MARYNARKI
Więc to on jest Lucy, który wygrał Blok C?
Wyjaśniła się zagadka niewiarygodnej
siły tego zawodnika, dara.
Wygląda na to, że Smoker miał rację
i Słomkowi rzeczywiście są w tym kraju.
Mamy ich pojmać?
Nie, na razie ich zignorujcie.
W Koloseum Korridy zebrało się...
...mnóstwo owianych złą sława piratów, utalentowanych łowców głów oraz silnych najemników z całego Nowego Świata, dara.
Jeśli spróbujemy złapać Słomkowych
i zaczniemy hałasować,
dowiedzą się o naszej obecności na wyspie, dara,
a to przeszkodziłoby nam w pojmaniu
wychodzących z koloseum bandziorów.
Wyłapiemy ich wszystkich
za jednym zamachem, dara!
Wśród wyeliminowanych już zawodników znajduje się
między innymi Don Chinjao z Bloku C oraz...
Sai? Boo? Abdullah?
Dlaczego zanotowałem imiona piratów,
których nawet nie znam?
Może pan ich zna?
O czym ty, do cholery, pieprzysz, dara?!
To siejący spustoszenie w Nowym Świecie
niebezpieczni przestępcy!
Jak im to było, dara?
Już powtarzam - Sai, Boo oraz Abdullah.
- Sai? Boo?
- Abdullah?
Co to za jedni?
Pierwsze słyszę, dara.
Kogo przybyliśmy tu pojmać?
Czy to tak się tego używa?
Co tam kombinujesz?
Czcigodny Sanji kazał dać mu znać,
gdy tylko zobaczymy Luffy'ego.
Poważnie?
Zapomniałbym, Luffy.
Koloseum zostało oblężone przez Marynarkę.
W ogóle cię to nie obeszło?!
Właśnie po to tu przybyliśmy!
U WYBRZEŻY DRESSROSY
Sanji, ślimakofon!
Pewnie Kin'emon.
- W takim razie to ja odbiorę!
- Nie możesz, zostaw!
Dodzwoniłeś się na Sunny'ego.
Sanji, to ja!
Luffy?
Chopper, zadzwoń z drugiego do Usoppa.
Dobra!
Gotowe.
Usopp po tej stronie!
Jest połączenie!
W porządku, mamy na linii
wszystkich poza Lawem.
Mówi Sanji z Sunny'ego.
Na statku są ze mną panienka Nami, Chopper, Brook, Momonosuke oraz Caesar.
Przedstawcie sytuację.
Mówi Kin'emon.
Razem z czcigodnymi Luffym i Zoro
znajduję się aktualnie przed Koloseum Korridy.
Dobra, a co u ciebie, Usopp?
Mówi Uso...
- Franky po tej stronie! Jest ze mną Usopp i Robin!
- Co ty wyprawiasz?!
Dołączyliśmy do Armii Króla Riku
i Koalicji Przeciwników Doflaminga!
- Jakiej armii?
- Liliputów.
Liliputów?!
Usolandzie, co pan robi?
Nie podsłuchujcie, to spotkanie
tylko dla bohaterów!
Rozkaz!
Prosimy o wybaczenie!
Luffy, pamiętasz tego dziwnego żołnierzyka,
którego spotkaliśmy przed koloseum?
Tak. Lilipuci to coś do jedzenia?
To dowódca tej armii.
Dowódca liliputów?!
Wszyscy ci ludzie zamierzają
pozbyć się dzisiaj Doflaminga.
Żołnierzyk?
Chce poświęcić swoje życie,
by zniszczyć to królestwo!
Racja, teraz pamiętam!
Zabawkowy żołnierzyk!
Rebecca chce go powstrzymać!
- Franky, zatrzymaj armię!
- Z byka spadłeś?
Planowałem zrobić coś odwrotnego!
Więc rozmawiałeś z tą całą Rebekką?
Tak, to wspaniała dziewczyna!
Mimo że groszem nie śmierdzi,
kupiła mi trzy porcje śniadaniowe!
Mimo że jest taka miła, gdy tylko weszła na ring,
publika zaczęła się na nią drzeć, co strasznie mnie zirytowało.
Nie dziwię ci się.
Luffy, ja...
...nie mogę dłużej trzymać się
planu kolegi Trafa.
O czym ty gadasz, Franky?!
Oto jak zapamiętałem ten plan:
po zniszczeniu fabryki SMILE'a...
...nie zabijemy Doflaminga
i wykorzystamy go do pokonania Kaido.
Ale co się wtedy stanie z tymi wszystkimi ludźmi,
którzy chcą dzisiaj obalić złego władcę?
Nie możemy ich powstrzymywać.
Mimo że na pierwszy rzut oka ten kraj wygląda na szczęśliwy,
posiada również drugą, bardzo mroczną stronę.
A oni właśnie gotują się do boju na śmierć i życie,
by pozbyć się tej mrocznej strony!
Jak na swój niewielki wzrost,
mają ogromne jaja!
Ta dzielna, maleńka armia zamierza rzucić wyzwanie obrzydliwym, monstrualnym oddziałom wroga!
Nie mogę ich zawieść!
Wciąż uważasz, że byłoby lepiej,
gdyby Doflamingo wygrał tę walkę?!
Luffy,
bez względu na to,
co powiesz,
przyłączę się do ich wojny!
Franky.
Pan Żołnierz umrze.
Franky, masz wolną rękę!
Wkrótce do was dołączymy!
Dziękuję!
W porządku,
czas wracać.
Wiedziałam, że tak będzie!
Co to było?!
Co się tam dzieje?!
Panie Issho, w mieście
wywiązała się wielka walka!
Musimy się spieszyć.
Co się tam dzieje?
Usłyszałem straszny huk!
Cóż to za mecyje?
Zbliża się!
Co, u diabła?!
Nic nie widzę!
Co się dzieje?!
Co jest?!
Wiceadmirale, czy to...
Ruszajmy, dara!
Co tu się, dara, dzieje?
Doflamingo!
Kolego Trafie!
Pieprzony szczeniak!
Trafek, co ty robisz z Dofla...
Przegiąłeś!
Panie Cora...
Trafek!