Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Następnie Usopp spowodował omdlenie Sugar,
dzięki czemu uwolnił zmuszane
do niewolniczej pracy zabawki,
jednak niedługo potem Doflamingo
uwięził cały kraj w Ptasiej Klatce.
Zastanówcie się!
Możecie albo przyjść po moją głowę,
albo stanąć po stronie Familii Donquixote
i ukarać dwunastu sprzeciwiających mi się głupców!
Jeśli podejmiecie złą decyzję,
ta gra nigdy się nie skończy.
Zapłacę 100 milionów beli
za każdą przydzieloną gwiazdkę!
Sto baniek?!
Oto kryminaliści przebywający na Dressrosie!
Zacznijmy od jednogwiazdkowców.
REBECCA, WIĘZIEŃ I GLADIATOR KOLOSEUM KORRIDY
WNUCZKA KRÓLA RIKU
NICO ROBIN ZWANA DZIECKIEM DIABŁA
PIRAT ZAŁOGI SŁOMKOWYCH
KIN'EMON ZWANY LISIM OGNIKIEM
SAMURAJ Z KRAJU WANO
VIOLA, BYŁA KSIĘŻNICZKA DRESSROSY
CYBORG FRANKY, PIRAT SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
Następnie dwugwiazdkowcy!
KYROS, BYŁY DOWÓDCA ARMII DRESSROSY
ŁOWCA PIRATÓW ZORO
PIRAT SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
Kluczowe postaci z każdej grupy
dostaną po trzy gwiazdki!
SABO, SZEF SZTABU ARMII REWOLUCJONISTÓW
LUFFY, KAPITAN SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
CHIRURG ŚMIERCI TRAFALGAR LAW, KAPITAN PIRATÓW SERCA
JEDEN Z SIEDMIU WŁADCÓW MÓRZ (STATUS NIEPEWNY)
RIKU DOLD III, BYŁY KRÓL DRESSROSY
Dodatkowo jest jeszcze pewna osoba,
która wkurzyła mnie dzisiaj najbardziej!
To przez niego musicie brać udział
w tej krwawej grze!
Ten, kto go zabije,
otrzyma 500 milionów beli!
„BÓG” USOPP Z ZAŁOGI SŁOMKOWYCH
Pięć?!
Pan Żołnierzyk również zamienił się
w człowieka, prawda?
Lucy, jaki on jest?
Co to za pytanie?!
Zgłupiałaś?!
Przecież tym jednonogim żołnierzykiem
był twój ojciec!
Aż do dnia, w którym znajdziesz szczęście,
będę zawsze przy tobie!
Wiedziałam!
Obiecuję, że skopię Doflamingo dupsko!
Więc zostań z moimi przyjaciółmi!
Zakończę tę kretyńską grę,
więc nie waż mi się umierać, zrozumiano?!
Tak!
PRZEŁAMANIE LINII WROGA
KONTRATAK LUFFY'EGO I ZORO
Luffy, z kim tam jesteś?
Jest ze mną Zoro, Trafek oraz...
To Riku Dold III,
a ja jestem Viola.
Król Riku!
Księżniczka Viola też tam jest?
Rozumiem, więc jest wam pięciu.
W naszej grupie są...
Co się dzieje, Robin?
Będę się kierować do was z Usoppem oraz Rebekką.
Zdajesz sobie sprawę,
co ty wyprawiasz, Słomkowy?
Naszym celem było zniszczenie fabryki
i wywołanie konfliktu
między Doflamingiem i Kaidem.
Jeśli zabijemy teraz Doflaminga,
Kaido skieruje cały swój gniew
wywołany utratą owoców w naszą stronę!
Będziemy musieli stoczyć bezpośrednią walkę
z wkurzonym imperatorem!
Możemy zająć się tym później.
Spójrz na ten kraj!
Jak myślisz, co się z nim stanie,
jeśli teraz się wycofam?!
Szukajcie dwunastki kryminalistów!
Złapanie ich to jedyny sposób na przeżycie!
Znalazłeś jakiegoś?!
Nie, na żadnego się nie natknąłem!
Gdy tylko zauważycie któregoś z nich,
natychmiast powiadomcie pozostałych!
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Niewiele brakowało!
Skup się!
Nie panuję nad swoim ciałem!
Współczuję im.
Nie zatrzymywać się!
Panie Isshou, nie powinniśmy złapać Doflamingo?
Powstrzymajcie jak najwięcej szalejących ludzi,
a następnie skupcie się na członkach
sojuszu Słomkowego i Lawa.
Co?!
Przekaż to wszystkim jednostkom.
Dobra, idziemy!
Chwila, wciąż mam założone kajdanki!
W końcu same odpadną.
Nie, nie odpadną!
Pójdę po klucz.
Wiesz, gdzie jest?
Widziałam go,
gdy spadaliśmy.
Musi być gdzieś na tym płaskowyżu.
Znajdę go, a następnie...
Jak chcesz się tam dostać?
Biegnąc przed siebie!
Chce skoczyć?!
To szaleństwo!
Czekaj na mnie, Doflamingo!
Z podziemi pod koloseum wychodzi mnóstwo ludzi!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
W wyniku zmian terenu podziemia podniosły się
i zostały połączone z parterem!
To muszą być niewolnicy, którzy byli zmuszani do pracy w podziemnym porcie!
Żołnierze,
urzędnicy,
a także piraci!
Nie mogę uwierzyć, że w tajemnicy
więziono tylu ludzi!
Gdzie jest Słomkowy?
Maynard, kto ci kazał walczyć w turnieju, dara?!
Nie działaj na własną rękę!
Masz szczęście,
że wciąż żyjesz.
Panie Bastille, ale dzięki temu mogłem
lepiej przyjrzeć się całej sytuacji!
MAYNARD PRZEŚLADOWCA, WICEADMIRAŁ Z KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
UCZESTNIK TURNIEJU GLADIATORÓW KOLOSEUM KORRIDY
Jeśli zdołamy pojmać Doflamingo,
sytuacja na świecie ulegnie poprawie!
Gdzie jest pan Isshou?
PODZIEMNY PORT
Cieszę się,
że zawróciłam.
Mogę swobodnie kontynuować śledztwo.
Co to za broń?
To udający łajbę piracką
statek handlowy z Królestwa Doerena.
Ten port skrywa mroczne sekrety wielu krajów.
Co my teraz zrobimy?!
Wszędzie kręci się pełno żołnierzy Marynarki!
Będziemy mieli poważne problemy,
jeśli dowiedzą się o naszym handlu z Doflamingo!
Przecież wiem!
Właśnie dlatego tu wróciliśmy!
Niby jak mamy zabrać stąd statek?
Po prostu zniszczymy wszystkie dowody.
Razem z tym statkiem!
Do roboty!
Tak jest!
Nie pozwolę wam!
Coś ty za jedna?!
Rany,
nie wolno niszczyć tak ważnych dowodów!
Przestań!
Wybacz mi!
Kochanie!
Uciekajcie ode mnie!
Dlaczego, panie Isshou?!
Po tym, co zrobił Doflamingo,
nie ma prawa być Władcą Mórz!
Powinniśmy go pojmać!
Wielokrotnie już podejmowaliśmy takie działania.
Jest pan w Marynarce od dawna,
prawda, wiceadmirale?
Cały ten czas starał się pan tego nie słyszeć?
Ignorował pan te przepełnione gniewem krzyki?
Oni nie płaczą, tylko są wściekli!
Czy Światowy Rząd uważa się za boga?!
Proszę wypełniać moje rozkazy.
Celem grupy Lawa jest SMILE, prawda?
Doffy, nie powinniśmy ochraniać fabryki?
PAŁAC KRÓLEWSKI (POLE SŁONECZNIKOWE)
I tak nie otworzą drzwi.
Zostały wykonane z morskiego kamienia.
A klucze są w moich rękach.
– Paniczu?!
– Jest panicz tego pewien?
Nie powinniśmy pozostawiać wrogom nadziei.
Szczyt niekompetencji.
Nie potrafisz nawet zapewnić ochrony
jednej małej dziewczynce, Trébol.
Morda, dziady„g”o!
Ona tylko z wyglądu jest małą dziewczynką!
Doffy, bardzo mi przykro z powodu Sugar!
Nie spodziewałem się, że ktoś unieruchomiony może pozbawić ją przytomności!
No skąd mogłem wiedzieć?
Tak samo było z Og-Ognistowocem!
Nie spodziewałem się, że w turnieju bierze udział druga największa szycha Armii Rewolucjonistów.
No skąd mogłem wiedzieć?!
Co nie?
Darujcie sobie te wymówki!
Tak się nie godzi!
Kretyni!
Jesteście nie„g”odni!
Jest G!
Nie ma co płakać na rozlanym mlekiem.
Obwinianie was nie zmieni przeszłości.
Widzisz? Szefunio jest wyrozumiały!
Możesz nam naskoczyć, Leoś!
Skoro nalegasz, pozwolę ci,
byś mi wybaczył!
Doffy, nie sądzisz, że Marynarka
jest dla nas przeszkodą?
Co zrobimy z Fujitorą?
Już z nim rozmawiałem.
Marynarka nie będzie nas atakować.
Jednak gdy Fujitora przestanie
być już nam przydatny,
trzeba będzie go zlikwidować.
Tobą zajmę się później.
Chyba się przesłyszałem.
Co prawda dopiero niedawno zostałem
zwerbowany przez Światowy Pobór Wojskowy,
ale skoro już zostałem mianowany admirałem,
mam pewien cel, który chciałbym osiągnąć.
Chciałbym całkowicie znieść
system Siedmiu Władców Mórz!
Trzymanie go przy życiu
nie przyniesie nic dobrego.
Choć, oczywiście, zabicie go będzie bardzo trudne.
Macie związać wszystkich ludzi,
którzy stracili nad sobą kontrolę!
Szukajcie Słomkowych i Lawa!
Tak jest!
Wygląda na to, że Marynarka
wcale się do nas nie zraziła, in.
Po tym wszystkim nadal chcą uznawać
tytuł Władcy Mórz panicza?
Nie są zbyt pobłażliwi?
Kyaa, może tak przestraszyli się Ptasiej Klatki?
Swoją drogą nie mogę uwierzyć,
że ten zbok wciąż jest w stanie uciekać.
Ciekawe, dokąd się udał.
Sam w takim stanie nigdzie by się nie udał!
Założę się, że został zabrany przez ludzi kontrolowanych przez panicza, in.
Nie doceniasz go.
Nie wyczuliście jego niezłomnej woli?
Będę robił tutaj rozpierduchę
zupełnie bez przyczyny!
Lepiej się przygotujcie!
Nie da się go pokonać,
atakując bez przekonania.
Tym razem musimy upewnić się,
że wyzionął ducha.
Nasz ty twardzielu!
To musi być ta fabryka!
Zero obrony!
Aż prosi się o wysadzenie moim promieniem!
Z nieba spada balon, in!
Jaki znowu balon?
Jeśli nie chcecie zostać ranne,
schowajcie się za mnie, smarkule.
Law!
Jak śmiesz pokazywać się tu po tym wszystkim?!
Braciszek Law?
Ledwo go pamiętam.
Przecież to...
Słomkowy Kapelusz Luffy,
Trafalgar Law
i Łowca Piratów!
Nie trafiłem najlepiej z tym lądowaniem!
Słomkowy głąbie, jak już zdejmą mi te kajdanki,
ciebie zabiję jako pierwszego!
Gdzie byś nie wylądował,
byłoby tak samo źle,
bo wszyscy w tym kraju
są teraz naszymi wrogami!
Tak czy siak musimy się zmywać!
Dobra!
Za nimi!
Zoro, gdzie ty leziesz?!
Słomkowy, to też zła droga!
Znaleźliśmy kryminalistów!
To dwu oraz trzygwiazdkowcy!
Nie pozwólcie im uciec!
Stać!
Braciszku Lawie, tak się cieszę,
że cię widzę!
Co to za jeden?
Twój znajomy?
To Dellinger!
Nie lekceważ go!
On...
Nieźle!
Złapał mnie jakiś dziwny koleś
pływający w ziemi!
Do dzieła, Vise!
Uciekaj, to superciężki człowiek!
Szlag, puszczaj mnie!
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Nie mogę się wydostać!
Moje nogi utknęły!
Tym razem nie spudłuję!
OBCASOWY PISTOLET!
(pisutoru haihiiru)
Ciężki!
W porządku, uwolniłem się!
Od teraz bądź ostrożniejszy!
Idziemy!
Napchamy sobie kiesy!
Wasze głowy są warte w sumie 800 milionów!
Gotujcie się na śmierć!
Ognia!
To dwu oraz trzygwiazdkowcy!
Jak wrzody na tyłku!
Pociachanie ich raczej odpada.
Wśród nich są cywile!
Użyję mojego haki!
Opuśćcie broń.
Ten, kto często strzela,
kiedyś w końcu spudłuje.
Admirał Marynarki!
To ten hazardzista!