Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
Pierwsza runda to walki battle royal,
w których może zwyciężyć tylko jeden zawodnik.
W pojedynku Bloku A zwycięstwo odniósł
Burgess z Piratów Czarnobrodego.
Lada moment ma się rozpocząć
walka w Bloku B.
Słomkowy Kapeluszu,
odwiedziłem Podniebną Wyspę.
Kosztowało mnie to utratę załogi, jednakże po powrocie
cały mój światopogląd uległ zmianie.
Mam nadzieję, że nic nie zrobiłeś
ludziom z chmur!
Kto wie.
W każdym razie
nie żywię już do ciebie urazy.
Mam zamiar załapać się na pokład statku Doflamingo,
by utrzymać się na nadchodzącej dzikiej fali.
Nie będę cię już zaczepiał.
Mogę się przyłączyć, Lucy?
Pewnie, patrzaj do woli.
Kolejnym zawodnikiem jest
pan spóźnialski z Bloku B!
W zaledwie jeden rok zyskał złą sławę
i wkroczył na wody Nowego Świata!
Nieporównywalnie brutalny i szalony nowicjusz!
Usmażył na ruszcie kilku piratów
i udostępnił nagranie z tego wydarzenia!
Wsławił się również
zbombardowaniem niewinnych cywili!
Numer jeden na liście najbardziej irytujących piratów,
którzy powinni przepaść i nie wracać!
Pirat...
...Bartolomeo!
SUPERNOWICJUSZ!
KANIBAL BARTOLOMEO
A idźcie wszyscy do piekła,
wy cholerne sukinsyny!
Skończ chrzanić, dupku!
Wracaj do domu!
Sam idź do piekła!
Proszę nie rzucać w zawodników!
Nie wrzucajcie nic na arenę!
Co się tak nagle wszyscy wściekli?
Przez tego typka,
który właśnie przylazł.
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ ZWANEJ KLUBEM BARTO
To kapitan załogi pirackiej zwanej Klubem Barto,
KANIBAL BARTOLOMEO
150 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Kanibal Bartolomeo!
Wynocha!
Co ty wyprawiasz, sukinsynu?!
Co to jest?
Niemożliwe!
To bomba!
Trybuny są tak zapchane,
że nie da się wyjść!
Z drogi, staruchu,
jesteś za wolny!
Ty też stoisz mi na drodze!
Kobiety powinny iść przodem!
Przepuść mnie!
Zapomnijcie o innych,
płacę za ratunek kupę forsy!
Nadlatuje!
Piłka?
Obrzydliwe.
Odrażające!
Odpychające!
Niesamowite, jak bardzo cię nienawidzą, szczeniaku.
Nie potrzebuję miłości tych gnojków.
A ten jeszcze się śmieje.
Dziwny z niego gość.
Nie tylko jest niebezpieczny,
ale również arogancki.
Dlatego w przeciwieństwie
do mnie ma złą opinię.
Cholerny Bartolomeo, jak śmiał
sobie z nas tak zakpić?!
Jednak to jeszcze nie wszyscy z Bloku B!
Nasz ostatni zawodnik jest całkowitym
przeciwieństwem Świrolomeo!
Podziwia naszego króla, Doflamingo,
i poprzysiągł mu swoją lojalność, ofiarowując gigantyczną złotą kolumnę z odległego kraju!
Niemożliwe!
Od tamtego czasu zniszczył wiele miast w krajach, które odważyły się
z nas zakpić, nazywając nas Barbarzyńskim Królestwem Piratów!
To Pocisk Dressrosy!
Dzisiaj w końcu otrzymał
od rodziny królewskiej życiową szansę!
No i pojawiła się gwiazdka Bloku B.
Jeśli wygra te zawody, jego wytrwałość
w końcu przyniesie efekty!
Podjęto decyzję, że zwycięstwo da mu awans
na stanowisko kierownicze w familii Donquixote!
Prawdziwy faworyt tych zawodów!
Pirat...
...Bellamy "Hiena"!
- Bellamy!
Bellamy!
Wszystkich 138 uczestników jest już na ringu!
Nie powinien być taki popularny,
nawet jeśli jest u siebie.
Ale ich się tam nazbierało!
Będą walczyć wszyscy naraz?
Aż nie wiem, gdzie mam patrzeć.
Może i jest to battle royal,
ale to tylko eliminacje.
Szanse na wygranie
jakiegoś słabeusza są zerowe.
Dlatego skup się na grubych rybach.
Chcesz, bym zdradził ci moje typy?
Poproszę!
Władca Królestwa Prodence:
"Walczący Król" Elizabello Drugi!
A także jego strateg:
Dagama!
Wojownik stylu walki Jao Kun Do
pochodzący z Plemienia Długonogich,
Blue Gilly!
Kapitan Armii Obronnej Dressrosy:
Tank Lepant!
Kryminalista Abdullah!
I kolejny przestępca - Jeet!
Mistrz Karate Ryboludzi,
wojownik stylu walki Jiu-Jitsu Ryboludzi,
Hack!
I na koniec dwaj piraci:
Bellamy oraz Bartolomeo.
Moim zdaniem wygra jeden z wymienionych.
Mógłbyś powtórzyć?
Nie przeginaj!
Czas zaczynać battle royal Bloku B!
By wyeliminować przeciwnika,
należy go zabić lub wypchnąć poza arenę!
Będzie tylko jeden zwycięzca!
Walka rozpocznie się...
...po gongu!
Kto chce iść na pierwszy ogień?
Bellamy!
Na rozgrzewkę piątka na raz?
SPRING HOPPER!
Niesamowite!
Cudowny!
Bellamy!
Co to ma być?
Są jak mała armia.
To niesprawiedliwe!
Stworzyli drużynę!
I to ma być battle royal?
Gdy już kopniecie w kalendarz, będziecie mogli
nazywać nas tchórzami do woli.
Będzie tylko jeden zwycięzca!
Wystarczy, że wygra ktoś z naszej grupy!
Wygląda na to, że kilku zawodników
połączyło siły!
To dozwolone?
Mimo że nie ma to nic wspólnego ze sportowym
duchem walki, nie łamią w ten sposób zasad.
Zapewne plan ten obmyślił strateg
z Królestwa Prodence, Dagama.
Wojownicy z Królestwa Prodence
zabiorą Og-Ognistowoc do domu.
Nasz król, Elizabello II,
to urodzona broń masowej zagłady.
Moc ciosów zadawanych przez jego naturalnie umięśnione ciało jest przytłaczająca.
Zaszokował cały świat, jednym ciosem wybijając dziurę w fortecy wrogiego kraju!
Jednakże jego umiejętność
posiada jedną wadę.
By zadać cios, musi się wcześniej koncentrować
i rozgrzewać przez całą godzinę.
Może użyć tej mocy tylko raz na walkę.
Mawiają, że jego Królewski Cios byłby w stanie
zmiażdżyć nawet Czwórkę Imperatorów.
Zwycięstwo zależy tylko i wyłącznie
od jego wyczucia czasu.
Wasza wysokość,
jak idą przygotowania?
Jeszcze trochę to zajmie.
Ochraniajcie mnie.
Wedle życzenia!
Zasłużcie sobie na swój żołd!
Brońcie króla i zmniejszcie
liczbę zawodników w ringu!
Tak jest!
Cios króla, który przebił fort?
Słyszałem o tym.
Zdaje się, że próbują kupić mu trochę czasu,
by mógł wyprowadzić to uderzenie.
Królewski Cios?!
Chyba żartujesz!
Nie zdąży go zadać,
bo skopię mu tyłek!
Cholera, zaraz spadnę!
Trójka zawodników wyeliminowana
przez wypchnięcie za ring!
A w wodzie oczywiście już czeka na nich...
...atrakcja naszego koloseum!
Brać ich!
Ławica małych bojowych ryb!
Czy na ringu, czy też poza nim, czeka ich piekło!
Nikt nie wyjdzie z tego w jednym kawałku!
Tak się właśnie walczy
w Koloseum Korridy!
Jesteś tego pewny, Lepant?
Jesteś kapitanem z Dressrosy,
a pomagasz strategowi z innego kraju.
Bellamy, światem rządzą pieniądze!
Przekupili cię?
Mam z nim walczyć, Dagama?
Tak, pozbądźmy się tych wrzodów na tyłku,
zanim stracimy zbyt wielu ludzi.
Przygotuj się, Bellamy!
Wolę łatwe pieniądze
od pogoni za wielkim marzeniem!
Ranisz moje uszy!
W ten sposób mnie nie trafisz!
SPRING...
...DEATH KNOCK!
Bellamy, powodzenia!
Bellamy!
Tak jak myślałem,
twarda z niego sztuka.
Stał się o wiele silniejszy!
To niezła frajda móc
podziwiać tylu różnych ludzi!
Z tego też jest silna bestia!
Rzeczywiście.
Gladiator Ricky, którego pochodzenie
owiane jest tajemnicą.
Jak sądzisz, kto wygra?
A niby skąd mam wiedzieć?!
Przecież dopiero się zaczęło!
- Spójrz na tamtego!
- Co?!
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz, żeby cię zadźgali?!
Dlaczego nikt go nie atakuje?!
Bartolomeo, jak nie masz zamiaru walczyć,
to wracaj do domu!
Szkoda, że nikt go jeszcze nie pokonał!
Znów się wydurnia!
Podobnie jak Słomkowy Kapelusz Luffy,
to jeden z tych irytujących nowicjuszy.
Nim również muszę się zająć.
Co ty wyprawiasz, Cabbage?!
Sprawdzam listy gończe
Najgorszego Pokolenia.
Jednak muszę zdobyć nowe.
Te są tak pocięte nożem,
że mało co na nich widać.
Może po prostu już im odpuścisz?
Nie ma mowy!
Pozabijam ich!
Miałem nadzieję, że na zawodach z tak cenną nagrodą
pojawi się chociaż jeden z nich, najlepiej Apoo lub Kid.
Jednak wciąż jest szansa, że tu są.
Mogą się skrywać za maskami podobnie jak Burgess.
Jeśli tak jest, to czekać,
aż przejdą dalej, czy też...
Czy to stąd można zobaczyć walkę?
Ktoś ty?!
Ładny mamy stąd widok.
Za ciasno!
Przepraszam.
Kim jesteś, staruszku?
Swoją drogą
jak się miewa pan Garp,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?
Zna pan mojego dziadka?
Kiedyś prawie mnie zabił.
Postanowiłem, że moją urazę przeniosę
także na jego dzieci i wnuki.