Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
W tym samym czasie
na Whole Cake Island...
Croquembouche!
Niedobrze, mama znów szaleje!
Pospieszcie się, bon!
Czego chce tym razem, soir?!
Ma chrapkę
na croquembouche!
Ewakuować Sweet City!
Tylko croquembouche może zatrzymać Mamę!
Mamo, Mamo, stolicy nie wolno!
Zniszczy własny zamek!
Daruj sobie, nie słyszy nas.
Croquembouche!
STOLICA UPADA?!
BIG MAMA I JINBE
WHOLE CAKE ISLAND
To nie to!
Uwaga!
Gdzie się schowało moje croquembouche?!
Pine, pine, pine, pine!
Pine (ananas)!
Ratunku!
To nie to!
Pomocy!
I to też nie!
W nogi!
Gdzie jest moje croquembouche?!
To nie ten smak!
Wy też nim nie jesteście!
Wszystko jest źle!
Wielkie nieba,
jeśli nikt jej nie zatrzyma,
stolica przestanie istnieć, bon!
Croquembouche wciąż nie jest gotowe?!
Jak postępy, szefie kuchni?!
Wciąż pracujemy nad specjalnym,
delikatnym kremem!
Po prostu się ruszcie!
Mama zbliża się do Whole Cake Château, soir!
Musimy za wszelką cenę ją zatrzymać!
Więc co proponujecie?!
Podobno panicz Moscato już tam zmierza!
Croquembouche!
Zmykaj stąd!
Dziękuję panu!
Panicz Moscato!
Szesnasty syn rodziny Charlotte,
pełniący rolę Ministra Gelato!
Członek rodziny Mamy
na pewno ją powstrzyma!
Moscato z tej strony!
MOSCATO CHARLOTTE, 16 SYN RODU
MINISTER GELATO (LODÓW WŁOSKICH)
Jak idzie przygotowywanie croquembouche?!
Podobno zajmie jeszcze około pół godziny, bon!
Wtedy będzie za późno!
Nie możemy pozwolić jej zniszczyć zamku!
To nie to!
Mamo, przestań!
Kto to powiedział?!
Mamo, to ja – Moscato!
Gdzie moje croquembouche?!
Croquembouche...
Croquembouche!
Daj nam jeszcze 30 minut!
Kucharze dają z siebie wszystko!
Przestań, bracie!
W tym stanie nie sposób ją powstrzymać!
Mam jej pozwolić zniszczyć stolicę?!
Zejdź mi z drogi!
Nie poznajesz własnego syna, Mamo?!
Life or treat?!
Life or treat...
Cukierek albo życie?!
Chyba żartujesz!
Mamo, to twój rodzony syn!
Przestań, Mamo!
Krem jest już gotowy, fa!
Co prawda wciąż pracujemy nad ciastem,
ale błagam, Mamo, nie rób tego!
„Cukierek” wciąż nie przybył!
Sama go sobie wezmę!
Nikt nie będzie wchodził mi w drogę!
Mamo!
Moscato, zachowaj spokój!
Nie możesz, fa!
Jakakolwiek oznaka strachu
odbierze ci kawałek życia, fa!
Miej litość, Mamo!
Już nigdy nie wejdę ci w drogę!
Dlatego błagam, nie odbieraj mi życia!
Zabieram sobie 40 lat.
Bracie!
Paniczu Moscato!
Zabiła
własnego syna!
Załatwiła panicza Moscato!
Co?!
Croquembouche!
Uciekajcie, nikt już jej nie zatrzyma!
Lada moment dotrze do zamku!
Niedobrze!
Nie, już za późno!
To okropne!
Ktoś nadpływa rzeką soku!
To przecież...
Ten człowiek...
Nie ma mowy o pomyłce!
Z drogi!
BYŁY WŁADCA MÓRZ, JINBE
KAPITAN PIRATÓW SŁOŃCA
Szefuńcio Jinbe!
Ratunku!
Zostaniemy pożarte!
Ma ze sobą croquembouche!
Złapał dla nas tych turystów!
Zostały już pokryte lukrem!
Czy to sprawka Ministra Cukierków?!
Tutaj!
Nie wchodź mi w drogę!
Otwórz paszczu!
Pychota!
Udało się!
Odzyskała świadomość!
To jest to!
Cóż, najważniejsze,
że nazwała nas pysznymi.
Dziękujemy, szefuńciu!
Powiadomcie kucharzy,
że kryzys został zażegnany!
Przyzwać wszystkich ministrów!
Jak najszybciej odbudować stolicę, bon!
Czyż to nie mój lojalny rycerzyk mórz, Jinbe?
Świetnie się spisałeś, dostarczając mi poneglyf.
LINLIN CHARLOTTE, JEDEN Z CZTERECH IMPERATORÓW
KRÓLOWA TOTTO LANDU I KAPITAN PIRATÓW BIG MAMY
Szkoda, że nie mogę go odczytać.
A czegóż to sobie dzisiaj życzymy?
Po co wyszliśmy na spacerek?
Stolica jeszcze nigdy nie wyglądała tak pięknie!
Czy to twoja zasługa?
Nie, dopiero co przybyłem
i nie mam pojęcia, co się tutaj stało.
Zjawiłem się tu dzisiaj,
by zakomunikować pani coś ważnego.
Chyba nie planujesz opuścić mojej załogi?
Nami, gdzie teraz jesteśmy?
Niech spojrzę...
Przepływamy obok wyspy Cheese
i zmierzamy w stronę wyspy Biscuit.
Luffy!
Coś nie tak z morzem!
Co?!
Paniczu, ster!
Woda przybrała czerwoną barwę!
Morze soku z arbuza!
Najpierw winogrona, a teraz arbuzy?!
Tyle wygrać, raj na ziemi!
Nie tylko kolor czerwony!
Pomarańczowy na prawo i różowy na lewo!
Co to za miejsce?!
Mieszają się tutaj trzy soki.
Prąd Wymieszanych Soków!
Prąd Wymieszanych Soków?!
Soczek wieloowocowy?!
Lubię to!
Dajcie mi!
Cudo, cudo, cudo!
Nie dajcie się ponieść!
Żyją w nim śmiertelnie niebezpieczne stworzenia!
Patrzcie!
Ogromniasty arbuz!
A tutaj pomarańcza!
Z tej strony brzoskwinka!
Czas na żarełko!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Przestań, to...
ARBUZ!
(suika)
Smacznego!
To ryba z gatunku maszkarowatych!
Zeżarło Luffy'ego!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PODZIAŁ ARBUZA!
(suikawari)
Tak jest, zdobyłem jedzonko!
Nie mogę uwierzyć,
że to wszystko były ryby.
Czas na szamanko!
Pychota!
Ta ryba smakuje jak prawdziwy arbuz!
Smacznego!
Ta smakuje jak brzoskwinia!
A ta jak pomarańcza!
Niebo w gębie!
Słodkie i pyszne!
Kwaśne i dobre!
Nic im nie będzie?
Spokojnie, nie są trujące.
Spróbujmy.
Panienka Nami nie skosztuje?
Odpuszczę.
Te potwory są pyszne, Nami!
Z jakiegoś powodu odechciało mi się jeść.
Paniczu Luffy, to niesprawiedliwe!
Nie zjadłem jeszcze ani kawałka!
Za mną.
Tak powinno być.
Od chwili, gdy spotkałem
Luffy'ego tamtego dnia,
takie przeznaczenie jest mi pisane.
Mam do ciebie wielką prośbę!
Zabierz mnie ze sobą!
Na pewno do czegoś się przydam!
Możesz walczyć, Luffy?
Oczywiście!
Luffy, jesteś na granicy wytrzymałości!
Vivre card Ace'a!
Musisz wziąć się w garść!
Pieprzyć tytuł króla piratów!
Masz bielmo na oczach?!
Wierzyłeś, że możesz
przezwyciężyć wszystko!
Nigdy nie wątpiłeś w swoją siłę!
Jednak ci wszyscy potężni wrogowie
odebrali ci pewność siebie!
I nie masz już brata,
który był twoim przewodnikiem!
Wiem, że wiele straciłeś!
Oczywiście czujesz wielki ból,
jednak musisz zamknąć
te uczucia głęboko w sercu!
Nie myśl tylko o tych,
których utraciłeś!
Nie odzyskasz raz utraconego!
Zastanów się, co ci pozostało!
Przyjaciele...
Wciąż mam przyjaciół!
Nie mogę zatamować jego krwawienia!
Błagam, jeśli mu nie pomożesz,
Luffy umrze!
Weź moją krew!
Grupa F.
Możesz przetoczyć,
ile tylko będzie trzeba.
Jinbe,
dołącz do mojej załogi!
Tak jak powiedziałem,
nie mogę teraz dołączyć!
Wiem, że żegluga z wami
byłaby świetną zabawą,
jednak wciąż mam parę rzeczy do zrobienia.
Mam swoje zobowiązania,
z których postaram się wywiązać.
Gdy już wypełnię wszystkie
swoje obowiązki i znów stanę się wolny,
obiecuję, że się spotkamy.
W końcu nadszedł czas,
by spełnić moją obietnicę!
Zdeterminowany Jinbe rozpoczyna
nerwowe negocjacje z Big Mamą!
W tym samym czasie płynący ze Słomkowymi Pedro
ujawnia swoją ukrytą przeszłość!
Gd Luffy i jego załoga odnawiają swoje postanowienie,
na horyzoncie w końcu pojawia się wyspa Sanjiego!
Następnym razem:
„Zamek imperatora!”
„Przybycie na Whole Cake Island!”
Zostanę królem piratów!
ZAMEK IMPERATORA
PRZYBYCIE NA WHOLE CAKE ISLAND