Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
W międzyczasie Sanji...
Ma o tobie bardzo dobrą opinię,
gdyż byłeś kiedyś
szefem kuchni w Pływającej Restauracji
na East Blue, bon.
A jeśli zasmakuje jej twoja kuchnia,
potraktuje cię jeszcze lepiej, jour!
Skończ pieprzyć!
Wbij sobie do głowy, że te ręce
będą gotować tylko dla moich przyjaciół!
To właśnie twoja narzeczona.
35. córa rodu Charlotte,
panienka Charlotte Pudding!
Zaraz wyschnę na wiór...
Sanji, żarełko, lody!
Luffy,
masz branie!
Ciągnij, Luffy...
Walcz, paniczu Luffy...
Dasz radę, Luffy!
Jedzonko...
Składniki odżywcze...
Luffy!
Ciągnij!
Paniczu Luffy...
Żarełko!
ZERO I CZWÓRKA
SPOTKANIE Z GERMĄ 66
Wciąga mnie!
Przecież już ją miałeś!
Luffy!
Nie pozwolę jedzonku uciec!
Co za siła!
Będzie ciężkim przeciwnikiem,
oczywiście dopóki nie osłabnie!
Szamanko!
Ma szaleństwo w oczach!
Luffy, uspokój się!
Bez pospiechu!
Żarełko, żarełko, żarełko!
GUM-GUMOWE
ZWYCIĘSKIE HOLOWANIE!
Udało mi się!
Cudownie!
Teraz nic nam już nie grozi!
Z drugiej strony ta ryba...
Jej kolor jest jakiś dziwny.
Jadalna?
Szczerze wątpię.
Co wy gadacie?!
Nie ma czegoś takiego jak niejadalne ryby!
Zaczekaj, Luffy, zaraz ją sprawdzę!
Wybacz, Sanji, ale muszę
zajrzeć do twojego schowka.
Co, u diabła?!
Gdzie ten atlas ryb?!
Same tutaj świerszczyki!
Mam!
W porządku.
Nie, to nie ta.
Ta też nie.
Jest!
Notatka Sanjiego?
Niech spojrzę.
Luffy, nie dotykaj skóry!
Jest śmiertelnie trująca!
Znalazłem notatkę Sanjiego!
Ale pychotkowata skórka!
Zaczekaj, Luffy, przynajmniej ci ją upiekę!
Skosztuj sobie, Carrot!
Jest strasznie oślizła.
Luffy!
Śmiertelnie trująca?
O nie!
Zeżarło.
A co z wami?
Nikt inny nie jadł.
Kamień z serca.
Raczej Luffy z wozu.
Nic ci nie będzie?
No pewno, jestem jak nowo narodzony.
Naprawdę jest trująca?
Tak mówią notatki Sanjiego.
Nie ma mowy o pomyłce!
Więc co z nią zrobimy?
Po prostu ją wyrzućmy.
A tyle się nałowiłem!
Sanji napisał również,
że po obraniu skóry jest bezpieczna.
Nawet zamieścił przepis!
W porząsiu, zabieram się za pichcenie!
A to niby za co?!
Znów chcesz wywołać pożar?!
Mam już dość twojego upiornego curry!
Po prostu tutaj zaczekaj!
Ja się wszystkim zajmę!
Sknery.
Luffy, na pewno dobrze się czujesz?
Czemu pytasz?
Bo zeżarłeś truciznę!
Wszystko gra!
Rozumiem.
Zobaczmy, co teraz.
Sól.
Pieprz.
Kolendra.
Odrobina startego czosnku i imbiru.
Co za zapach!
Jak na przepis Sanjiego przystało.
Podano do stołu!
Naprawdę mogę?
Oczywiście, ile tylko zmieścisz!
Smacznego!
My też bierzmy się za konsumpcję.
Smacznego, gao!
Pychotka!
Niebo w gębie, Nami!
Poruszyłaś mnie tym daniem do łez!
Warto było się urodzić, gao!
Pyszne!
Po prostu postępowałam
zgodnie z przepisem Sanjiego.
Chopper, najważniejsze,
byś ty nam z głodu nie umarł.
Wcinaj.
Luffy leży na łożu śmierci!
Zimno!
Płaczem go nie wyleczysz!
Bierz!
By się nim opiekować, potrzebujesz energii!
No już, wcinaj!
Nawet jakbym chciał go leczyć,
to nie mamy antybiotyków!
Pychotka!
Musimy znaleźć wyspę, Nami!
Nie mamy nawet ziół!
Pychotka!
Żarełko...
Łatwo powiedzieć,
że musimy znaleźć wyspę.
W atlasie Sanjiego było napisane,
że skóra tej ryby zabija tuż po zjedzeniu, prawda?
Tak.
Pychotka!
Ale Luffy wciąż żyje, więc musi
mieć we krwi silne przeciwciała.
Na dodatek ma największą
siłę witalną w całej ludzkości.
Ale jest w bardzo złym stanie!
Pychotka!
Luffy, żyjesz?
Jaka piękna rzeczka!
Zaraz będzie przekraczał Styks!
Paniczu Luffy?!
Pyszności!
Umiera?
Luffy!
Pychotka!
Na jego nieszczęście nie możemy
teraz udać się na poszukiwania ziół.
Zaraz znajdziemy się na terytorium Big Mamy.
Wokół Whole Cake Island
znajduje się kilka innych wysp.
Czarnonogi i reszta zapewne je ominęli
i dotarli do miejsca docelowego.
Zachowajcie czujność!
Stanę na warcie!
Miałem zamiar zakotwiczyć przy pierwszej wyspie.
Tam uzupełnicie apteczkę.
Dobrze.
A teraz na dodatek śnieg?!
Śliczny!
To nie śnieg!
Czy to
chmury cukrowe?
Nie inaczej.
A ten opad to śnieżyca waty cukrowej.
Wata cukrowa?!
Lofciam, lofciam!
Słodkości!
W końcu jesteśmy!
Któż to może być?
Ślimakofon odbiera sygnały ostrzegawcze.
To ostatecznie potwierdza,
że znajdujemy się na jej terytorium.
Więc dotarliśmy...
Wata cukrowa!
Ukryjcie się lub chociaż przebierzcie!
Słodziuchna!
Głuchy jesteś?!
Widzę coś, Pekoms!
To statek!
Płynie w naszą stronę!
Co?!
Tak szybko nas dopadli?!
O czym ty mówisz?
To najprawdopodobniej Tarte,
jeden z naszych statków zwiadowczych.
Co?!
Przez tę mgłę dokładnie nie widać.
Co robimy?
Zajmę się tym,
tylko się ukryjcie!
Dobrze!
Twarz Luffy'ego wygląda coraz gorzej!
Co?!
Trucizna musiała się rozprzestrzenić!
Nie jest dobrze!
Musi szybko dostać leki!
Może na statku zwiadowczym mają antybiotyki?
Zapytam, ale ukryjcie się!
Dobra!
Chopper, szybko!
To wcale nie Tarte!
Luffy...
Ślimakofon?!
Ogromny!
Jest na nim jakiś numer!
Sześćdziesiąt sześć?
Zgłasza się Germa.
Czy to statek Słomkowych?
Okręt Germy 66!
Germa 66?!
Organizacja prowadzona przez ojca Sanjiego?!
Zwana również Podżegaczami Wojennymi!
Co robicie na tych wodach,
Słomkowe Kapelusze?!
Zderzymy się!
Zwijać żagle!
Luffy, zaraz wracam!
Jakimś cudem uniknęliśmy zderzenia.
Sanji!
Ta zakręcona brewka...
To Sanji!
Sanji?
Naprawdę?
Sanji!
Tak się cieszę!
Nie spodziewałem się
tak rychłego spotkania!
Czy takie szczęście jest możliwe?
Sanji, mamy problem!
Luffy zjadł trującą rybę i umiera!
Macie może na statku odtrutkę?
Sanji!
Głuchy jesteś, Sanji?!
Przestańcie powtarzać w kółko to imię!
Pomyliliście mnie z kimś innym!
Choć z oczywistych względów go przypominam.
Nazywam się Yonji!
VINSMOKE YONJI (WINCH GREEN) Z GERMY 66
Yonji?!
Nie trójka (san), a czwórka (yon)?!
Jest kimś innym, mimo że
mają taką samą zakręconą brewkę?!
Relacja łącząca mnie z waszym
przyjacielem to sekret nad sekretami!
Ściśle tajne!
Bez dwóch zdań jest jego młodszym bratem!
Więc ma młodszego brata?
Skąd wiecie, że jest jego młodszym bratem?
Bo ma na imię Yonji!
Pięknotka na horyzoncie!
A może jednak jesteś Sanjim?
Paniczu Yonji,
nie wydaje mi się, by mieli
na pokładzie panicza Sanjiego.
Musieliśmy się rozminąć.
Racja, wracajmy.
Strata czasu.
Zaczekaj, Sanji!
Yonji!
Luffy!
Jego ciało pokrywa wysypka!
Traci odporność!
Co za trucizna!
Nawet przeciwciała Luffy'ego są bez szans!
Luffy, wytrzymaj!
To tylko jakaś głupia trucizna!
Przecież miałeś zostać królem piratów!
Luffy, nie umieraj!
Paniczu!
Błagam cię!
Na pewno macie antybiotyki!
Podałem mu już wszystkie,
jakie nam zostały!
Zaklinam cię na twoje rodzinne więzy z Sanjim,
ratuj panicza Luffy'ego!
Przykro mi, ale nie jestem
typem miłosiernego samarytanina.
A może spróbujecie nam je wykraść,
jak na piratów przystało?!
Co za buc!
Nawet jeśli tak jak Sanji jest kobieciarzem,
w ogóle go nie przypomina!
W ogóle nie jest miły!
Jedno słowo i zetnę mu głowę!
Yonji,
przestań zgrywać skąpiradło!
Paniczu Yonji!
Co się tam dzieje?!
Luffy!
Panienko Reiju!
Paniczu Luffy!
Mamy intruza!
Coś ty za jedna?!
Witajcie i wybaczcie!
Mój młodszy brat to dupek o sercu z kamienia.
Słomkowi nie mogą wyjść z podziwu
na widok oszałamiających zdolności Germy 66!
Gdy Luffy leży na łożu śmierci,
nieubłaganie zmierzając na tamten świat,
do jego twarzy zbliżają się
powabne usteczka siostry Sanjiego!
Następnym razem:
„Śmiertelnie trujący kryzys. Luffy i Reiju!”
Zostanę królem piratów!
ŚMIERTELNIE TRUJĄCY KRYZYS
LUFFY I REIJU!