Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu udało im się uwolnić
zmuszane do niewolniczej pracy zabawki,
jednak Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce
i wyznaczył nagrody za głowy Luffy'ego
oraz jedenastu innych osób.
Nie macie czasu na zastanawianie się.
Z każdą chwilą ginie coraz więcej ludzi,
a ogień trawi kolejne części miasta!
Albo zabijecie mnie,
albo dwunastu kryminalistów.
Niech rozpocznie się gra!
Naszym celem było zniszczenie fabryki
i wywołanie konfliktu
między Doflamingiem a Kaidem.
Jeśli zabijemy teraz Doflaminga,
Kaido skieruje cały swój gniew
wywołany utratą owoców w naszą stronę!
Będziemy musieli stoczyć bezpośrednią walkę
z rozwścieczonym imperatorem!
Będziemy martwić się tym później.
Spójrz na ten kraj!
Jak myślisz, co się z nim stanie,
jeśli teraz się wycofam?!
Panie Isshou, nie powinniśmy
złapać Doflamingo?
Powstrzymajcie jak najwięcej szalejących ludzi,
a następnie skupcie się na członkach
sojuszu Słomkowego i Lawa.
Przekaż to wszystkim jednostkom.
Opuśćcie broń.
Ten, kto często strzela,
kiedyś w końcu spudłuje.
Admirał Marynarki!
Staruszek hazardzista!
Z DUDNIENIEM ZIEMI
ZSTĘPUJE BÓG ZNISZCZENIA, OLBRZYM PICA
Idę skopać Doflamingo dupsko!
Zejdź mi z drogi!
Bardzoś arogancki,
jednakże obawiam się,
że nie mogę cię przepuścić.
Chcesz się bić?
Zaprawdę nieprzyjemny to obowiązek.
PAŁAC KRÓLEWSKI
Paniczu Doflamingo!
Słomkowy Kapelusz oraz jego kompani
walczą z Fujitorą i żołnierzami Marynarki!
Rozumiem, pozwólmy im kontynuować.
Czy to Marynarka,
czy też piraci,
jeśli pozwolisz mi zaszaleć,
Ten głos!
Jego głos!
zajmę się nimi w pojedynkę!
PICA, DOWÓDCA FAMILII DONQUIXOTE
Zbyt piskliwy!
Jakim cudem taki głosik u takiego olbrzyma?!
Mimo że słyszałem go już wiele razy,
wciąż nie mogę się przyzwyczaić!
Jednak jeśli wybuchnę śmiechem,
ukatrupi mnie jak nic!
Nie ma powodu do pośpiechu.
Bo widzisz, ta gra to praktycznie
wybory nowego króla.
Zadałem obywatelom Dressrosy pytanie:
kto waszym zdaniem bardziej nadaje się do władania krajem,
dynastia Riku czy też Familia Donquixote?
Ludzie mają prawo do demokratycznego
wyboru swojego władcy.
Chrzanić wybory!
Kretynie, chcesz wąchać kwiatki od spodu?!
Po prostu pozbądźmy się
wszystkich szkodników!
Wytrzymaj!
Nie możesz się roześmiać!
Wystarczy, że pozbędziemy się intruzów,
którzy tutaj przyjdą.
Reszta wykończy się sama,
co będziemy z rozkoszą obserwować.
Doffy, ja...
Przepraszamy, panie Pica!
Jest tutaj nowy i to było
dla niego zaskoczenie!
Błagam o wybaczenie!
Pogrzebię cię żywcem pod kamieniami!
Proszę zaczekać, panie Pica!
BRONIOMORFOZA!
(bukimorufouze)
KOBIETA-KARABIN!
(gaturingu gaaru)
Gdyby to pan go uśmiercił,
z jego ciała nic by nie zostało.
Jego rodzina nie mogłaby go pogrzebać.
Dziękuję, Baby 5!
Żołnierzu.
Na rozkaz!
Posiadacie rodzinę?
Tak, posiadam!
A wy?
Ja też!
Ja straciłem swoją matkę w wieku ośmiu lat,
a ojca zabiłem, gdy byłem dziesięcioletnim szczylem.
Członkowie familii,
którzy piastują stanowiska oficerów i wyższe,
to moja rodzina, z którą byłem na dobre i na złe.
Są wszystkim, co posiadam.
Nie przepuszczę nikomu,
kto ośmieli się z nich zakpić.
Zrozumiano?
Tak jest!
Pięciogwiazdkowiec Usopp jest w koloseum!
Tędy! Za nim!
Zabić go!
Dajcie mi już spokój!
Usoland jest warty pięćset milionów,
więc to oczywiste, że każdy chce go dorwać.
Jak na naszego bohatera przystało!
To nie powód do dumy!
Jednakże muszę zaakceptować swój okrutny los.
Pogoń za takimi gwiazdami jak ja
to naturalna kolej rzeczy.
Po prostu cudowny!
Rundka oklasków!
Jesteście niemożliwi.
Przestańcie się wygłupiać!
Pani Robin, jak dostaniemy się
na Królewski Płaskowyż?
Po zmianach terenu zewnętrzny mur koloseum
połączył się z Królewskim Płaskowyżem.
Jeśli wespniemy się stamtąd na górę,
spotkamy się z resztą grupy!
Znaleźliśmy drani!
Nasz ogon staje się coraz dłuższy!
Znakomicie, załatwię ich wszystkich
za jednym zamachem!
Hack!
Zostawcie ich mnie!
Z drogi!
Wy zaślepieni pieniędzmi kretyni,
nie mogę uwierzyć,
że sprzedaliście się Doflamingo!
PIĘŚĆ CZTERECH TYSIĘCY PŁYTEK!
(yonsenmai-gawara seiken)
Widzę ich!
Idź przodem, Rebecca!
Pani Robin!
Już są nasi!
Bartolomeo!
Wypowiadanie przez Robin-senpai
mojego imienia nieźle mnie nakręca!
Zatrzymam tutaj wrogów,
więc proszę iść przodem
z Sogeking-senpaiem!
Dziękuję.
Moja senpaika mi podziękowała!
Teraz to się dopiero nakręciłem!
Nie pozwolę nikomu ich ścigać!
Nie wchodź mi w drogę!
Znów użyłeś tej dziwnej techniki!
Wszystkie role w tym teatrze
zostały już rozdane.
Wracajmy na razie do panicza, in.
Tak będzie lepiej.
Gdzie wywiało Señora?
Przecież go znasz, in.
Pewnie szuka tamtego dziwaka,
by zasmakować starcia twardzieli.
Starcia twardzieli?
Czekajcie na mnie,
moi mali przyjaciele!
Superancko zniszczę tę fabrykę
i wszystkich was uratuję!
Może i dotarliśmy na miejsce...
...ale jak mamy wejść na górę?
Zostawcie to mnie.
STO KWIATÓW!
(shien furuuru)
PAJĘCZA SIEĆ!
(supaidaa netto)
Supcio!
Rundka oklasków!
Znowu to zrobiliście.
Wy przodem, maluchy!
Dobrze!
Panie Bartolomeo, panie Hacku,
można się już wspinać!
Chodźmy!
Gdy tylko wejdziem na górę,
będę mógł się zobaczyć z senpaiami,
Luffym oraz Zoro, prawda?
Życie jest piękne!
Gdzieś tutaj powinien być
klucz do kajdanek Lawa.
Znalazłam!
Ojcze, Rebecca i pozostali wchodzą na górę!
Co?!
To kryminalistka!
Brać ją!
Przestańcie!
To ty,
Tank?!
Panienko Rebekko,
oddam w panienki ochronie życie!
Przecież to dowódca Tank!
Wasza wysokość!
Cieszę się,
że nic mu nie jest.
Dziadku!
Rebecca!
Już niedługo, przyjaciele!
Przysięgam, że przywrócę
prawdziwą Dressrosę!
Nic ci nie jest?
Zbytek łaski.
Złomowisko ci to?
Tak.
Jak sama nazwa wskazuje,
pełno tu niepotrzebnego złomu.
Co się dzieje na zewnątrz?
Jam też nie jest tego pewien.
Aczkolwiek z zapytaniem do was spieszę,
czy poznania samuraja imieniem Kanjuro
przyjemność was spotkała.
Kanjuro?
Co, u diabła?!
Co, do cholery?!
Co się dzieje?!
Co oni znowu knują?!
Znowu to samo!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Przecież to...
Czy to...
W końcu się pokazał!
To oznacza koniec!
Nikt nie jest w stanie się mu przeciwstawić!
Co to, u diabła, jest?!
Olbrzym?
Jest gigantyczny!
Przecież to...
Pica!
Pan Pica!
In!
A teraz wszyscy przeciwnicy familii
zostaną starci przeze mnie na proch!
Ale ma piskliwy głosik!
No bo kompletnie do niego nie pasuje!
Co za dziwny głos!
Słomkowy!
Błagam, przestań!
Przestań, Słomkowy!
Pan Pica jest bardzo wrażliwy
na punkcie swojego głosu!
Jeśli taka góra cielska zacznie szaleć...
Ty kretynie, wkurzyłeś go!
Jak możecie powstrzymywać się od śmiechu?
Człowiek jest zdolny do wielkich czynów,
gdy jego życie wisi na włosku!
W nogi!
To nie jest jakiś tam zwykły cios!
Połowa miasta zaraz spadnie nam na głowy!
Kyaa, ale Pica się wkurzył!
Kierujmy się do pałacu, in!
To takie ekscytujące!
Czuję, że dzieje się coś strasznego.
Panie Isshou, proszę uciekać,
olbrzym atakuje!
Luffy, musisz pozbyć się nawyku
drażnienia swoich wrogów.
Nie pozwolę wam uciec!
Widzisz?
Ty też nie możesz się powstrzymać.
Z kim ja pracuję.
Nadchodzi!
Szybko, bo cię zmiażdży!
Przecież biegnę!
Luffy!