Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na część płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą oraz Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
zostali uwikłani w klimatyczny bój.
I w końcu udało im się pokonać Caesara.
Smokerze, przynajmniej mogę jeszcze na koniec
zabrać cię ze sobą do piekła!
Monet, nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyjesz.
Vergo został pokonany.
Wszystko przez moją złą ocenę sytuacji.
Szczerze mi was żal.
Jednak chcę mieć pewność, że cała ta gówniarzeria
zostanie wyeliminowana.
W Trzecim Laboratorium...
...znajduje się taka sama broń, jaka była odpowiedzialna za zniszczenie Pierwszego i Drugiego Laboratorium, a także reszty wyspy cztery lata temu.
Wystarczy wcisnąć przycisk,
by na wyspie pozostała tylko jedna żywa osoba.
Tylko on może wytrzymać
ten silnie toksyczny gaz.
Oczywiście mam na myśli Caesara.
- Przycisk znajduje się...
- Nie musisz mi tego mówić, Jokerze.
I tak zamierzałam to zrobić.
Wybacz.
Musisz się poświęcić
i zginąć z całą resztą.
Rozkaz.
ROZPACZLIWA SYTUACJA!
EKSPLOZJA PUNK HAZARD
Ale pędzimy!
Złaź z niego!
Nie ma mowy!
Jesteś ciężki!
Proszę spadać!
Co tutaj robi smok?
Spotkałem go w zsypie na śmieci.
I zabrałeś ze sobą?
Nie ma mowy o pomyłce!
Ojcze!
Co z nim jest nie tak?
Tatku!
Atak węgorzy!
Momo!
Kim jest ten smok?
Nazwał go ojcem.
Później go wypytasz.
Nie widzę światła.
Do wyjścia musi być jeszcze kawał drogi.
Jak daleko poleciał Caesar?!
To twój koniec, Smokerze!
Słomkowe Kapelusze.
Trafalgar Law.
G-5.
Biedne dzieciaczki.
Wszyscy musicie ze mną umrzeć.
Żegnaj, paniczu.
Jestem pewna,
że zostaniesz Królem Piratów.
Dlaczego ślimak komunikacyjny
wciąż otrzymuje sygnał?
- W porządku?
- Tak.
Wygląda na to,
że coś eksplodowało.
Prawdopodobnie w Budynku D - w fabryce SAD'u,
w której byłem wcześniej.
Monet.
Do widzenia, Smokerze!
Co się stało, Monet?
Paniczu.
Słuchaj, Law,
jeśli uda nam się stąd wydostać,
nasze ścieżki się rozejdą,
więc chciałbym cię najpierw
o coś zapytać.
O co chodzi?
To twoje.
Myślałem, że to Caesar
ma moje serce.
Jakim cudem znalazło się
w twoich rękach?
Po prostu źle mnie zrozumiał.
Oddaj mi swoje serce!
Taki jest mój warunek.
By zdobyć zaufanie Caesara,
dałem mu swoje serce,
a w zamian wziąłem narząd
jego sekretarki Monet.
Umowa stoi.
Następnie, gdy dotarłeś do laboratorium,
wyciąłem również twoje serce.
W ten oto sposób wszedłem
w posiadanie dwóch organów.
Serce wiceadmirała
Oddziału G-5 Marynarki Smokera.
Podoba mi się twój upominek, Law.
Po porostu byłem tak wspaniałomyślny,
że oddałem mu serce jego sekretarki.
Odpowiedz.
Monet.
Jak to mówią - gdy będziesz dobry dla innych,
życie odpłaci ci tym samym.
I jak ci się podobają płomienie miłości Missile Girl?
(missile girl = kobieta-rakieta)
Hejka, Baby 5!
Po co ci te twoje spluwy,
skoro sama jesteś bronią?
Dzięki, że je pozbierałeś, Buffalo!
To moje talizmany przynoszące szczęście!
Przeznaczeniem właściciela
tej broni jest szczęście,
a jeśli ją kupisz,
ja także stanę się szczęśliwy!
Co?! On mnie potrzebuje!
Na stówę cię wykiwał!
Za tobą-dasuyan!
Nie mam pojęcia,
kim jesteście,
ale zadarliście
z Niezwyciężonym Żelaznym Piratem!
Nie walczę o pokój na morzach!
- Żelazny Pirat!
- Uparty drań!
BRONIOMORFOZA:
REVOLVER GIRL!
(dziewczyna-rewolwer)
Nic mi tak nie zrobisz!
Weź mnie nie łaskotaj!
Twarda z niego sztuka!
Baby 5, trzymaj!
Dzięki, Buffalo!
To jeszcze nie wszystko,
co mam do zaoferowania!
Nie jest dobrze!
Rozpada się coraz szybciej!
Uważajcie!
Korytarz zaraz się zawali!
Jesteśmy w tunelu wydrążonym w górze,
więc jeśli się zawali, pogrzebie nas żywcem.
I coś taki zrelaksowany?!
Niedobrze,
gruz zablokował drogę!
Gdzie hamulce?!
- Utrzymujcie prędkość.
- Że jak?!
Odjazd!
To było niesamowite!
Uratował nas!
Wolałbym nie mieć go za wroga!
Chociaż w sumie już nim jest.
Nie cieszcie się za wczasu.
Śmiertelny gaz!
To nie może być prawda!
Znowu ten cholerny gaz?!
Dostaje się przez szczeliny w ścianach?
Może nam się przytrafić coś gorszego
niż pogrzebanie żywcem.
Przestań mówić tak straszne rzeczy
z takim spokojem!
Wyjście będzie otaczał gaz.
Czy ktoś tutaj potrafi wytwarzać wiatr?
Znalezienie osoby z tak wyjątkową zdolnością
nie jest takie proste!
- W sumie to ja potrafię.
- A jednak jest!
Widzę wyjście!
W porządku,
jeszcze tylko kawałek!
Szybciej!
Paniczu!
Paniczu?
Nie ma go.
Paniczu!
Nigdzie nie ma panicza.
Musi być w pokoju na czwartym piętrze.
Tam też go nie było.
Tylko otwarte okno.
Rozumiem.
W takim razie nie wiem,
gdzie jest.
Znów ruszył gdzieś w pojedynkę.
To ja, opiszcie sytuację.
Na drodze stanął nam
jakiś dziwny żelazny strażnik!
Nadal jest tam bezpiecznie?
Tak!
To znaczy, że wyspa i te cholerne płotki
nie zostały starte z powierzchni ziemi.
Wykończcie tego pieprzonego strażnika.
Nadchodzę!