Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie w celu zdobycia road poneglyphu
Brook wśliznął się do pałacowego skarbca,
gdzie wdał się w morderczą walkę z Big Mamą.
Twoim zdaniem pozostanie Sanjiego
na wyspie jest najgorszym ze scenariuszy?!
Grubo się mylisz.
Myślisz, że wszyscy przeżyją?
Jaki głupiec zakłada własną śmierć jako część planu,
młoda damo?
W tym samym czasie siostra zdradzała Sanjiemu sekret jego narodzin.
Dlatego nie możesz być porażką.
Dziecko narodzone człowiekiem
dzięki bohaterskiemu poświęceniu matki...
Tym właśnie jesteś, Sanji.
Właśnie dlatego drugiego
o tak łagodnym sercu ze świecą szukać!
Gorzej być nie mogło!
Wszyscy zostaliśmy oszukani!
Muszę mu powiedzieć!
Zaopiekuj się Nami, Jinbe!
DOSIĘGNĄĆ SANJIEGO
MŚCIWY SPRINT LUFFY'EGO!
Odnaleźć Słomkowego!
W którą stronę pobiegł?!
Wydostał się z Biblioteki Więziennej
i przemieszcza się korytarzami pierwszego piętra!
Wszyscy na drugie piętro!
Tak jest!
Sanji!
DRUGIE PIĘTRO WHOLE CAKE CHATEAU
Widzę go!
To Słomkowy Kapelusz Luffy!
Gdzie jesteś?!
Odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Brać go!
Nie wchodźcie mi w drogę!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOL!
(pistolet)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BICZ!
(muchi)
Odsuńcie się!
Panie Cadenza!
Ja się nim zajmę!
To koniec jego chuligańskich wybryków!
Ten wygląda na takiego,
który może coś wiedzieć o Sanjim!
Nie kuś losu, szczeniaku!
Zapomniałeś już, jak dostałeś
lanie ode mnie i mojego brata?
Teraz cię pamiętam!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
Zejdź mi z drogi!
Nad czym jeszcze myślisz?
Masz gotową odpowiedź.
Porzuć Germę i wynoś się stąd, Sanji.
Germa trzyma się kurczowo swojej dawnej chwały
i nie wnosi nic poza zniszczeniem.
Świat nas nie potrzebuje.
Big Mama pragnie jedynie naszej technologii.
Nie sądzę, by obchodziło ją
życie twojego wybawcy.
Twój ojciec i bracia,
którzy wzięli go na zakładnika,
jutro będą martwi.
Jako grupa zabójców
zasłużyliśmy na taki los.
To prawda, że chowam do nich urazę,
ale dlaczego ty też musisz zginąć?!
Choć nie zabito we mnie całego człowieczeństwa,
zostałam zmodyfikowana, by nie sprzeciwiać się ojcu,
dlatego jestem wszystkiemu współwinna.
Moje ręce też są zbrukane krwią.
Zasługuję na śmierć.
Baronie Tamago!
Piiiiiiiiiiiii!
Pi, pi, pi!
Znam te odgłosy...
Zamierza ewoluować?!
W wicehrabiego Hiyoko?!
Wicehrabia Hiyoko?
Więc jesteś władającym?
BARON TAMAGO ODRODZIŁ SIĘ,
W WYNIKU CZEGO EWOLUOWAŁ...
Nie inaczej!
WICEHRABIA HIYOKO
Technika fechtunku wicehrabiego
o lata świetlne przewyższa tę barona!
Dam ci jej posmakować!
Zapraszam!
SKARBIEC PAŁACOWY
Widzę, żeś mężczyzna z silnym kręgosłupem moralnym!
Tak, szkielet to jedyne, co posiadam!
Tak jak mówiłem,
pokonam cię i zrobię odbitkę kamienia!
Teraz podobasz mi się jeszcze bardziej!
Muszę cię dodać do mojej kolekcji!
Zaczynajmy!
Zeusie!
Na rozkaz, Mamo!
Prometheuszu!
Się robi, Mamuśka!
Bądź grzeczny!
Nie tak prędko!
Przepraszam, że taki
uparty ze mnie kościotrup!
Kukuryku!
Ten złowieszczy odgłos...
Chce ewoluować do trzeciej formy?!
W hrabiego Niwatoriego?!
Wszystko nadaremno.
Zabiję go, nim się przemieni.
Ani nam się waż!
Przemienił się już w wicehrabiego oraz hrabiego,
a wraz z kolejnymi ewolucjami
staje się silniejszy!
Zjadł Jaj-Jajkowoc!
Hrabia Niwatori to najprawdziwszy rycerz!
Prawdziwie przerażający!
Gdy już się przemieni,
bez problemu cię położy!
Zatrzymać go!
Nie zamierzam czekać.
Stój!
Niech wam będzie, odpuszczam.
Na wasze nieszczęście.
Fajnie, że nie odejdę sam.
Co ty wyprawiasz, draniu?!
Odwrót!
Uciekajcie!
Uwielbiam robić za przynętę.
Przestań!
Kukuryku!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jestrzębia kartaczownica)
To wszystko, na co cię stać?!
Załatwię cię po raz kolejny,
Słomkowy!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
EAGLE BAZOOKA!
(orla bazooka)
Gadaj!
Gdzie Sanji?!
Niemożliwe!
Jak twarda jest jej skóra?!
A zatem...
Kawał skurczybyka!
Drań zaszedł nam za skórę.
Chyba nie udaje, nie?
Upewnijmy się.
Wygląda na to,
że jednak ma już dość.
Skaranie boskie.
AUBADE COUP DROIT!
(pieśń poranna, prawe uderzenie)
Sukinsyn!
PRZED WEJŚCIEM DO SKARBCA
Pojawiły się kolejne problemy?!
Tak, szef Jinbe wtargnął do pałacu!
Niemożliwe,
podniósł bunt?!
Na to, niestety, wygląda.
Jedna upierdliwość za drugą.
Co zrobimy?
Przekaż wszystkim żołnierzom moje słowa.
Tak jest.
Jutro ma się spełnić marzenie Mamuśki.
Tak jest!
Co się stanie,
jeśli zawiedziemy?
Słucham?!
W najgorszym wypadku?
No, jak sądzisz?
Nawet nie chcę sobie tego wyobrażać!
Mam tak samo.
Jeśli przysporzymy kapryśnej
Mamuśce kolejnych zmartwień,
jutrzejsza misja będzie zagrożona.
Rzeczywiście!
Więc co powinniśmy zrobić?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że mam ją oszuka...
Za to czekałaby cię śmierć.
Proszę o wybaczenie!
Jeśli nie ma żadnych problemów,
nie musimy jej informować.
Mylę się?
Ma pani absolutną rację!
Znajdujemy się na czwartym piętrze.
Zablokujcie wszystkie dojścia!
Zajmij się wszystkim na niższych poziomach.
W trymiga rozwiążcie pojawiające się problemy!
Zrozumiano.
W takim wypadku najbezpieczniej będzie ich zabić!
Macie moje pozwolenie.
Tak jest!
Cóż za urocze stworzonko!
Żyjesz, choć jesteś szkieletem...
To najprawdziwszy cud!
Twoje zdolności walki
też są imponujące, Soul Kingu!
Szachowi strażnicy boją się ciebie jak ognia!
Wszak zgodnie z twoim przydomkiem,
Soul King (król dusz), jesteś ich arcywrogiem!
Jednakże
tej trójki nigdy nie pokonasz!
BIKORN NAPOLEON
CHMURA BURZOWA ZEUS
SŁOŃCE PROMETHEUS
Wszak udostępniam im moją własną duszę!
Dlatego są na zupełnie innym poziomie!
Inspekcja zakończona, Mamo!
W ubraniach nic nie stwierdzono!
Podobnie jak w jego tubie!
W pochwie miecza
i płaszczu
też puściutko!
Niczego nie podwędził!
W takim razie nie było tematu, Soul Kingu.
Przepraszam, że cię podejrzewałam, głasku-głask.
Cóż za upokorzenie!
Jednak Tamatebako to nie wszystko.
Poneglyphu i innych rzeczy też nie mogę ci oddać.
Głupotą byłoby pozwolić ci go zabrać
i patrzeć, jak ktoś inny dociera na Raftel.
Nie popełnię już tego błędu, co z Rogerem!
Wykorzystał jakąś dziwną umiejętność
pozwalającą mu słyszeć głos wszystkich rzeczy,
ale my też mamy kogoś,
kto w końcu posiądzie tę moc!
Tymi, którzy jako kolejni dotrą na Raftel,
będzie nie kto inny jak my!
Mamo!
Przecież to moja droga Pudding!
Właśnie o tobie mówiliśmy.
Co się stało?
Czyżby twoje trzecie oko w końcu
przebudziło swoją prawdziwą moc?
Pytasz o to przy każdym naszym spotkaniu!
Jestem półkrwi,
więc nie ma pewności,
czy uda mi się to zrobić.
Wybacz mi.
Jednak bez wątpienia płynie
w tobie krew Plemienia Trójokich.
Gdyby nie udało ci się przebudzić tej mocy,
byłabyś tylko odrażającą dziwaczką.
Panienka Pudding?!
Plemię Trójokich?!
Nie rób tego!
Nasza znajomość
musi pozostać w sekrecie!
To tamten szkieletor?
Nie spodziewałam się go tutaj.
Cóż, został złapany,
więc nie ma problemu.
Mamusiu, wstydzę się
rozmawiać przed wszystkimi!
Chodźmy do twojego pokoju!
Oczywiście, nie widzę problemu.
Gadaj, gdzie Sanji!
Zadałem ci pytanie!
Panie Cadenza!
Szturmem drania!
Sanji, musisz uciekać!
Zapomniałam cię uświadomić
odnośnie bransoletek.
Jeśli spróbujesz stąd uciec,
twoje ręce zostaną rozerwane!
Podmieniłam je,
więc nie wybuchną.
Jest jakiś inny powód,
dla którego nie możesz uciec?
Weź się w garść, Sanji!
Z drogi!
Zastanów się, co jest
dla ciebie naprawdę ważne!
Co jest dla mnie ważne?
Zatrzymać Słomkowego!
Dołącz do nas!
Zostań kukiem w mojej załodze!
Gdzie jesteś?!
Porządny z ciebie kuchcik,
więc ruszajmy razem na piracką ścieżkę!
Nigdy już nie spotkasz
tak wspaniałych przyjaciół
jak oni!
Z drogi!
Sanji!
Odbicie Sanjiego na wyciągnięcie ręki!
Gdy Jinbe i Nami krążą po pałacu,
pragnący powiadomić przyjaciela
o spisku Luffy pędzi do Sanjiego!
Tocząc zażarte boje z jednym oficerem za drugim,
w końcu trafia na Reiju, która kiedyś uratowała mu życie.
Następnym razem:
„Wrzawa w pałacu!”
„Luffy zmierza na miejsce spotkania”!
Zostanę królem piratów!
WRZAWA W PAŁACU
LUFFY ZMIERZA NA MIEJSCE SPOTKANIA