Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W międzyczasie pod Dressrosą...
...Usopp i reszta sił uderzeniowych rozpoczęła operację
mającą na celu obalenie rządów Doflamingo!
OGONOWY MŁOT!
(shippo hammer)
Jednakże, przy odrobinie szczęścia, może nam się udać
ukończyć tę misję bez angażowania mnie w walkę!
W porządku, kompanio,
Usoland przejmuje dowodzenie!
Naszym celem jest mała dziewczynka!
Wystraszmy ją na śmierć!
Za mną!
Rozkaz!
Wróć,
za wami!
Szturmem na Wieżę Dowództwa!
Tak jest!
Ani kroku!
Przejmuję tę windę!
Za wolno!
Mam już dość treningu walki!
Po prostu ochraniaj mnie do końca mych dni!
Jestem tylko zabawką.
Wystarczy deszcz i wiatr,
by moje ciało zardzewiało.
Dlaczego nas atakujesz?!
Czego może od nas chcieć głupia zabawka?!
Pragnę jedynie spokojnego kraju, w którym moje dziecko
będzie mogło wieść szczęśliwe życie!
Przywrócę Dressrosę rodzinie króla Riku!
Cóż tam się stało?!
Nie do wiary!
Wszyscy zemdleli!
Co takiego wydarzyło się w pojedynku Bloku D?!
Nie, chwileczkę!
Ktoś wstaje!
ZAKOŃCZENIE POJEDYNKU?!
ZASKAKUJĄCE ROZSTRZYGNIĘCIE BLOKU D
Chyba nikt nie spodziewał się tak dziwacznego zakończenia!
Dwudziestu ocalałych wojowników
nagle padło na ziemię!
To pierwszy taki przypadek
w długiej historii Koloseum Korridy!
Jednakże w samym środku ringu...
...zamajaczył cień próbującej usilnie wstać osoby!
Czy to nasz zwycięzca?!
Czy to osoba rzucająca ten cień
jest odpowiedzialna za to zamieszanie?!
Co?!
Rebecca?!
Osobą, która zdołała się podnieść,
jest nie kto inny jak Rebekka!
Natomiast sławni, wielcy wojownicy uważani
przez wszystkich za faworytów Bloku D,
wciąż leżą bez ruchu na ziemi!
Ostatnią finalistką turnieju walk Koloseum Korridy
zostaje zupełnie niespodziewanie...
...gladiator-więźniarka i wnuczka króla Riku,
będąca plamą na historii Dressrosy Rebecca!
- To są jakieś kpiny!
- Na pewno oszukiwała!
Jakiej brudnej sztuczki użyłaś, Rebekko?!
Przeszukać ją!
Udało ci się, Rebecca!
Co się tam stało?
Nagle cały ring pokryła chmura kurzu.
A kto by się przejmował takimi szczegółami?!
Ważne, że nasza Rebecca wygrała!
Co to ma być?!
Co ta suka zrobiła paniczowi Cavendishowi?!
Nie ma mowy, by admirał Orlumbus
przegrał z jakąś smarkulą!
Tnący Wiatr z Rommel powrócił!
Tnący Wiatr?
Tak, nigdy o nim nie słyszałeś, co, dara?
Jakiś czas temu w Królestwie Rommel
doszło do tajemniczego incydentu.
Podobno każdej nocy wiał tam
wiatr mordujący ludzi, dara.
Mimo że Marynarka natychmiast
wysłała swoich żołnierzy,
znaczna ich część również padła ofiarą
owego morderczego wichru.
Koniec końców udało im się ustalić,
że tym wiatrem był tak naprawdę człowiek mianujący się imieniem Hakuba, dara.
Wciąż nie udało się go złapać.
Po opuszczeniu Królestwa Rommel
terroryzował ludzi w wielu innych miastach.
Gdziekolwiek pojawia się Hakuba,
zjawia się też pewien pirat, dara.
Nie uciekniesz mi, smarkulo!
Nie wchodź mi w drogę!
Dziwnie się zachowuje!
Zasnął?!
Lunatykuje?!
Tak, dara.
Hakuba to alter ego Cavendisha
budzące się podczas jego snu.
Ponieważ Hakuba popełnił wiele przestępstw,
Cavendish, chcąc nie chcąc,
musiał uciec na morze i zostać piratem.
Szkoda chłopaka.
Nie należy go żałować!
Podoba mu się jego aktualna sytuacja i sława!
Nie zawaha się wykorzystać waszego współczucia!
Tak jest!
Mimo że Cavendish jest wspaniałym szermierzem,
Hakuba jest o wiele potężniejszy!
Jednakże fakt, że Cavendish zasypia,
gdy pojawia się jego alter ego,
nie wyszedł mu na dobre podczas battle royal.
Rebecca nie może być zwyciężczynią!
Na pewno użyła pistoletu!
Przeszukać sukę i zabić na miejscu!
Co powinniśmy zrobić?
Z czym?
Nie powinniśmy jej przeszukać?
Nie ma takiej potrzeby.
Przed każdą walką sprawdzamy ją dokładniej,
niż wymagają tego regulaminy.
Jest najsłabiej wyposażona z wszystkich uczestników.
W Koloseum Korridy szanujemy zwycięzców.
Manipulowanie faktami i odbieranie zawodnikom
chwili chwały nie należą do naszych zadań.
Wygrała bez zadania nawet jednego ciosu!
To jeden z wielu sposobów na zwycięstwo.
Poza tym tylko ona uniknęła ataku Hakuby,
więc oprócz szczęścia posiada też umiejętności.
Mimo że nie byłem w stanie nic dostrzec,
mój wspaniały senpai widział wszystko jak na dłoni!
Bardzo mi przykro, ale nie mogę nikomu pozwolić zdobyć Og-Ognistowocu.
Naczekałem się za wszystkie czasy!
W końcu moja kolej!
Czas na finały!
STRONG RIGHT!
(silna prawa)
Znowu ta sama sztuczka?
Cudowny!
Robi z tym mechanicznym kolesiem,
co mu się żywnie podoba!
Señor, proszę złoić tego nerda
na kwaśne jabłko!
Biedne dziewczynki nie wiedzą,
jak wspaniałe są cyborgi!
Czy teraz dostrzegacie piękno
mojego mechanicznego ciała?
Nie ma pojęcia,
o czym ty mówisz.
Niby co w nim jest pięknego?
Señor jest dziesięć tysięcy razy przystojniejszy!
Przymknijcie się.
Nie żartujcie sobie ze stylu życia mężczyzny,
wy niedojrzałe pannice.
Ze stylu życia mężczyzny?!
Nie przesłyszałaś się.
Nie noszę tego smoczka i śliniaczka,
by przyciągać głupie smarkule.
To mój styl...
...reprezentujący moją drogę życiową.
Przepraszamy!
Byłyśmy w błędzie!
Podoba mi się twój sposób bycia.
Ponieważ ja też jestem mężczyzną.
Kpisz sobie ze mnie?!
Jednakże...
...jesteś moim wrogiem,
więc mimo tego muszę cię pokonać!
Tak też myślałem.
PAŁAC KRÓLEWSKI NA DRESSROSIE
KOMNATA POSIEDZEŃ
Widziałeś?
Zdaje się, że twoja wnusia jest w czepku urodzona.
Nie spodziewałem się, że ty również
dołączysz do turnieju,
królu Riku.
Nie mogę uwierzyć, że były władca państwa
stanął do walki o diabelski owoc.
Musisz być bardzo zdesperowany.
Rebekko!
Twoja rodzina posunęła się dzisiaj za daleko.
Zostaliśmy również zdradzeni przez Violet.
To nie może być przypadek.
Macie dzisiaj jakąś ważną rocznicę?
Zapewne nie zdajesz sobie z tego sprawy,
ale wydarzenia z dzisiejszego ranka...
Chcieliśmy przekazać wam informację
odnośnie plotki sugerującej,
że Doflamingo zrezygnował z tronu
i stanowiska Wojownika Mórz.
To była pomyłka.
Fałszywy raport.
Gdy dowiedziałem się, że ten malutki promyk nadziei był zwykłym żartem,
mój umysł przepełniła niepohamowana
chęć walki za cały nasz kraj.
To był jedyny powód.
Rozumiem, więc to dlatego wykonałeś ruch.
Jednakże w przypadku Violi było inaczej.
W przeciwieństwie do ciebie jest wyrachowana.
Nigdy nie działa pod wpływem emocji.
Postanowiła wybrać najrozsądniejszą opcję.
W końcu przybył rzucić mi wyzwanie
jeden z czołowych nowicjuszy,
Wojownik Mórz,
Trafalgar Law!
Na dodatek na wyspie pojawił się chłopiec
z demoniczną krwią w żyłach,
który dwa lata temu znalazł się w centrum uwagi,
Monkey D. Luffy.
Ta suka ma nadzieję, że sojusz tej dwójki
zdoła mnie pokonać!
Jednakże Lawa zdążyłem już wyeliminować,
a Słomkowy Kapelusz Luffy nigdy nie opuści
naszego koloseum w swej ludzkiej formie.
Natomiast co do pozostałych członków jego załogi...
Cyborg Franky w pojedynkę
przypuścił szturm na Domek dla Lalek.
Szczerze wątpię, czy zdoła pokonać
grube ryby z mojej rodziny.
Pozostali już tylko Łowca Piratów Zoro,
Ognisty Lis Kin'emon, Nico Robin,
a także Król Snajperów.
Jednakże nie sądzę, by kiedykolwiek
udało im się zejść do podziemi.
Tak trzymać!
Nowi rekruci?
Tak jest!
Pewnie się cieszycie, co?
To prosta pracka polegająca na dyrygowaniu zabawkami.
Mówisz pan?
Miło słyszeć.
Proszę mi wszystko wytłumaczyć.
U PODNÓŻA KRÓLEWSKIEGO PŁASKOWYŻU
Na górze jest winda!
LUFFY W PRZEBRANIU KARPIA
ZORO W PRZEBRANIU KOTA
KIN'EMON W PRZEBRANIU ŻABY
Posłuchajcie, drodzy kompani!
KWIECISTE WZGÓRZE
PAŁAC
Pałac Doflamingo, Domek dla Lalek,
DOMEK DLA LALEK
a także port przeładunkowy,
w którym znajduje się fabryka SMILE'a,
PORT PRZEŁADUNKOWY
są ze sobą połączone.
Innymi słowy, jeśli zdołamy dostać się do pałacu,
będziemy mieli otwartą drogę do Domku dla Lalek i fabryki?
Dokładnie to chciałam powiedzieć!
PAŁAC
DOMEK DLA LALEK
PORT PRZEŁADUNKOWY
KWIECISTE WZGÓRZE
Jedyne oficjalne drogi do fabryki prowadzą przez pałac i Domek dla Lalek.
Natomiast moi kompani wśliznęli się do portu sekretnym tunelem.
Musimy najpierw udać się do pałacu!
Rozumiem, tak tyż zrobimy.
Mimo że mam cię przed oczami,
wciąż nie mogę uwierzyć,
że istnieją takie małe ludziki.
Racja, wygląda jak zabawka!
Interesujące!
Było ich tam od groma.
Musisz mnie później przedstawić.
Zazwyczaj tak nie postępujemy!
Pokazujemy się tylko wielkim człowiekom należącym do rodziny królewskiej.
Tylko dla Usolandersów zwanych
Słomkowymi Kapeluszami zrobiliśmy wyjątek!
Usolandersi?
Później wam wszystko wytłumaczę!
Operacja SOP już się rozpoczęła!
Spójrzcie tam!
To winda prowadząca do wejścia do pałacu!
Zabierze nas na sam szczyt?
By wejść do windy,
musimy okazać przepustkę.
Skopmy strażom tyłki!
Nie możemy!
Jeśli to zrobisz,
powstanie zamieszanie,
i zleci się tu więcej przeciwników!
I co w tym złego?
Ty ptasi móżdżku!
Nie jestem pewna co do tych ludzi.
Najpierw tępak bez przerwy gubiący drogę,
a teraz pozbawiony rozumu ptasi móżdżek!
Kogo nazywasz tępakiem?!
Ktoś tam jest.
Już nas nakryli?!
Coś ty za jedna?
Słomkowy Kapelusz Luffy?
Tak, to ja!
Nie mów jej tego!
Czekałam na ciebie.
Pomogę wam wejść do pałacu.
Co?!