Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje, starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu odwiedzili księcia Mokomo,
Inuarashiego, w jego sanatorium,
gdzie wysłuchali szczegółów walki między minkami
a prowadzonymi przez Jacka piratami Królestwa Bestii,
która miała miejsce miesiąc temu.
Piątego dnia walki
Jack w końcu zdecydował się użyć
swojej sekretnej broni.
Trujący gaz błyskawicznie rozszedł się po kraju,
powalając minków na ziemię.
Co tu się wyprawia?!
Wracajmy na razie do lasu!
Zagazujemy się na śmierć!
WYŚCIG Z CZASEM
WIĘŹ MINKÓW Z ZAŁOGĄ!
To był straszny widok.
Chcieliśmy natychmiast jakoś im pomóc,
jednak wciąż wszędzie było pełno gazu,
więc my też moglibyśmy przypłacić to życiem.
Dlatego tymczasowo wycofaliśmy się z miasta.
Rozumiem.
ZOU, 10 DNI TEMU
Wprost nie mogę w to uwierzyć.
Cały kraj został spustoszony przez morderczy gaz!
Chopper, naprawdę nic nie możemy zrobić?
Biorąc pod uwagę zapach gazu,
jednym z jego składników musi być
paralityczno-drgawkowy związek V.
Są też inne zapachy,
których nie rozpoznaję.
Ta moc jest ekscytująca!
Niby co w tym jest śmiesznego?!
Ten gaz nazywa się Koro (mordownia)!
To wynaleziona przeze mnie
broń masowej zagłady!
Coś ty powiedział?!
Że to ja wynalazłem ten ga...
Za co to było?!
Przecież nie ja go użyłem!
Kawał skończonego sukinsyna!
Gdybyś go nie wynalazł,
nikt nie padłby jego ofiarą!
Na pewno możesz go zneutralizować!
Na co jeszcze czekasz?!
A później przyrządź odtrutkę!
Jeszcze nie jest za późno!
Ten gaz zabija bardzo powoli, prawda?!
To był celowy zabieg.
Ile godzin pozostaje ofierze?!
Może ze dwie doby?
48 godzin?!
Jednak biorąc pod uwagę,
ile gazu już wywietrzało,
nie został im nawet dzień!
Znowu?!
Nie zakładajcie od razu,
że to ci na pozór słabsi są tymi dobrymi!
Plemię Minków znane jest ze swojej
nienawiści do ludzi i wielkiej siły!
Dla własnego dobra pozwólcie im zdechnąć!
Gdy tylko ich uratujemy,
zagryzą nas na śmierć!
Zagryzą na śmierć?
Ale mnie ten gazowy koleś irytuje!
Na dodatek cieszył się z własnego sukcesu.
Sposób działania tego gazu
odzwierciedla jego osobowość.
Powolne zabijanie ludzi przez
dwie cholerne dobry brzmi okropnie!
I co było dalej?
Trzeba było siedzieć bezpiecznie na statku,
a nie szarżować do przodu jak banda kretynów!
Przymknij się i słuchaj jego rozkazów!
To jak będzie?!
A może wolisz, bym zmiażdżył ci serce?!
Niech wam będzie!
Zapamiętam ci to!
Wyjście na brzeg było właściwą decyzją!
Dzięki temu wciąż możemy ich uratowć!
Ale będziemy do tego
potrzebować twojej pomocy!
Więc moglibyście traktować mnie nieco lepiej.
Mówiłeś coś?!
Przestań mnie tym straszyć!
Szybko, Caesarze!
Jeśli przez ciebie umrą,
zapłacisz mi za to!
Potrzebujemy twojej cholernej pomocy!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Tracę siły!
To woda morska!
Chopper!
Dziękuję, Sanji!
Nie mogłeś uratować mnie nieco delikatniej?!
Ocaliłem ci życie i jeszcze narzekasz?!
Głos Nami!
Zrozumiałeś, Caesar?!
Jak wrócę, tego gazu ma już nie być!
Coś powiedział?!
Bo twoje serce przerobię na podroby!
Dobra, już dobra, diable jeden!
Sanji, zostaw go mnie!
Dobra, liczę na ciebie!
To ona!
Brook,
przytrzymaj go w miejscu!
DIABLE MUTTON SHOT!
(diabelski strzał baraniną)
Panie Sheepsheadzie!
Wycofujemy się!
Pan Sheepshead został pokonany!
Przecież nie znaleźliśmy jeszcze samuraja!
Mimo że tak bardzo ich przycisnęliśmy,
nasz cel wciąż się nie pokazał.
Zdajcie raport,
że go tutaj nie ma!
Dalej, zneutralizuj gaz!
Aleś ty upierdliwy.
Dobra, już dobra, zrobię to.
Zadowolony?!
Neutralizacja gazu Koro!
Walczę z własną wolą!
ROKO!
(„mordownia” czytana wstecz)
W porządku, czysto!
Posłuchajcie,
chodźcie tutaj szybko!
To Choppaeamon!
Z lasu przed nami!
Chodźmy!
Nie ma czasu do stracenia!
To straszne!
Wszyscy zginęli od broni Caesara?
Tak, większość tubylców została wymordowana.
Zapewne sprawka tamtych sukinsynów.
Tych, którzy nas przed chwilą zaatakowali?
Choć wygląda na to,
że Caesar zneutralizował gaz,
zrobili tu prawdziwe piekło.
Możliwe, że wielu z nich
wciąż ukrywa się gdzieś na wyspie.
Czyś pewien tego jest?!
Powiedziałem, że istnieje taka możliwość.
Zgodnie ze słowami tego gazowego oszołoma,
Plemię Minków to rasa barbarzyńców.
Choć możemy później żałować,
że im pomogliśmy...
Czy wy też
jesteście ludźmi Jacka?!
Panienko Nami!
Siostrzyczko Nami!
Zaczekajcie, poradzę sobie!
Jest osłabiona trucizną!
Panienko Nami, ma ładunki wybuchowe!
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Nigdy!
Co wam zrobiliśmy?!
Co wam da mordowanie nas?!
Osoby, której szukacie, tutaj nie ma!
Historia tego kraju sięga setek lat wstecz!
Jak bardzo musicie go zniszczyć,
by zaspokoić swoje chore żądze?!
Pani Wando, ci ludzie
mnie uratowali!
Tristan?
Wszyscy podwładni Jacka opuścili wyspę!
Opuścili wyspę?!
Pedro?!
Wanda, ci ludzie nie mają z Jackiem nic wspólnego.
Ich magiczne moce sprawiły,
że gaz zniknął.
Racja, nie zauważyłem, że nie ma gazu.
Kim wy jesteście?
Co wy wyprawiacie?!
Chopper?
Od rozpylenia gazu minęła już ponad doba,
a antidotum trzeba podać
do 48 godzin od zatrucia!
A to co?
Przyrządzę odtrutkę!
Jeśli chcemy ocalić wszystkich mieszkańców,
nie możemy stracić ani sekundy!
Gdzie szpitał?!
Potrzebuję przyrządów i leków!
Przyprowadźcie wszystkich,
którzy są zdolni do pomocy!
Jestem lekarzem!
Róbcie, co mówię!
Jestem pielęgniarką,
zgłaszam się do pomocy!
Dobrze, liczę na ciebie.
Naprawdę chcecie nas ocalić?!
Myślałam, że już po nas...
Nie porzucimy żadnego z was!
Ty też musisz nam pomóc!
Niech wam będzie.
Rozpoczęła się walka z czasem.
Mam ją przyrządzić w czymś takim?!
Tak, bierz się do roboty!
Gdzie są wasi lekarze?
Schowali się w fortecy.
Fortecy?
Większość mieszkańców schroniła się
w Prawobrzusznej Fortecy w lesie.
Natychmiast ich tu wszystkich przyprowadźcie!
Potrzebuję ich pomocy,
by przenieśli rannych w jedno miejsce!
Tristan, mnie nic nie będzie.
Gaz dostał się również do lasu.
Potrzebujemy każdych rąk do pracy!
Dobrze, przyprowadzę ich!
Zaraz wracam!
Gdy już antidotum będzie gotowe,
podamy je wszystkim poszkodowanym!
W porządku!
Do roboty!
Zaczniemy już opatrywać rannych!
Liczę na was!
Bierzmy się do roboty!
Tędy, szybko!
Co, u diabła?!
To straszne!
Gotowe!
Zaraz będzie gotowe antidotum!
Proszę, pomóżcie nam!
Czy będzie skuteczne?
Skoro to ja je uwarzyłem,
musi zadziałać!
Potrzebujemy tego dla wszystkich zatrutych!
Przyrządź więcej!
Dla wszystkich?!
W porządku, nic ci już nie grozi.
Zaraz zacznie działać.
Dziękuję.
Bez obaw, nic im nie jest.
Nic ci już nie grozi.
Tak jest!
Ja też chciałabym pomóc.
Możesz już chodzić?
Powinnaś jeszcze odpocząć.
Nie, już mi lepiej.
Poza tym to nasz kraj!
Weź się w garść,
płaczem mu nie pomożesz!
Zrobiłem dla wszystkich coś na ząb.
Zregenerujcie siły.
Cholernie dobre, co?
Tak, jestem wdzięczny.
Ten posiłek rozgrzał całe moje ciało.
Dokładkę?
Mnie tyle wystarczy,
dolejcie innym.
Mogę przyrządzić więcej.
Najedz się do syta.
Drodzy przyjaciele, ukoję wasze zmysły
porcją delikatnej muzyki.
Choć w ogóle nas nie znaliście,
ocaliliście nam życia.
Nigdy nie zapomnimy,
co dla nas zrobiliście!
Pewnego dnia spłacimy wam ten dług!
Nie musisz tego robić!
Zrobiliście coś tak wspaniałego?
Jestem z was dumny!
Nie mogę uwierzyć,
że to było coś tak poważnego.
Teraz rozumiem,
dlaczego tak nas tu witano.
Ale mnie wkurza ten cholerny Jack!
Pewnego dnia skopię jemu i Kaidou dupsko!
Przecież on podobno nie żyje.
Racja.
Cholera, ale mu się udało.
Jeśli ktoś widział tego bydlaka na własne oczy,
nie uwierzy tak łatwo w jego śmierć.
Więc wciąż żyje?
Tego nie wiem.
Mogę was tu na chwilę zostawić?
Wybierasz się gdzieś, Chopper?
Skoro jest już noc,
idę zbadać Nekomamushiego
oraz strażników Wielorybiego Lasu!
Podwiozę cię Warneyem.
A ty nie powinnaś teraz spać?
Pracuję jako Ptaszyna Władców.
Ptaszyna Władców?
Tak, pomocnica władców.
Osoba na tym stanowisku jako jedyna
może przemieszczać się między władcami
bez względu na porę dnia i nocy.
Odpowiedzialne zadanie!
Muszę mu powiedzieć,
że książę jest cały i zdrów.
Choć pewnie odburknie,
że go to nie interesuje.
Zobaczymy się później!
Idę z wami!
Chcę się z nim spotkać!
Osobiście uwielbiam pana Nekomamushiego!
Przyłączam się!
To my też idziemy!
Ciekawi mnie ten cały Władca Nocy!
Czy nie mówiłeś,
że był w okropnym stanie?
Jego moce regeneracyjne są niesamowite!
Poza tym jest tak samo wielki jak Inuarashi!
Na pewno możemy iść?
Jak najbardziej.
Jestem pewna, że pan Nekomamushi
ucieszy się na widok naszych wybawców.
Skoro tak twierdzisz, ruszajmy.
W porządku, chodźmy zobaczyć się
z Nekomamushim!
Wybawcy minków muszą zmierzyć się
z kolejnym niebezpieczeństwem!
Pojawia się rozwścieczony zniszczeniem ojczyzny Pekoms
oraz zatracony w wykonywaniu obowiązków Bege!
Sytuacja iście wybuchowa!
Rozpoczyna się zażarte starcie z Piratami Big Mamy!
Następnym razem:
„Bachor wraca do domu!
Zabójca imperatora Big Mamy!”
Zostanę królem piratów!
BACHOR WRACA DO DOMU
ZABÓJCA IMPERATORA BIG MAMY