Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie Luffy został rozdzielony z Nami, Chopperem i Carrot.
W międzyczasie Sanji starł się z Judge'em,
swoim ojcem oraz generalissimo Germy 66.
Zostaniesz złożony w ofierze, Sanji!
Nigdy się nie zmieniłem.
Wciąż nie uważam cię
za mojego syna!
Gdy spróbujesz uciec z wyspy,
twoje ręce zostaną rozerwane!
W tym samym czasie Brook i Pedro
niezauważenie realizowali sekretną misję,
mającą na celu zdobycie
należącego do Big Mamy poneglyfu drogi.
WIELKIE AMBICJE
BIG MAMA I CAESAR
OKOLICE STOLICY, SWEET CITY
Wydanie specjalne!
Zdrada szefuńcia Jinbeia?!
I doszło do tego zaledwie wczoraj?!
I pomyśleć, że wydawał się taki niesamowity,
gdy zatrzymywał terror głodowy Mamuśki...
Tak szybko, jak wypalił,
że chce opuścić jej załogę,
tak samo natychmiast odpuścił,
wystraszony ceną, jakiej sobie zażyczyła!
Czy to nie żałosne?
Fujara!
Nie zdawał sobie sprawy, jak wiele daje mu
przebywanie pod skrzydłami imperatora Big Mamy?
I to ma być niby ten cały Morski Rycerz?!
Straciłem do niego szacunek.
Nie dość, że zdrajca, to jeszcze tchórz!
Jinbe,
nie miałem pojęcia,
że pracujesz dla Big Mamy.
Więc to dlatego Wyspa Ryboludzi
znajdowała się pod jej protektoratem?
Jinbe to były władca mórz, prawda?
Ktoś taki jest jej podwładnym?!
Brook, znasz tego człowieka?
Tak, jest dla nas kimś bardzo ważnym.
Jinbe,
dołącz do mojej załogi!
Przysięgam, że gdy tylko
uwolnię się od moich zobowiązań,
przybędę ponownie się z wami spotkać!
Jeśli do tego czasu nie zmienisz zdania,
czy mógłbyś wtedy powtórzyć swoją ofertę,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?
Wydaje mi się, że odrzucił wtedy naszą ofertę,
ponieważ chciał wprzódy wypełnić
swoje zobowiązania wobec Big Mamy.
Ale ten artykuł brzmi podejrzanie,
Jinbe nie zrezygnowałby tak łatwo.
Czy kiedyś dotrzyma danej nam obietnicy?
Brook!
Co jest?
Błagam, muszę się gdzieś udać!
W tej chwili najważniejszy
jest wybór sukni ślubnej!
Przestań zachowywać się jak dziecko,
s'il vous plaît, panienko Pudding!
Ale...
Panienko Pudding!
Co panienka powie na tę?
Byłaby panience do twarzy!
A może ta się sposoba?
Wiedziałam, panienko,
wygląda na panience niesamowicie!
Wszystko panience pasuje!
Więc którą panienka wybiera?
Wie panienka, co lubi pan młody?
Ależ skąd, spotkałam go ledwie raz!
Co?!
Co ona wyprawia?!
Wygląda na to,
że dorwała ją służba.
Myślałem, że jakoś w tej chwili
będzie przekazywać Sanjiego załodze!
Wnioskując po sytuacji, Sanji pewnie
nawet nie wie o naszym przybyciu na wyspę.
Więc kogo panicz Luffy widział na wybrzeżu?!
Nie mam pojęcia,
może go z kimś pomylił.
Przecież to...
O ile mnie pamięć nie myli,
widziałem go na statku Big Mamy!
Tak, znam go lepiej, niż bym chciał!
Baron Tamago!
Baronie, możemy zamienić słówko?
O co chodzi, soir?
My w sprawie statku Słomkowych,
który wczoraj zatrzymał się przy Chocola Town.
Nakryci!
Podobno gdy schodzili na wyspę,
pana Pekomsa nie było już z nimi.
Rozpracowani!
I jeszcze odnośnie czwórki Słomkowych,
którzy zbłądzili dzisiaj do Zwodniczego Lasu.
Zostali osaczeni, złapanie ich to tylko kwestia czasu!
Dorwali Luffy'ego i resztę?!
Niestety pozostała dwójka gdzieś nam zniknęła.
Oto i oni.
To my!
Mleko się rozlało!
O wszystkim od początku wiedzieli!
Jak nas obserwowali?!
Ten mink nie jest panterą, jak podpisano, soir!
To mink-jaguar imieniem Pedro.
Zna go pan?
Stare dzieje.
Jeśli o niego chodzi,
wiem, jak by się zachował
w takiej sytuacji, feuille.
W każdym razie wy zajmijcie się
poszukiwaniami Pekomsa!
Gdy odkryliśmy, że Pekoms żyje,
jako że przez długi czas byliśmy partnerami,
zamierzałem poprosić Mamuśkę, by mu darowała.
Potrafi przyprawić o ból głowy, marron.
Jesteśmy ugotowani!
PÓŁNOCNO-WSCHODNIE WYBRZEŻE
Przymknij się, junior!
Ile razy mam ci powtarzać?!
U diabła,
cichutko!
Spójrz, zaśmiał się.
CHIFFON - ŻONA BEGE I 22. CÓRA RODU CHARLOTTE
Czy to nie wspaniale?
PEZ „GANG” CAPONE, SYN BEGE'A
Już, już, grzeczny chłopczyk!
BEGE, KAPITAN PIRATÓW FIRETANKA
Juniorze, żywię wielką nadzieję, iż pewnego dnia staniesz się tak wspaniałym bossem jak ja.
Rzygać się chce, gao!
Czyż ten świat nie jest pełen cudów?
Jedno życie przyszło na świat,
a inne z niego odchodzi.
Widzisz ten onieśmielający kontrast?
Zupełnie jak na jakimś obrazie.
Taki był twój wybór.
Pekoms, przecież dałem ci szansę.
Jakoś dziwnie sobie nie przypominam, gao!
Sięgnij pamięcią do wydarzeń na Zou.
Ocalili moją rodzinę i przyjaciół.
Nie mógłbym ich skrzywdzić!
Pieprzony tchórz!
Ludzka empatia to bezużyteczne gówno.
Nie nadajesz się do tego fachu.
Nigdy nie pasowałeś do naszego świata.
Trudno sobie wyobrazić lepsze miejsce,
by się kogoś pozbyć bez śladu.
Jakieś ostatnie słowa?
Za bardzo lekceważysz Mamuśkę, kretynie!
POŁUDNIOWO-ZACHODNIE WYBRZEŻE
ZWODNICZY LAS
Zatrzymaj się!
Sanji!
Sanji, co ty odstawiasz?!
Szlag, no czekaj na mnie!
Pudding!
Co wam się wszystkim stało?!
Przestań uciekać!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
SIEĆ!
(ami)
Już mi nie uciekniesz!
Przymknij się, Sanji!
Wystarczy już tych wygłupów!
Wszyscy na ciebie czekają!
Wracajmy!
Jest dwóch Sanjich?!
WHOLE CAKE CHATEAU
KOMNATA KRÓLEWSKA
Wydawało mi się, że zainwestowałam
wystarczającą ilość pieniędzy, Caesarze.
Ależ oczywiście,
dlatego nigdy nie zaprzestałem badań!
Rozumiem.
Bo widzisz, zawsze marzyłam,
by stworzyć rodzinę z wszystkich ras świata
i by jej członkowie mogli zasiadać przy jednym stole,
patrząc sobie prosto w oczy!
Piliby to samo, co ja,
i spożywaliby te same pokarmy!
Czyż to nie wspaniałe marzenie?!
I to nie kto inny, jak mój Caesarek je spełni!
Chciałabym, byś mocą nauki
uczynił członków mojej rodziny wielkimi!
Mówiłeś mi ostatnio,
że już prawie skończyłeś, jednak potrzebujesz więcej pieniędzy na badania!
Z podekscytowania nie pożałowałam ci grosza!
Jak rezultaty badań?
Dzięki twojej szczodrości doskonałe!
Gigantyfikacja ludzkiego ciała...
Poczyniłem w tej dziedzinie wiele eksperymentów.
Wszak cały świat pragnie tej technologii!
Jednakże moje badania skupiały się
na zamianie dzieciaków w olbrzymy!
Na dodatek okazały się wysoce śmiertelne!
Jestem genialnym naukowcem,
więc od początku wiedziałem,
że tak się to musi skończyć!
Nie da się stworzyć specyfiku,
który magicznie zmienia ludzi w gigantów!
Dlatego też doiłem z tego krówska,
ile tylko się dało,
i zamawiałem sobie na wyspę
statki z dziewczynkami,
by następnie wydawać pieniądze
na alkohol i inne przyjemności!
Stare, dobre czasy!
Szalało się za plecami Jokera!
Jednak ten niespodziewanie został pokonany
i wróciłem do szarego, żałosnego życia!
Szlag, a wcześniej wszystko szło po mojej myśli!
Cała wina za to spada na...
Czy to jakieś mimiczne przedstawienie?
Ależ skąd!
Za to, za to i tamto też odpowiada
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Big Mamo, pracowałem dzień i noc,
odmawiając sobie snu!
Już prawie wszystko miałem gotowe,
gdy pojawił się ten cholerny Słomkowy
wraz ze swoim kumplem Lawem!
Gdyby nie te podłe dranie,
mikstura dawno byłaby gotowa!
Jakem wielki geniusz!
Jakaż to strata, że tak zaawansowane
technologicznie laboratorium legło w gruzach!
Sukces był możliwy tylko w tamtym
doskonałym środowisku, które miałem tylko dla siebie!
Bez twoich pieniędzy oraz miejsca pracy
nawet ktoś taki jak ja nie będzie w stanie stworzyć mikstury gigantyfikacji!
To niewykonalne!
Tak się składa, że wzniosłam
sobie tutaj identyczne laboratorium.
Od dawna posiadam plany konstrukcyjne.
Nasz minister cukierków potrafi zbudować z cukierków dosłownie wszystko!
Jeśli chodzi o pieniądze,
daję ci nieograniczony budżet!
Jest pani pewna?!
Jestem niezmiernie wdzięczny!
Więc?
„Więc”?
Kiedy będzie gotowa?
Za tydzień
czy najpóźniej za dwa?
Już nie mogę się doczekać!
Nie oczekuj niemożliwego!
Choć ludzkość bada ten temat od stuleci,
do tej pory nikt nie odniósł sukcesu!
Lizu-liz, lizu-liz!
Jak znajdujesz swoje nowe miejsce pracy, Caesarku?
Kropka w kropkę oryginał.
PEROSPERO CHARLOTTE, MINISTER CUKIERKÓW
NAJSTARSZY SYN RODU, WŁADAJĄCY LIZ-LIZOWOCEM
Wnętrze też jest identyczne, lizu-liz!
Przecież to...
Niemożliwe, nie rób tego!
Doprawdy zabawne.
Niech go diabli!
Dotarliśmy na Whole Cake Island.
Ruszajmy zatem, mlask.
Zaczekajcie!
Czarnonogi,
oddaj mi najpierw moje serce!
Racja.
Niech to szlag!
Masz tylko dwa tygodnie na produkcję specyfiku.
Jeśli się nie wyrobisz,
przemienię cię w człowieka-cukierka i zaliżę na śmierć.
W człowieka-cukierka?!
Umrę!
Za dwa tygodnie będzie po mnie!
Muszę coś zrobić!
Widziałem cię już ze sto razy!
To znowu ty?
Znalazłem kolejnych.
Prawdziwe zoo!
A tak przy okazji,
jakim cudem się sklonowaliście?!
Świat pełen snów i szaleństwa Big Mamy!
Oszałamiający sekret wychodzi na światło dzienne!
Następnym razem:
„Kraina Dusz. Zabójcza zdolność Mamuśki!”
Zostanę królem piratów!
KRAINA DUSZ
ZABÓJCZA ZDOLNOŚĆ MAMUŚKI!