Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego dotarła na wyspę-widmo, Zou,
gdzie spotkali autochtoniczne plemię Minków
oraz ponownie połączyli siły z resztą załogi.
Jednakże Sanji został przymuszony
do ożenku z córką Big Mamy
i nagle opuścił swoich kamratów.
MUSZĘ SPOTKAĆ SIĘ Z PEWNĄ KOBIETĄ
Jakby tego było mało,
nasi bohaterowie dowiedzieli się,
że ojczyzna samurajów, Kraj Wano,
znajduje się pod okupacją Kaidou.
By go pokonać,
utworzyli sojusz z samurajami oraz minkami.
Rozdzieleni tymczasowo z grupą Zora,
która ruszyła przygotować się do starcia z Kaidou,
Słomkowy Kapelusz wraz z załogą obrali kurs na Whole Cake Island, by ocalić Sanjiego!
SANJI WRACA DO DOMU
NA TERYTORIUM BIG MAMY!
Konam z głodu...
Zróbcież coś...
Ja też...
Och, jak żem jest słaby!
Spalamy ciałko.
Choć i tak nie mam żadnego.
Zaraz wylądujemy do góry dnem!
Zwinąć żagle!
Prosisz o zbyt wiele!
Czy w takim stanie zdołamy
dopłynąć na Whole Cake Island?
Padam z głodu!
Jakiś głupi głód mnie nie pokona!
Przysięgam, że cię uratujemy, Sanji!
Stateczek, stateczek, stateczek, stateczek~~
Więc to nie jest śnieg?
To śnieżyca waty cukrowej, soir!
Ślimakofony wam się urywają.
Słodziutkie!
Otrzymujemy sygnały ostrzegawcze, bon!
To oznacza, że wpłynęliśmy
na terytorium Mamy, soufflé.
Mam rozumieć,
że oni też je odbierają?
Bystrzacha z ciebie!
To Tarte 28!
Posterunek, na którym czuwa jeden
z oddziałów Piratów Big Mamy, mille feuille!
Gdybyśmy nie płynęli okrętem Big Mamy,
natychmiast zatopiliby nas jednym wielkim „boom”!
Czy podjąłeś decyzję?
Przestań zgrywać upartego!
Po prostu przysięgnij nam wierność
razem z resztą Germy 66, bon!
Takie jest życzenie twojego ojca, amour!
Nie gadaj o tej łachudrze,
bo zbiera mnie na wymioty!
Zerwałem z nim więzy lata temu.
Płynę tylko i wyłącznie po to,
by raz na zawsze załatwić tę sprawę!
Nie unoś się tak swoją dumą!
Mamuśka czeka na ciebie z otwartymi rękami!
Choć zdaje sobie sprawę, że jesteś członkiem Kretynów Słomkowego, il vous plaît,
ma o tobie bardzo dobrą opinię,
gdyż byłeś kiedyś szefem kuchni
w Pływającej Restauracji na East Blue, bon.
A jeśli zasmakuje jej twoja kuchnia,
potraktuje cię jeszcze lepiej, jour!
Skończ pieprzyć!
Wbij sobie do głowy, że te ręce
będą gotować tylko dla moich przyjaciół!
By temu podołać,
trenowałem w piekle!
Już widzę oczami wyobraźni,
jak ze łzami w oczach tęsknią za moją kuchnią!
Nie bądź śmieszny!
A wy nawet nie przejęliście się
śmiercią jednego z waszych towarzyszy!
Takim dupkom to mogę
ugotować co najwyżej figę z makiem!
Masz na myśli Pekomsa?
Pozwolił, by uczucia
przeszkodziły mu w pracy!
Bege słusznie postąpił.
Baronie Tamago!
Vito?
Otrzymaliśmy zdjęcie panienki Pudding
z Whole Cake Island, rero!
Przygotuj swoje serce.
Jakże miło z ich strony!
Rozumieją, że ciężko poślubić kogoś,
kogo widzi się na oczy pierwszy raz w życiu!
To nic nie zmieni, kretynie!
Z nikim się nie ożenię!
Przynajmniej rzuć okiem!
Nie zbliżaj się,
bo dostaniesz kopa!
No nie daj się prosić!
Skończ wresz...
To właśnie twoja narzeczona.
35. córa rodu Charlotte,
panienka Charlotte Pudding!
I co sądzisz o swojej narzeczonej?
Czyż nie jest urocza, rorero?
Cieszysz się, że ją zobaczyłeś, prawda-rero?
Rero?
Ignorujesz mnie?!
Tym razem ci daruję.
Swoją drogą, czytałeś kiedyś ŚDE?
No ŚDE, rero, ŚDE!
Światowy Dziennik Ekonomiczny!
Znasz, prawda-rero?
Wydają w nim taki fajny komiks!
Tak, historię o robocie ogromnym jak ze snów,
a także Soli, Wojowniku Mórz!
Nie przegapiłem ani jednego rozdziału, rero!
Sola, superbohater
umiejący chodzić po wodzie,
wraz z towarzyszącymi mu
robotem-transformersem oraz mewą
zwalczają szatańskie pomioty z Germy 66!
To historia bohatera Marynarki!
WOJOWNIK MÓRZ SOLA
Posiada fanów na całym świecie!
Podobno oparty jest na prawdziwych
historiach bohaterów Marynarki!
Innymi słowy, materiał edukacyjny
do prania mózgów dzieciaczkom,
by uważały Marynarkę
za zawsze dobrą i sprawiedliwą!
Jednak nie to kręci mnie najbardziej,
a Germa!
Uwielbiam Germę 66!
Armia zła starająca się
wszelkimi sposobami wykiwać Solę!
To mroczni bohaterowie!
No weź mnie posłuchaj, rero!
Przymknij się!
Co prawda na potrzeby historii
za każdym razem dostają wciry,
jednak zawsze po cichu
trzymałem za nich kciuki!
Jestem z wami!
Nie wliczaj mnie do nich!
Nie mam z tą zgrają nic wspólnego!
No nie bądź taki!
Ja się bardzo cieszę,
że mogłem cię spotkać!
Powiedz to im, a nie mnie.
Otwórzcie się!
Door~~
A tak w ogóle...
Przestań za mną łazić!
To moja kajuta!
Moja też!
Wypuśćcie mnie!
Co to za nierówne traktowanie?!
Jestem genialnym naukowcem!
A ty dalej swoje, nyororo?!
Ciebie mieliśmy tylko pojmać, Caesarze,
a to nasz najdroższy pan młody,
który połączy rodziny
Vinsmoke oraz Charlotte!
Wasza wartość różni się, nyororororo!
Z nikim się nie ożenię.
Wyjazd mi stąd!
Co on powiedział?!
Ten sukinkot właśnie powiedział Vito coś niemiłego!
GOTTI ZWANY ZABÓJCĄ Z PIRATÓW FIRETANKA
Nie wybaczę draniowi!
Przepraszaj!
Gotti, zaczekaj, chłopie!
To nic wielkiego!
Nic mi nie będzie, dziękuję.
Tak się tylko wygłupialiśmy, rorero!
Chyba ty.
Gotti, ty i Vito macie stąd zjeżdżać!
Znów to powiedział!
Już nie żyjesz!
Przestań, Gotti!
Mnie możesz obrażać,
ale ataków słownych
na przyjaciół nie wybaczę!
Zaczekaj, nie rób tego, rero!
Nie oczekuję od ciebie przebaczenia.
I tak nie zależy mi na waszej przyjaźni.
Niech cię diabli!
Gotti!
Co ty wyczyniasz?!
Pani gospodyni!
Gotti,
zdajesz sobie sprawę,
że to syn rodu Vinsmoke?!
Połóż na nim choćby palec,
a głowa twojego ojca
poturla się po podłodze, kapujesz?!
A może ja mam najpierw odrąbać twoją?!
Przepraszam, moja pani, błagam o wybaczenie!
Czy ty...
Przepraszam za niego,
jesteś naszym ważnym gościem.
Zapomnij o tym incydencie i baw się dobrze.
Przepraszam panią,
błagam o wybaczenie!
Za karę nie dostaniesz dzisiaj obiadu!
Tylko nie to!
Przepraszam za problem.
Opowiesz mi o Germie innym razem.
Nie opowiem.
Jak by nie spojrzeć,
kropka w kropkę.
Szlag, jak śmią tak sobie ze mnie drwić!
Koniec mego życia jest bliski!
Big Mama pewnikiem mnie zabije!
Więcej szczęścia niż rozumu!
Możesz liczyć z jej strony na troskę i ochronę.
Tylko dlatego że płynie
w twoich żyłach krew Vinsmoke'ów!
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Dłużej nie dam rady!
Śmierć jest blisko!
Do tego ten skwar!
(Zaraz wyschnę na wiór...)
(Sanji, żarełko~~ Lody~~)
To ciepło mnie dobija.
W takich chwilach chciałbym pozbyć się futerka.
Witaj w klubie!
Minki mają niską tolerancję ciepła.
Ale gorąc!
Zaraz przemienię się w mumię!
Mumia...
Mumia?!
To jest to!
Panienko Nami, gdybym został mumią,
tchnęłoby to we mnie trochę życia, prawda?
Mam to gdzieś!
Więc może chociaż
pokaż mi swoje majteczki?
Nie mam nawet siły, żeby ci przywalić.
Nami, ciepło mi i głodno!
Potrzebuję składników odżywczych!
Nie mamy jedzenia i przez złą pogodę
dopiero teraz możemy wędkować.
Nałapcie tych cholernych ryb,
zanim zmieni się pogoda!
Bo zejdziemy z tego świata z głodu,
zanim dopłyniemy do tej głupiej wyspy!
Jedzonko!
Próbujemy, Nami,
ale od tego ciepła woda się zagotowała!
Wszystkie rybki odpłynęły w siną dal!
I co my teraz poczniemy?!
Awaryjne zapasy dziczyzny.
Nie patrz tak na mnie!
Luffy,
masz branie!
Widzę ją, jest ogromna!
Ciągnij, Luffy...
Walcz, paniczu Luffy...
Dasz radę, Luffy!
Jedzonko...
Składniki odżywcze...
Luffy!
Ciągnij!
Paniczu Luffy...
Żarełko!
Udało mu się!
Luffy!
Pokaźna sztuka!
Czas na wyżerkę!
Zmiana kursu na zachód!
Rozkaz!
Nie wracamy?
Lada moment powinien się tu zjawić.
Chodźmy go przywitać!
Ach, więc to miałeś na myśli?
Wprost nie mogę się doczekać!
Niespodziewane niebezpieczeństwo sprawia,
że życie Luffy'ego jest zagrożone!
Wtedy nagle pojawia się gigantyczny statek,
na którego pokładzie stoi
mężczyzna z zakręconą brewką!
Tajemniczy człowiek oraz Luffy
szykują się do nieuniknionej walki!
Następnym razem:
„Zero i Czwórka.
Spotkanie z Germą 66”!
Zostanę królem piratów!
ZERO I CZWÓRKA
SPOTKANIE Z GERMĄ 66!