Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Musimy ruszać, więc zapakujcie nam
ze dwie tony jedzenia na drogę!
Przestraszniste okropności!
Muszę jak najszybciej
wszystkim powiedzieć!
OCALIĆ ZUNISHĘ
OPERACJA RATUNKOWA SŁOMKOWYCH!
Możecie wziąć tyle jedzenia,
ile tylko zapragniecie!
Carrot, zaprowadź go do magazynu.
Z przyjemnością!
Dzięki!
Kłopoty!
Co się dzieje, Musatobi?
Chyba nie znowu Jack?!
Nie, nie o tego drania chodzi!
Jedna z nóg Zunishy...
Wygląda przestraszniście!
Rana jest ogromna i głęboka!
To cud, że się nie przewrócił!
Już po wszystkim?
Przepraszam!
Nic się nie stało.
Prezent pożegnalny od Jacka!
Trzeba jak najszybciej coś zrobić!
Luffy,
możemy nieco opóźnić wypłynięcie?
Chcesz opatrzyć słonia?
Dobra, ale pospiesz się!
Miło z waszej strony,
ale naprawdę nie trzeba.
Co ty wygadujesz?!
Jesteśmy Sojuszem
Nindżo-Pirato-Minkowo-Samurajowym!
Sojuszem?
No ale...
Mając tyle rąk do pracy,
uwiniemy się w trymiga.
Możecie na nas liczyć!
Co nie?
No, no!
Było do przewidzenia.
W porządku, zróbmy to!
Prawda, Chopper?
No, najpierw będziemy
potrzebowali mnóstwa ziół!
Ale z tym sobie poradzę.
Największym problemem jest bandaż.
Bandaż, co?
Jak owinąć tak wielką nogę?
Poza tym produkują
w ogóle bandaże dla słoni?
Myślę, że zdołam coś wykombinować.
Naprawdę?!
Pewnie, zostawcie to mnie.
Liczę na ciebie, Robin!
Odnośnie samego założenia opatrunku...
Gdy dowiedzieliście się,
że Jack jednak żyje,
powiedzieliście, żeby wysłać statki, prawda?
Tak.
Jak spuszczacie je na wodę?
Bo chyba ich nie zrzucacie.
Z takiej wysokości roztrzaskałyby się
na drobne kawałeczki.
Pozwól, że ci pokażę.
Atak Jacka mocno uszkodził hangar.
Franky, spójrz!
Rozumiem, spuszczają i podnoszą tym statki.
Wyglądają na nieuszkodzone.
W porządku!
Zoro, Brook, Kin'emon,
przynieście parę drzew!
Da się zrobić!
Słyszeliście, towarzysze?!
Dajcie z siebie wszystko,
by pomóc ratować Zunishę!
Tak jest!
Tak bardzo nam pomagacie...
Nie wiem, jak wam dziękować.
Nie przejmujcie się tym.
Pewnego dnia spłacimy swój dług.
Naprawdę nie trzeba!
Racja, macie może mapę morską
pokazującą drogę na wyspę Big Mamy?
Mapę?
Tak, chciałabym się
przygotować do podróży.
Nie chcę mieć później
problemów z nawigacją.
Niech pomyślę...
Myślę, że się coś znajdzie.
Przyjaciele, zbierajcie tyle tych ziół,
ile tylko znajdziecie!
Tak jest, doktorze Chopper!
Więc mają działanie lecznicze?
Nie wiedziałem.
Liście wspierają krzepliwość krwi,
natomiast łodygi można użyć do sterylizacji.
Obie części działają bardzo efektywnie,
jednakże sama roślina jest zazwyczaj bardzo rzadka,
więc nieczęsto widuje się ją w podręcznikach.
Więc dlatego o niej nie słyszałem!
Jednak tutaj jest jej pełno,
więc mamy problem z głowy!
Doktor Chopper to chodząca encyklopedia!
Praca wre!
I raz, i dwa!
Teraz my!
Hop!
Wszystko gotowe?
Oczywiście!
No!
MIL FLEUR!
(tysiąc kwiatów)
Ręce!
KRAWCOWA!
(hariko)
Prześcieradła zostały zszyte!
Ale rąk się narobiło!
Super!
Będziemy to powtarzać aż do utworzenia
jednego, ogromnego bandaża.
Złączcie je znowu brzegami.
Tak jest!
Tutaj też wszystko w porządku!
A zatem zaczynajmy!
Pocięte.
Kiedy on to zrobił?!
To było niesamowite, Baronie Trupku!
Znowu?!
Garchuu, Baronie!
Przestańcie!
Poddaję się, możecie mnie zalizać na śmierć.
Teraz moja kolej!
Kin'emon też wymiata!
Ale nie bawimy się zapałkami!
Sztuka ninja?
O cholerka!
Wcale nie!
Zanieście je do Franky'ego.
Pobłądzili wszyscy, czy jak?!
Wręcz przeciwnie.
To wyście zabłądzili, kolego Zoro!
Czyżby kolega miał koszmarnie
zaburzony zmysł orientacji w terenie?
Lipa taki zabłąkany szermierz!
Cichać tam!
Sam potrafię je zanieść,
więc to nie problem!
Strata czasu.
Pewnie znów byś zabłądził.
Ja ci się zaraz ze mnie ponabija...
SHAMBLES!
(miszmasz)
Zniknął?!
Zabiję drania.
Taka mała wystarczy?
Tak, dziękuję,
bardzo mi pomogłeś.
Siedziba Big Mamy jest w tę stronę.
Niestety samej wyspy nie ma na mapie.
Rozumiem, przy zwykłej prędkości
żegluga potrwa co najmniej tydzień.
Niewykluczone.
Trzeba jak najszybciej ruszać!
Musimy zdążyć na przyjęcie!
By się im odpłacić...
By pomóc im bezpiecznie
dotrzeć na wyspę Big Mamy...
Musimy z nimi popłynąć!
Tutaj jest jakaś mała, samotna wyspa.
No, mała jak ziarenko ryżu!
Nawet mrówka nie mogłaby na niej żyć!
Tylko na mapie jest taka mała.
Byłoby fajnie, jakby mieli tam jadłodajnię!
Znowu byśmy zbankrutowali!
Poza tym kiedy się tu dostaliście?!
Tutaj też wszystko w porządku!
Skaranie boskie.
Czy to...
W końcu przybyło drewno!
Bierzmy się do roboty!
Niesamowite!
Kawał solidnej roboty!
Wyglądają jak funkiel nówki nieśmigane!
Człowiek nie mógłby
dokonać czegoś takiego!
Bo ja jestem cieśla-supercyborg,
co się ludziom w deńkach nie mieści!
Franky,
lekarstwo gotowe!
Bandaże również!
Gdzie Robin?
Robi bandaże na zmianę.
Nasza Robin jak zawsze mądra i troskliwa!
Rusztowanie gotowe!
W porządku, przyjaciele,
przyczepić gondole i na pokład!
Tak jest!
Wiedziałam!
Czy coś się stało, Nami?
Zbliża się Silent Supercell!
A co to takiego?
Potężna chmura burzowa
wyrastająca jak spod ziemi.
Wywoła potężny sztorm.
Nawet jeśli nie skieruje się na nas,
spowoduje wielkie zniszczenia.
Co?!
Luffy, niech zatrzymają leczenie słonia!
Musimy wszystkich ewakuować!
Spuszczajcie!
Jeszcze, jeszcze!
Dobra, wystarczy!
Straszna ta rana.
To prawda.
Mimo że ból musi być nie do zniesienia,
pozostaje spokojny,
byśmy mogli go opatrzyć.
Dzielny chłopiec!
Jeszcze tylko trochę!
Zapewne Zunisha, podobnie jak my,
wyczuwa wielką pasję doktora Choppera.
Byłoby wspaniale, gdybym mogła
zostać jego uczennicą.
Maść nałożona!
Bandażujcie!
Przyjęliśmy!
Powoli do góry!
Rozkaz!
Dajemy!
Niedobrze, nie zdążymy!
Pójdę przodem!
Idź z nim, Carrot!
Trzymajcie się!
Nie pozwólcie się strząsnąć!
Co za wietrzysko okrutne!
Jak tak dalej pójdzie, gondole...
Źle to wygląda.
Przy takim wietrze
bloczki i liny nie wytrzymają!
Wciągajcie!
Zdmuchnie mnie!
Luffy, chodź!
Tam!
ZIELONA GWIAZDA: PODUSZKOWA LATOROŚL!
(midori boshi: kusshon kazura)
Usopp!
To koniec!
Wytrzymaj!
Złapcie się!
Luffy!
W ostatniej chwili!
Nic już wam nie grozi!
Powoli!
Zatrzymał się?!
Luffy!
Kamień z serca!
Dobra robota, Luffy!
Nie wytrzyma tak wiecznie.
Trzeba jak najszybciej ich wyciągnąć.
CIEN FLEUR: SPIDER NET!
(sto kwiatów: pajęczyna)
Przepraszam za spóźnienie.
Wspinajcie się!
Ocaleni!
Robin!
Pospieszcie się!
Co za ulga!
Co to był za sztorm!
Wracajmy do roboty!
Tak jest!
Jesteśmy na miejscu.
Nie został uszkodzony!
Żarełko!
Na bogato!
Ale rozwlapsiane!
Dla żołądka to nie ma najmniejszego znaczenia!
Ale jesteście niesamowici!
Serio?
No pewno!
W końcu macie w załodze Choppera,
który potrafi wszystko wyleczyć,
Nami, która potrafi przewidzieć
pogodę niczym jakiś jasnowidz,
a Baron Trupek jest sławnym muzykiem!
No raczej.
Jest też u was
Bóg Usopp z ośmioma tysiącami wyznawców,
a także wielofunkcyjny, zaskakujący Franky!
Macie też potężnego,
choć gubiącego drogę Zora,
a także krawcową Robin,
która nie narzeka na brak rąk do pracy!
Robin jest archeologiem.
Ma łeb jak sklep!
Naprawdę?!
A Sanji uratował cały kraj
i przyrządził nam pyszną zupkę!
Taki kuk to skarb.
Nie zapominajmy też o wspaniałym kapitanie,
który łączy tych wszystkich wspaniałych załogantów!
Rany, szybko się zapełniła.
Trzeba było przynieść większą!
Bo wiesz, Luffy, chciałabym płynąć z wa...
Na śmierć zapomniałem!
Co się stało?
Pekomamushi!
„Peko”?
Odpłynęlibyśmy bez niego!
Mogłabyś zanieść to dla mnie pod bramę?
Tam zacumowaliśmy statek!
Skoczę po niego i zaraz tam będę!
Ale...
Dzięki i narka!
Rany...
Świetnie, tak trzymać!
Jeszcze tylko troszkę!
Dacie radę!
Wygląda na to, że się nam uda.
Choć były chwile zwątpienia.
Z całego serca wam dziękujemy!
Dziękujemy, Robin!
Dziękujemy!
Za słabo, z drogi!
O najdzielniejsi z dzielnych,
którzy uratowaliście nas aż dwa razy,
bardzo, bardzo, bardzo dziękujemy!
Co za dużo, to niezdrowo.
Morze jest piękne.
Ja też chciałabym
choć raz opuścić wyspę.
Tak, nie mam wyjścia!
To dla ciebie, Bariete.
Pekomamushi!
By przygotować się do bitwy z Kaidem,
drużyna Zora obiera kurs na Kraj Wano!
W tym samym czasie Luffy
wyrusza na wyspę Whole Cake,
gdzie rezyduje Big Mama,
która uprowadziła Sanjiego!
W końcu ruszają w morze,
na którym panuje Czterech Imperatorów!
Rozpoczyna się nowa, dramatyczna przygoda!
Następnym razem:
„Pożegnanie i zejście ze słonia.
Na ratunek Sanjiemu!”
Zostanę królem piratów!
POŻEGNANIE I ZEJŚCIE ZE SŁONIA
NA RATUNEK SANJIEMU!