Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i ma zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czeka na nich Big Mama.
Następnie
w końcu udało im się znaleźć przyjaciela w tajemniczym lesie...
To on!
Sanji!
...który jednakże z jakiegoś powodu zniknął.
Jakby tego było mało,
pojawił się klon Luffy'ego, poruszający się
i mówiący dokładnie jak oryginał!
Krótko potem
odnalazł się również Sanji, jednakże...
Sanji, co ty tutaj robisz?!
Znów ucieka!
Sanji!
Draniu,
nie zawadzaj!
Idźcie przodem!
Gońcie Sanjiego!
Dobra!
Ja też pójdę!
Nie pozwólcie się rozdzielić, Chopper, Carrot!
Ten las jest dziwny!
To na pewno nie koniec niespodzianek!
Wiem, ale jeśli znów go zgubimy...
Sanji!
Sanji, zaczekaj!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(gatoringu)
Kim ty, u diabła, jesteś?!
ZABÓJCA MAMUŚKI
LUFFY I ZWODNICZY LAS!
Ogromny, pogrzebany w połowie człowiek!
Gigant!
Ale mnie przestraszyliście!
To nasza kwestia!
Wszystko w porządku?
Kto cię tak urządził?
No przecież twoje ciało
zostało zakopane!
Moje ciało?
Pytam, kto cię zakopał!
O co chodzi?
Jestem zakopany, bo lubię!
Więc to zwykły głupek?!
I po co ja się martwiłem?!
Bo wiesz,
napiłbym się soczku.
Mam to gdzieś!
Chopper, nie traktuj go poważnie,
bo sam przy okazji oszalejesz.
Zaczekajcie, ludziska!
Chyba coś chce powiedzieć.
Zignorować.
A najbardziej to ja lubię sok jabłkowy!
I co z tego?!
Nie zwracać uwagi!
Na lewo znajdziecie wodospady
z soczkiem jabłkowym!
Ubóstwiam je.
Pamiętasz, co powiedział Luffy?
Mamy szukać Sanjiego!
To chyba jakiś zły sen...
Szukacie kogoś, prawda?
Przechodził tędy.
Sanji?!
Powiedziałam przecież,
byś nie traktował go poważnie!
Przynieście mi trochę soczku,
a wszystko wam wyśpiewam!
Tak, wiemy.
Uważajcie, Nami, Chopper!
Królik?!
Nie, uciekajmy!
Najpierw gadające drzewa i krokodyle,
a teraz na dokładkę królik-zabójca!
To miejsce jednak jest dziwne!
Wracajmy do Luffy'ego!
Powinniśmy odnaleźć drogę!
Ale co z Sanjim?!
Nie wiemy nawet,
czy był prawdziwy!
Choć spotkaliśmy się po długim czasie,
w ogóle go to nie wzruszyło!
Nawet się nie odezwał!
Jeśli to prawdziwy Sanji,
naprawdę uważasz, że stałby
tak po prostu i się przyglądał?!
Cóż...
Gdy pierwszy raz go zobaczyliśmy,
również zniknął bez słowa.
W porządku, wracajmy.
Igły...
Spójrzcie, zegary również!
Wszystko w tym lesie jest dziwaczne!
Czy żeście słyszeli?
A i owszem!
Przesuńmy się znów!
Przesuńmy!
Drzewo, drzewo, drzewo, drzewo!
Drogę im zagródźmy!
Kwiatuszek, kwiatuszek, kwiatuszek!
Zabawmy się!
Zabawa!
W morderczą grę zagrajmy!
Chopper, szybciej nie da rady?!
To moje maksimum!
Zbliża się?
Tak, wciąż nas ściga!
Musimy jak najszybciej się stąd wydostać!
Racja!
Ten królik jest niesamowicie silny!
Jednak nie należy do Minków!
Naprawdę?!
Władający?
Zauważyli!
Słomkowe Kapelusze zorientowały się.
O nas!
A jednak nie!
Coś tu jest nie tak!
Zorientowali się!
Pani Brûlée
zabawia z nimi się!
Któż upoluje ich?
Soczek wyciśnięty z nich pyszny musi być!
Widzicie?
Nie potrafi używać Electro!
Spróbuj tego!
Carrot, nie rozdzielajmy się!
Dobra!
Wybacz, ptaszku!
Żuraw!
ŻURAWI JEŹDZIEC, RANDOLPH
PIRACI BIG MAMY
Jego broń
leci w naszą stronę!
Wracają wspomnienia?
Dobrze znów cię widzieć!
Byłem szczerze zaskoczony,
że tamten stary, słaby Sanji wciąż żyje,
i do tego został piratem!
Będziesz tak milczał?
Znikaj.
Zerwałem więzy z rodziną.
Nie mam wam nic do powiedzenia.
Za to my wręcz przeciwnie!
Słyszałem, że nie chcesz się
zgodzić na ślub z córką rodu Charlotte.
Bezużyteczny głupiec.
Nie masz wyjścia.
Głuchy jesteś?
Powiedziałem, byś znikał.
Więc może mnie do tego zmusisz?!
DIABLE JAMBE!
(noga diabła)
FLAMBAGE SHOT!
(płomienny strzał)
Chopper, Carrot, unik!
Co się tam na tyłach dzieje?
Może nam posłużyć jako punkt orientacyjny!
To ci z wcześniej!
Pole lizaczków!
Do Luffy'ego już tylko kawałek!
Z drogi, draniu!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO
(ogromny)
PISTOL!
(pistolet)
Wciąż walczy?!
Luffy!
Wracajmy na wybrzeże!
Co wy tutaj robicie?!
Szybko!
Pogadamy później!
Ten las jest najeżony pułapkami!
Tak czy siak wracajmy na Sunny!
Dobra!
Jesteśmy ścigani!
Musimy jak najszybciej wydostać się z lasu!
Rzeka, w której widzieliśmy krokodyla!
Gdy tylko ją przekroczymy,
będziemy przy wyjściu!
Musimy ją przeskoczyć!
Nadchodzę!
Zaczekajcie, to nie jest prawdziw...
Mówiłeś coś, Luffy?
Przesłyszało ci się.
Nie zatrzymujmy się do samego końca!
Okej!
Co się stało z Sanjim?!
Uciekł i już nie wrócił!
Może i wygląda jak Sanji,
ale jest w nim coś dziwnego!
Pogadamy o tym po wyjściu z lasu, Nami!
Racja.
Cieszę się, że zapamiętaliśmy drogę.
Zaraz będziemy na wybrzeżu!
Co?!
Jakim cudem?!
To znowu wy?!
Możecie wyciągnąć mi to z głowy?
Przecież wracaliśmy dokładnie
tą samą drogą, którą przyszliśmy!
Więc co ty tutaj robisz?!
Nie krzyczcie, bo się boję!
I co to za pytanie?
Byłem tutaj cały ten czas!
Nigdzie się nie ruszałeś?
To wy odeszliście i wróciliście!
Chopper, spróbujmy jeszcze raz!
Prosiłem, byście to ze mnie wyciągnęli!
Bieg przez pole lizaków!
Skok przez krokodylą rzekę!
Tym razem na pewno nam się uda!
Ale mnie przestraszyliście!
Czemu ciągle tu wracacie?
Znowu?!
Może i Log Pose dziwnie się zachowuje,
ale nie musimy go używać,
bo doskonale znamy drogę!
Prosto w tę stronę...
Powolutku, na paluszkach!
Skiepściliśmy!
Kwiatuszek?!
Drzewa i kwiatki przemieszczają się!
I raz, dwa, raz, dwa!
Nawet ziemia się przesuwa i mówi!
Co to ma znaczyć?!
Czym są te stworzenia?!
Czym jest ten las?!
Zorientowali się!
Przyłapani!
Ciasteczko!
Kwiatuszek, kwiatuszek!
Od samego początku
nie było drogi powrotnej!
W końcu poznaliście
terror tego lasu?
Luffy, co ty wyprawiasz?!
Witamy w Zwodniczym Lesie!
Nami, to nie jest Luffy!
Gadaj, kim jesteś!
Kim, pytasz?
Byliśmy razem cały ten czas!
Choćbyście nie wiem,
ile razy próbowali,
nigdy nie wydostaniecie się z tego lasu!
Nigdy!
Aż do śmierci!
Zabieraj łapy!
Spokojnie, dziewczynko.
Spójrz na szramę na mej twarzy.
BRÛLÉE CHARLOTTE
8. CÓRKA RODU CHARLOTTE
Czyż to nie okrutne?
Czym jesteś?!
Drzewem?!
Wypraszam sobie, jestem Brûlée!
Brûlée?
Uroczy króliczek i śliczna dziewczynka...
Gdy widzę takie niczym nieskalane buźaczki,
mam ochotę nieco je oszpecić!
Królestwo Germa, dzięki swej ogromnej sile militarnej,
panowało niegdyś nad całym North Blue!
Królem tego dumnego kraju jest ojciec Sanjiego,
Vinsmoke Judge!
Gdy dochodzi do ich ponownego spotkania,
Sanji przypomina sobie swoje trudne dzieciństwo!
Następnym razem:
„Podróżujące królestwo! Król Germy, Judge”.
Zostanę królem piratów!
PODRÓŻUJĄCE KRÓLESTWO
KRÓL GERMY, JUDGE