Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu zastali tubylcze plemię
i wysłuchali szczegółów walki między Minkami
a dowodzoną przez podwładnego Kaida
załogą Królestwa Bestii,
która miała miejsce dwa tygodnie temu.
Następnie dowiedzieli się,
że Sanji udał się na przyjęcie Big Mamy,
gdzie miał wziąć ślub z jej córką.
To mój problem.
Przysięgam, że wrócę!
Pozdrówcie ich ode mnie.
Ten ród jest, najprościej ujmując,
klanem zabójców!
DECYZJA LUFFY'EGO
CZY SANJI OPUŚCI ZAŁOGĘ?!
Sanji pochodzi z klanu zabójców?!
Nie bardzo wiem,
o czym ty gadasz,
ale to nie ma najmniejszego znaczenia!
Mogłem się tego spodziewać.
Interesuje mnie tylko to,
czy mój przyjaciel wróci czy nie!
Może się nawet hajtnąć!
Ale nie ma mowy, byśmy zostali
podwładnymi Big Mamy!
Dlatego to my będziemy dowodzić,
a wy będziecie podwładnymi!
Wszystko w porządku, Pekoms?
Luffy jest przezabawny!
Zrozumiano, Pekomamushi?!
Przekaż to Big Mamie!
Zważaj na słowa, szczeniaku,
bo cię zniszczę,
gao!
Jestem waszym dłużnikiem,
ale nie przeginajcie!
Mama to jeden z Czterech Imperatorów!
Znowu boli.
A tak w ogóle słodkie masz oczka.
Zamknąć się!
Tak czy siak nie wymiga się od ślubu.
A czemuż to?!
Jak możecie się domyślać
z jego szybkiej decyzji o odejściu,
zaproszeń na przyjęcia
Mamuśki się nie odrzuca.
Ci, którzy się ośmielą,
otrzymują dość szokujący podarek.
Wszak narażają dobre imię Mamy na szwank.
Podarek?
Ale taki, który nikomu nie sprawiłby radości.
Głowę bardzo bliskiej osoby!
Głowę?!
Na przykład należącą do kogoś
ze Słomkowych Kapeluszy
lub jednego z przyjaciół
z restauracji na East Blue.
A nawet kogoś z Królestwa Kamabakka!
Nie wierzę...
Skąd o tym wszystkim wiecie?!
To się nazywa mieć władzę i moc, Słomkowy!
Więc to o tym
go wtedy poinformował?!
Gdy ktoś o tak niezmierzonej
sile i władzy wypowiada groźbę,
ta z miejsca staje się
nieuniknionym przeznaczeniem.
Któż mógłby się jej przeciwstawić?!
Oto potęga Czwórki Imperatorów!
Z ich postanowieniami nic nie można zrobić!
Dlatego Sanji musiał odejść?!
Jeszcze jedno.
Pozwólcie, że was uspokoję, moi wybawcy.
Nie zostaniecie jej podwładnymi, gao!
To małżeństwo polityczne.
Mamuśka zawsze najpierw tworzy więzy rodzinne ze swymi przyszłymi podwładnymi.
Więc to małżeństwo to nic innego,
jak złączenie więzami krwi
rodzin Vinsmoke i Charlotte!
Nie ma to z wami nic wspólnego!
Chcecie prościej?
W chwili, gdy ten ślub dojdzie do skutku,
Czarnonogi Sanji przestanie
być członkiem waszej załogi!
Uważaj, bo się na to zgodzę!
Sanji jest moim przyjacielem!
Ale przede wszystkim synem rodu Vinsmoke!
Nie wyżywaj się na mnie, gao!
Sanji nigdy nie pójdzie na taki układ!
W obliczu Mamuśki i rodu Vinsmoke?
Wątpię, czy uszedłby z tego żywy.
Coś ty powiedział?!
Pekomamushi, jakie masz plany?!
Po wyzdrowieniu zamierzam wrócić do Mamuśki.
Ten sukinsyn Bege myśli, że mnie zabił!
Nie ujdzie mu to na sucho!
Więc zabierz mnie ze sobą!
Luffy!
Nami, pójdę sam.
Tak jak mówiła Robin,
gdybyśmy poszli razem,
mogłoby dojść do wojny.
A my nie mamy na to czasu!
Dlatego pójdę sam!
Z nim może uda mi się wśliznąć
na przyjęcie i przerwać zaślubiny.
Powaliło cię?!
Mam wpuścić do domu wilka?!
Brzmi zabawnie!
Carrot, to poważna sprawa!
Postanowione!
Pójdę po Choppera!
Natychmiast wracaj do zdrowia!
Nie tobie o tym decydować!
Stój, Słomkowy!
Zoro, przyszedłeś?
Więc wszystko słyszałeś?
Z grubsza.
Martwiłeś się o Sanjiego, co?
Dawno ci nikt kopa nie zasadził?!
Mówiłem ci, byś odpuścił sobie tego kretyna.
Luffy, Zoro, jak zdrowie Pekomsa?
Chopper!
Wrzeszczy z bólu i wali głową o ścianę!
Weź go szybko postaw na nogi!
Wścieklizna się wdała czy co?!
Muszę go natychmiast zbadać!
Skoro może tak hasać,
musi być z nim dużo lepiej.
Racja.
Garchuu, Baronie Trupku!
Ależ baron dzisiaj przepysznie wygląda!
Ratunku!
Zagrożenie życia rannych
to przy moim przypadku pryszcz!
Żadne „hehehe”!
Więc to ty jesteś Słomkowy Kapelusz Luffy?
Nie mogłem się doczekać naszego spotkania!
Czemuś za nami polazł?!
Do łóżka!
Nagle mi się bardzo polepszyło!
Wcale nie!
Ale byk!
Więc to Nekomamushi?
Prawdziwy koci potwór!
Pełne garchuu podziękowania!
Fontanna krwi!
Co ty odpieprzasz, ty kocia bestio?!
Nie umieraj, Nakomamushi!
Prawdziwy gigant!
A jaki puszysty!
Złaź z niego, Luffy!
Wbrew pozorom jest ciężko ranny!
Co to za hałasy?
Zabrakło nam krwi!
Przynieś trochę!
Dobrze, panie doktorze.
Z głębi serca dzię-dzię-dzię...
Co się stało, Chopper?!
Nie udawaj i stawaj do walki!
On jest ranny!
Wiesz, gdzie to mam?!
Odbiorę mu wszystkie dziewięć żyć!
Ani mi się waż!
Trafek!
Więc to twoja załoga?!
Tak, przyszedłem ich przedstawić.
Dwudziestu członków mojej załogi.
Miło nam cię poznać, Słomkowy Kapeluszu!
PIRACI SERCA
I z wzajemnością!
Mamy do pogadania.
I to wszystko?!
Zlekceważeni! Zlekceważeni!
Czujemy się zlekceważeni, kapitanie!
Jesteśmy z nimi w sojuszu, prawda?!
Przedstaw nas jakoś porządnie!
On ma rację, kapitanie!
Jesteśmy tylko sojusznikami.
Stosunki przyjacielskie nie są konieczne.
Weź się w garść, Nekomamushi!
Ratunku wołam!
Czarnonogi ruszył na spotkanie z Big Mamą?!
Jak to się mogło stać?!
No przecież mówię,
że sprowadzę go z powrotem!
Nie mógłbyś trochę zaczekać z walką z Kaidou?
Moje zdanie nie ma znaczenia.
Za niedługo on sam po nas przyjdzie.
Myślałem, że znajdziemy tu
na jakiś czas bezpieczne schronienie,
ale już dowiedzieli się o naszej kryjówce.
Nawet jeśli to my będziemy ich celem,
jak sądzisz, co się stanie z tym krajem,
jeśli uderzą raz jeszcze?!
Gołębie serce!
Skąd oni się tu wzięli?!
Garchuu!
Czy to naprawdę piraci?!
Dziękujemy za ratunek i troskę!
Dziękujemy, garchuu!
Garchuu, Baronie Trupek!
Dłużej nie dam rady...
Pekoms, zostałeś ranny?
Tak.
Mniejsza z tym.
Odzyskałeś przytomność?
Tym razem postaraj się nie szaleć.
Urządźmy sobie imprezkę!
Przynieść rybki i gorzałkę!
Czemu mi to robisz, Nekomamushi?!
Wchodzę w to!
Po moim trupie!
Imprezka!
Czeka nas najwspanialsza noc w życiu!
Zdrówko!
Pychota!
Rozumiem.
Upieczcie więcej!
Nasi wybawcy są głodni!
Wrzućmy więcej na ruszt!
Tak jest!
Na zdrowie!
Nasz panie,
główne danie na stole!
Lazamiau!
Wygląda pysznaście!
Nie krępujcie się!
Do woli cieszcie swoje podniebienia
specjalnością Wielorybiego Lasu!
Tak jest, smacznego!
Niebo w gębie!
Racja, całkiem niezłe!
Dajcie spróbować.
Mam wrażenie, że zapomniałem
o czymś bardzo ważnym.
Mniejsza z tym!
Wygląda na to, że panicz Luffy i reszta
kompletnie o tym zapomnieli.
My, dorośli, musimy zachować chłodną głowę.
Tak, ich obecność w tym kraju jest niepowołana.
Nie możemy pozwolić im wejść!
W końcu nie ma tutaj osoby,
której szukają Kin'emon oraz Kanjuro.
Na dodatek przez jej rzekomą obecność tutaj
zostało zniszczone tysiącletnie miasto!
Przyprowadźcie Raizou!
Gdzie wojownik z Kraju Wano?!
Uznali nas za naszych zbawców.
Za żadne skarby nie możemy powiedzieć im,
że mamy przyjaciół-samurajów.
Gdyby odkryli,
że Kin'emon i reszta wybrali tę wyspę
na miejsce spotkania ze swoim kumplem,
nawet tak radosne stworzenia
jak Minkowie nieźle by się wkurzyły.
Nie chcę walczyć z nowo zdobytymi przyjaciółmi.
Pełnijmy wartę całą noc,
by zapobiec dostaniu się samurajów na wyspę!
Jeśli zaśniemy, będą problemy.
Pilnujmy na zmianę.
Ja zacznę.
Nie, ja pierwszy.
A nie, bo ja!
W takim razie wszyscy razem.
Zdecydowanie.
NAZAJUTRZ
Zaprawdę przed świtem
do celu dotrzeć się nam udało.
Dobrnęliśmy, gozaru!
Nie inaczej, w końcu jesteśmy na miejscu, gozaru!
Ciężko nas w drodze życie doświadczyło,
jednakowoż dopięliśmy swego!
Czcigodny Luffy i kompanija jego troskać się
o losy nasze strasznie musieli!
Winny się poczuwam.
Słusznie rzeczesz,
wyczekiwać nas musieli.
Świetnie się spisałeś, Torasaburo.
„Tora”?!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że bestyja owa tygrysem była!
Teraz Nekozaemon w pokoju odejść może,
gdyż trudy jego na marne nie poszły.
Wystarczy, na powrót rysunkiem się stań!
Kolego Ete zwany,
wciąż nic nam nie rzekłeś.
Chcemy dowiedzieć się jeno,
czy człowiek imieniem Raizou...
Ja nic nie wiem, gosaru (małpa)!
Co się stało?
Blado wyglądasz.
Czekajże!
Gdzie tak prędko bieżysz?!
Samym Raizou nie dane nam będzie znaleźć!
Stój, kamracie Ete!
Drogę wskazać nam trzeba!
Zaczekaj, gozaru!
Kamracie!
O nie, samurajowie są na wyspie, gosaru!
Muszę ich jak najszybciej poinformować!
Na wyspie są samurajowie, gosaru!
Na Zou ponownie rozbrzmiewa alarm!
Dwaj władcy gnają w stronę Kin'emona i Kanjurou!
Okrutnie poranieni podczas ataku na ich kraj z powodu nieznanego wojownika Minkowie
dają upust swej złości
w starciu z dwoma samurajami!
W następnym odcinku:
„Niepewna sytuacja!
Pies, kot i samuraje!”
Zostanę królem piratów!
NIEPEWNA SYTUACJA
PIES, KOT I SAMURAJE!