Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Następnie Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce
i pogrążył Dressrosę w chaosie.
Na domiar złego drań wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób.
Gdy Familia wyczekiwała za murami zamku,
Luffy gnał w ich stronę
na spotkanie z Doflamingiem!
Jego imię to Corazon,
były dowódca Familii Doflamingo!
Był członkiem jego klanu?
Zgadza się.
Uratował mi również życie
oraz był biologicznym bratem Doflaminga!
Chwileczkę, Violu, dlaczego ci ludzie
są dla ciebie tacy ważni?
Przecież to piraci!
Zgadza się, to ludzie żyjący na bakier z prawem,
którzy zburzą tę zwodniczą atrapę pokoju!
Ojcze, postanowiłam, że zaufam
Piratom Słomkowego Kapelusza!
Wasza wysokość,
Słomkowe Kapelusze, zwani również Usolandersami,
są nadzieją naszego kraju!
Nawet jeśli są piratami,
nigdy nie przestaniemy im ufać!
Panie Słomkowy, już tylko kawałek
do pierwszego poziomu!
Świetnie, jesteśmy pierwsi!
Jeszcze nikt tutaj nie dotarł!
GUM-GUMOWA SALWA POWITALNA!
(gomu gomu no orei faia)
W porządku, utrzymuj takie tempo, Muucy!
Naprzód!
WIELKIE STARCIE!
SZEF SZTABU SABO KONTRA ADMIRAŁ FUJITORA
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
Doflamingo!
Dziwne!
Kyaa, to strasznie dziwne!
Jakim cudem ten motłoch z Koloseum
zdołał się tu wspiąć?!
Przecież na dole powinny być
tysiące żołnierzy Marynarki!
Powinny, in!
Nie wspominając już o admirale Bastille
oraz admirale kwatery głównej, Fujitorze!
Jak zdołali się przez nich przebić?!
To miała być ta wielka armia Familii Donquixote?!
Zaraz dopadniemy ich szefa!
Z drogi, ja pierwszy!
Naprzód, Farule, drogą do sławy!
Marynarka jak zwykle w cholerę użyteczna!
Nadchodzą kolejni!
Zgłaszam raport!
Słomkowy dotarł na pierwszy poziom!
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA!
(gomu gomu no gaturingu)
Zjeżdżajcie!
– Przeszkadzacie panu Kapeluszowi!
– Nie wchodźcie mu w drogę, kretyni!
Wy też mi zawadzacie, wypad!
No weź, nie bądź taki,
pozwól nam z tobą jechać!
Panie Słomkowy!
Większych dziwaków nie mieli?
– Ty kapeluszowy draniu!
– Tutaj zakończy się twoja przejażdżka!
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA PIECZĄTKOWA!
(gomu gomu no stampu gaturingu)
Świetnie, panie Słomkowy!
Już do ciebie idę, Mingo!
Nie mamy z nim żadnych szans!
Słomkowy!
Kyaa, ale dostają manto!
Zbliża się również grupa z Koloseum!
Z drogi!
NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO!
(hakai hou)
Słomkowy!
Co wy wyprawiacie, in, kretyni?!
Chcecie schrzanić grę panicza, in?!
Nawet jeden przeciwnik to dla nich zbyt wiele?
Rozczarowujący gówniarze!
Jest G!
To takie przygnębiające!
Kolejne G!
Weźcie się ogarnijcie!
I piękne G na koniec!
Bez względu na to, ile G wypowie,
nie będziemy mieli do nich startu.
Uważaj trochę!
Powaliło cię, debilu?!
Przeznaczeniem słabych jest śmierć!
Coś ty powiedział?!
Na razie!
Muszę spłacić wielki dług wdzięczności,
jaki zaciągnąłem u Boga Usoppa i jego przyjaciół!
I przy okazji
zmonopolizować nagłówki gazet!
PIRACKI SZLACHCIC, CAVENDISH NA BIAŁYM RUMAKU
A wy możecie sobie tu ze sobą dalej walczyć.
Szlag, muszę...
...spłacić mój dług!
Kyaa, wszyscy już do nas idą!
Nawet hołota z Koloseum!
Widzę ich, Dellinger!
Ktoś zatrzymał całą grupę Marynarki!
Co?!
Mam rozumieć, że nie zdołam cię przekonać,
byś zszedł nam z drogi?
Niech pomyślę.
Słomkowe Kapelusze
i wspierający ich wojownicy...
Nie mogę przepuścić nikogo,
kto chce ich skrzywdzić!
Armia Rewolucjonistów zajmuje się
wspieraniem piratów?
Jak widać.
Jako członek rewolucjonistów
nie pozwolę wam przejść!
Nie, chciałem powiedzieć,
że to mój braterski obowiązek!
A czyim to bratem jesteś?
Zaczekajcie, jest dla was zbyt silny, dara.
Ale, panie wiceadmirale...
Wiceadmirał?
Ma rację.
Nawet jeśli zaatakujecie mnie wszyscy razem,
nie zdołacie mnie pokonać.
Sukinsynu!
Dobra robota!
Nie zadzieraj z Marynarką, szczeniaku!
Nic mi tak nie zrobicie.
Jestem władającym Og-Ognistowocem.
Irytujący gówniarz!
Jeden członek Armii Rewolucjonistów
nie pokona Marynarki!
Przestańcie, dara!
Ognia!
Głusi jesteście?!
Ten dupek ma niesamowicie silne palce!
To szpony!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Żołnierze!
To użytkownik owocu typu logia,
więc fizyczne ataki nie podziałają!
Użytkownik logii?
Zło wcielone!
Przerażające, dara.
Jak można było pozwolić, by numer dwa
Armii Rewolucjonistów zdobył moc takiego owocu?
Odsuńcie się!
Nie możecie go pokonać, dara!
Ty draniu!
Unik!
Twój Rekini Rozpruwacz jednak coś potrafi!
Cholerny gówniarz!
Czmychasz niczym kot.
Zmiażdżę cię razem z tymi twoimi szponami,
z których jesteś tak dumny!
Moje palce
są niczym smocze szpony!
Pazury, które obedrą zarozumialców
z ich mocy!
Zniszczył Rozpruwacza wiceadmirała!
Niech cię szlag!
Moje szpony
potrafią miażdżyć ludzkie czaszki,
jakby były skorupkami jajek!
Mam mały problem.
Obawiam się, że Ptasia Klatka
potnie mój meteoryt.
W nogi!
To meteoryt!
Schrzaniłem.
Pole rażenia było szersze,
niż zakładałem.
Mam nadzieję, że nie zraniłem
żadnego cywila.
Proszę nam mówić o nadlatujących
meteorytach, panie Isshou!
Racja, wybaczcie, właśnie jeden spadł.
Ale nie po fakcie!
Pan Bastille!
Zdajesz sobie sprawę,
w jakiej sytuacji się znajdujesz?
Jak przystało na admirała,
włada pan niesamowitą mocą.
Wciąż nie przyzwyczaiłem się
do mojej nowej mocy,
dlatego próbowałem uniknąć meteorytu.
Wiceadmirale Bastille!
Wiceadmirale!
Wyrządziłeś ogromne zniszczenia.
To głównie twoja robota!
Wspomniałeś wcześniej
o braterskim obowiązku.
Zgadza się.
Poprzedni właściciel Og-Ognistowocu,
Ace Płomienna Pięść, który zginął
podczas Wojny na Szczycie,
twierdził, że jest przybranym
bratem Słomkowego Kapelusza.
Chcesz mi powiedzieć,
że ty również nim jesteś?
Wiedzieliście?
Jeśli wychylimy razem kielicha,
staniemy się braćmi!
Tak jest!
Wypiliśmy razem czarkę sake.
Nikt nie zdoła zerwać naszych więzi.
Co za okropna trójka braci.
Ten to ma dopiero braci!
Byłego dowódcę jednego
z oddziałów załogi Białobrodego
i drugiego rangą w Armii Rewolucjonistów!
Wbij sobie do głowy,
że jeśli Luffy kiedykolwiek
wezwie mnie na pomoc,
choćbym był na drugim końcu świata,
ruszę mu z odsieczą!
Ponieważ już nigdy...
ACE NIE ŻYJE
...nie chcę przez to przechodzić!
Zadawanie kolejnych pytań nie ma sensu.
I tak nie interesuje cię moja historia.
Po prostu bez kielicha
bym tego nie zdzierżył.
Luffy,
jesteś naszym małym braciszkiem!
Luffy to mój brat,
którego muszę chronić!