Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Wybacz mi, nie chciałem cię stracić.
To dlatego kłamałem.
Spójrz, Russian,
znalazłem taką samą czapeczkę,
jaką nosił Gimlet!
Przypominam ci go?
W końcu był do mnie podobny.
Uśmiechnij się jeszcze choć raz!
Wybacz, przesadziłem.
Gdyby ktoś mnie w tym zobaczył...
GWIEZDNY PYŁ ŚMIERCI
BURZA ATAKÓW DIAMANTEGO
Dzień dobry, Russian.
Rządzisz, stary!
Po tym, jak stracił syna,
jego żona uległa wypadkowi.
Nic dziwnego, że oszalał.
Pink, pokłóciłeś się ze swoim dobrym smakiem?
Robisz sobie jaja, co nie?
Gdzie się podziały twoje garniaki?
To nagannie żenujące!
Jest kolejne G!
Wychodzę.
Patrzcie, zboczek!
Zróbcie przejście dla odmieńca!
Zaraz puszczę pawia!
Przestań chodzić w takich ciuchach!
Obrzydliwy odmieniec.
Wciąż to nosi?
Dziwak na horyzoncie!
Nie wolno!
Przepraszam za spóźnienie, Russian!
Russian!
Kochanie,
jak go nazwiemy?
Co powiesz na Gimlet?
Podoba mi się!
Russian,
dla mnie
żaden, nawet najdroższy frak
nie jest tak cenny jak to ubranie.
Ponieważ tylko wtedy,
gdy mam je na sobie,
mogę zobaczyć twój uśmiech.
Ale mnie zaskoczyła ta ulewa.
Jestem cała przemoknięta.
I co w tym śmiesznego?
Bo ja lubię deszcz.
A ty lubisz?
Pytam o deszcz.
Deszcz, który tak lubiłaś,
przestał padać.
Kochanie!
Señor!
Fralandzie!
Doprawdy żałosny widok.
Coś ty sobie przypomniał,
że poryczałeś się jak baba,
bracie?
Jeśli kiedyś jeszcze się spotkamy,
wychylmy razem kielicha
i opowiedz mi
o tej wspaniałej kobiecie imieniem Russian.
ROZSTRZYGNIĘCIE POJEDYNKU POD FABRYKĄ SMILE'A
ZWYCIĘZCA: FRANKY
Gotowi, mali towarzysze?!
Tak jest!
Przez tę cholerną fabrykę wasi
współplemieńcy wiele wycierpieli!
Roznieście ją na strzępy!
Naprzód!
Dziękujemy, Fralandzie!
Powodzenia, Tontatta!
Reszta należy do ciebie,
Luffy!
Zaczynamy od pomocy rannym!
Wezwać oddział ratunkowy!
Rozkaz!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
Showtime!
Zaczynajmy nasze małe widowisko!
Ruszcie tyłki i dajcie naszym widzom frajdę!
Pokażcie scenę z żałośnie
konającymi ojcem oraz córką!
PÓŁKSIĘŻYCOWA
(hangetsu)
GLEWIA!
(gureibu)
Kyrosie,
gdzie się podziała ta twoja pewność siebie,
którą tryskałeś, odgrażając się chwilę temu?!
Myślałeś, że jestem tylko
utalentowanym matadorem,
który potrafi sprawić,
że rzeczy falują?
Nie myśl sobie, że tytuł najsilniejszego wojownika Koloseum wiecznie będzie należał do ciebie!
Mojej wielkiej sile nie da się zaprzeczyć.
Aktualnym bohaterem Koloseum
jest nie kto inny jak wielki Diamante!
Nie dbam o honory i tytuły!
Choć, oczywiście, w razie potrzeby
nie zawaham się przemienić we flagę!
ARMY BANDERA!
(proporzec wojenny)
Ojcze!
Dobra próba,
prawie mnie miałeś!
Tak to się musiało skończyć.
Najpierw cały dzień biegałeś po kraju,
by teraz zostać zmuszonym do walki
i obrony córki na tym falującym terenie!
Na dodatek na jednej nodze!
Zwykły człowiek już dawno
leżałby nieprzytomny!
Ojcze!
Panienko Violo,
jak radzi sobie Kyros?
Jest kompletnie wyczerpany.
Szwagier długo już nie wytrzyma!
Błagam, pomścij panią Scarlett!
Wypchaj się swoim współczuciem!
Gdybym chciał wykorzystać brak nogi jako wymówkę,
nie przybyłbym na to pole bitwy!
Jestem dumny, że poświęciłem tę kończynę
dla mojego dobroczyńcy!
Rozumiem, więc mogę
wykorzystać twój słaby punkt.
Jednak dobicie wykończonego wroga
byłoby zbyt nudne.
Co powiesz na małą zabawę?
Last showtime!
Czy to...
...konfetti?
Tak, choć z daleka wyglądają jak papier,
w rzeczywistości to coś,
na czym użyłem mojej mocy!
Teraz zatrzymam moją moc!
KONIEC TRZEPOTU!
(hira ririisu)
Kolczaste kule!
Spójrzcie, jakie one piękne!
Wyglądają niczym gwiezdny pył!
Pani Robin!
Nie mamy dokąd uciec!
Robiland, ochraniaj Rebeccę!
Dowódca też jest w niebezpieczeństwie!
Nic mi nie będzie!
Twój strach jest w pełni uzasadniony.
Tak, mój gwiezdny pył potrafi
wyciąć w pień całą armię!
Przetrwanie tego deszczu graniczy z cudem!
Na szczęście jesteśmy
na polu pełnym kwiatów!
MIL FLEUR!
(tysiąc kwiatów)
Wybaczcie, że was ścinam, piękności!
Udanej zabawy!
Adiós!
DEATH ENJAMBRE!
(gwiezdny pył śmierci)
KWIECISTY PARASOL!
(hanagasa)
Niewiele brakowało!
Nieźle sobie poradziła.
Nie odwracaj wzroku!
Kyros!
Armia, która dałaby się pokonać takim atakiem,
to najzwyklejsza na świecie banda partaczy!
Nie ma jak walka z wiatrakami!
Próbuje odbić wszystkie kule!
Myśli, że może nie zmoknąć podczas deszczu?
Niech go szlag!
Ojcze!
Uważaj na spadające kropelki, Kyrosie!
Jakim kretynem trzeba być,
by potknąć się w takiej chwili?!
Zapłacisz mi za to, ty potworze!
Nie możesz, Rebecca,
z nieba wciąż spadają kule!
Ojcze!
Tym oto pistoletem zastrzeliłem twoją żonkę!
Czy to nie wspaniale?
Zginiesz z tej samej broni,
co twoja ukochana!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Jeszcze mnie popamiętasz, Diamante!
Dobrze powiedziane, moja mała Rebeczko,
nie możesz tego tak zostawić!
Walcz ze mną!
Wykończę cię własnymi rękoma!
Tak jak twoją pieprzoną mamuśkę!
Puść mnie, Robin!
Zabiję drania!
Długo jeszcze?!
Parasol nie daje już rady!
Diamante!
Niemożliwe!
To moja walka, Rebecca!
Rzuć miecz!
Przez dziesięć długich lat...
Ojcze, chodź do nas, bo zginiesz!
...respektowałaś życzenie swojej matki!
Mama zawsze mówiła,
że nie można krzywdzić innych.
Nauczę cię jedynie,
jak nie dać się zranić!
Walcz, Rebecca!
Nigdy nikogo nie zraniła,
wygrywając wszystkie walki poprzez
wyrzucenie przeciwnika z ringu!
Niezwyciężona wojowniczka!
Co to za zwycięzca, który nie potrafi
zranić przeciwnika?!
Pokaż nam trochę krwi, Rebecca!
Pieprzony tchórz!
Co za nędzne przedstawienie!
Przynosisz gladiatorom wstyd!
Zdychaj, Rebecca!
Przeklęta rodzina!
Plugawa krew!
Choć cały ten czas walczyłaś w Koloseum,
nigdy nikogo nie zraniłaś!
Twoje ręce wciąż są piękne!
W tych dłoniach
wciąż żyje twoja matka!
Mamo...
Nie ma potrzeby,
byś po tylu latach wyrzeczeń
splugawiła je krwią takiego bydlaka!
Rebecca,
masz zakaz używania miecza!
Potwornie raniony przez niekończące się ataki żelaznych kul Kyros osiąga swój limit.
Jednak gdy przed jego oczyma staje cierpienie,
jakiego Doflamingo przysporzył bogu ducha winnym ludziom,
przepełnia go nienawiść
i wyprowadza żarliwy atak, który rozedrze
na strzępy niedolę Dressrosy!
Następnym razem w One Piece:
„Trueno Bastard. Cios złości Kyrosa”!
Zostanę Królem Piratów!