Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Po pojedynku z Luffym drogi Sanjiego oraz Słomkowych rozeszły się.
Choć Czarnonogi myślał,
że jest zdeterminowany,
mimowolnie opuścił
Whole Cake Chateau.
Niedługo potem Luffy i Sanji
spotkali się w umówionym miejscu.
Czego tak naprawdę pragniesz?!
Ja...
Ja
chcę wrócić na Sunny!
Jednak brak mi odwagi, by uciec!
Wiem, że gdy już rozpocznie się ślub,
nic nie będę w stanie sam zrobić!
Nawet nie uważam tych bydlaków
za swoją rodzinę!
Jednak mimo tego
chcę ich uratować!
Bo taki właśnie jesteś.
Wciąż masz nas!
Rozwalmy razem ten ślub!
SANJI POWRACA
HERBATKA Z PIEKŁA RODEM
OBRZEŻA SWEET CITY
Jinbe was uratował?!
Sam byłem nieźle zaskoczony!
Co za ulga, więc Nami jest bezpieczna?
Pytanie, jak do nich dołączyć...
Już widzę ich radość z twojego powrotu!
Żegnaj.
I przepraszam,
że tak bardzo chcieliśmy ci pomóc!
Nie wiem, czy dam radę spojrzeć jej w oczy...
Nikt tak się o ciebie nie martwi jak ona.
A mimo tego tak bardzo ją zraniłem...
Przestało padać.
LUSTRZANY ŚWIAT
Znalazłem!
Naprawdę, Chociszku?!
Myślicie, że usłyszą nas przez taki kawałeczek?
Lustro, przez które ostatnio rozmawialiśmy,
stłukło się na głowie Kingbauma.
Pękło!
Dlatego
powinien gdzieś tam leżeć
jakiś odłamek połączony z naszym.
Luffy!
Jesteś tam, Luffy?!
Czy to...
Głos Choppera!
Odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Chopper!
To Luffy!
Luffy, słyszysz mnie?!
Znalazłem!
Dochodzi z tego kawałeczka!
Słyszysz mnie?!
Czemu słychać go z lustra?!
To długa historia, ale krótko mówiąc,
zostali przeniesieni do lustrzanego wymiaru.
Do lustrzanego wymiaru?!
Chopper i reszta?!
Nic wam nie jest, Chopper?
To Luffy!
Ale się cieszę, naprawdę tam jesteś!
Luffy, jest z tobą Sanji?!
Tak, jesteśmy razem.
Świetnie!
Więc znów go spotkałeś, Luffy!
Supcio!
Paniczu Sanji, tak się cieszę,
że nic paniczowi nie jest!
A co u was?
Uratowaliśmy wszystkich,
wykorzystując lustra, Luffy!
Na dodatek Brook zdobył kopię poneglyphu!
Naprawdę?!
Jestem pod wrażeniem!
Twoje miłe słówka wcale
nie sprawiają mi radości, głupku!
Głupolu!
Głuptasku!
Dobrze, że zdołaliście się spotkać,
jednak czy osiągnęliście porozumienie?
Sanji na razie nie wraca.
Jednak posłuchajcie uważnie!
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
Big...
Luffy, to jeden z imperatorów!
Nie chcę ryzykować życia wszystk...
życia Nami dla rozwiązania własnego problemu!
Dlatego...
Super!
Co ci odbiło?!
Słyszałem, że walczyłeś z Luffym!
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłem, głupku!
Kamień spadł mi z serca, głupolu!
Skretyniały głuptasku!
Jeśli nam się uda,
odzyskamy Sanjiego, prawda, Luffy?
Panienko Nami, ja...
Sanji,
za przestraszenie mnie w tak okrutny sposób
nigdy ci nie wybaczę!
Nami!
Jednak odłóżmy to na potem.
Herbatka zbliża się wielkimi krokami.
Odzyskam cię bez względu na wszystko, Sanji!
Czy to oświadczyny, panienko Nami?!
Nie wiem dlaczego, ale poczułem ulgę.
A zatem, Luffy, wiemy, co jest do zrobienia.
Swoją drogą, siostra Sanjiego uratowała mi życie.
Więc ja też chcę ich ocalić.
Tak, uratujmy ich.
Nie będzie to jednak łatwe.
Choć naszym celem nie jest obalenie Big Mamy,
pani imperator zawsze z wielkim
utęsknieniem wyczekuje swoich przyjęć.
Rujnując herbatkę,
spuścimy z łańcucha
jej przerażającą wściekłość.
Co więcej, choć na pewno już zetknęliście się
z częścią służących jej ministrów,
to tylko czubek góry lodowej
potężnej załogi Piratów Big Mamy!
Na przyjęciu znajdą się jeszcze grubsze ryby.
Na domiar złego na ślub sproszono
władców przestępczego półświatka.
A my przeciwko całej tej potędze
wystawiamy dziesięciu ludzi!
Nas w to nie wliczaj!
Nie zawyżaj statystyk!
Jest was tylko ośmiu!
Oby was wszystkich posłali do grobu!
Luffy,
przedyskutowałem już tę sprawę
z załogą po tej stronie,
jednak muszę się z tobą podzielić
czymś z pozoru niezwiązanym.
Znasz Capone Bege'a zwanego „Gangiem”, prawda?
Przybył minister, otworzyć wrota!
Nie ma takiej potrzeby.
Sam sobie otworzę.
TRZECI SYN RODU CHARLOTTE I MINISTER FASOLI
DAIFUKU CHARLOTTE
Nie mogę się doczekać herbatki Big Mamy!
Rozpoczęcie przyjęcia Big Mamy
za pięć godzin!
Znasz „Ganga” Capone, prawda?
Tak, to on uprowadził Sanjiego.
Podobnie jak wy należy
do niesławnego Najgorszego Pokolenia.
Na West Blue, z którego pochodzi,
całym przestępczym półświatkiem
trzęsie pięć potężnych rodzin mafijnych.
Byłym ojcem chrzestnym jednej z Pięciu Familii Zachodu jest nie kto inny jak właśnie „Gang” Bege.
Źródeł przydomka „Gang”
należy szukać w latach jego młodości,
gdy zyskał złą sławę jako szalony zabójca.
Szalony zabójca...
Podobno lubił dla zabawy odcinać
głowy słabym, bezbronnym istotom,
i patrzeć jak powoli, w męczarniach
wykrwawiają się na śmierć.
Co za okropny typ!
Nie inaczej postępował
z grupami przestępczymi.
Smakowało panu?
Mogłoby mieć w sobie nieco więcej goryczki.
Czy tyle wystarczy?
Szefie!
Niech cię diabli!
Ołów jest gorzki, czyż nie?
Po zostaniu młodym gangsterem interesowało go
odcinanie samych głów grupom przestępczym,
a po zdobyciu własnej familii
skracał o głowę konkurencyjne gangi.
Bege?
Opór jest daremny.
Zamierzasz mnie zdradzić?!
Mamy przewagę liczebną!
Bege!
Jednak
nie interesowało go zwiększanie
wpływów czy terytorium.
Kradł jedynie pieniądze i inne dobra.
KRWAWA JATKA!
WEWNĘTRZNE PORACHUNKI?!
WYBUDZAJĄCY KOSZMAR!
PÓŁŚWIATEK ZWIĘKSZA CZUJNOŚĆ!
PO SERII ZAMACHÓW PODZIEMNY ŚWIAT OGARNIA CHAOS!
Następnie uwielbiał obserwować
wewnętrzne spory o władzę w gangach
i wściekłość sekretnie
powiązanych z nimi liderów.
Prawdziwie odrażający typ.
Nie miałam pojęcia...
Okropny człowiek.
Jednak półświatkiem
rządzi zasada „oko za oko”.
Nieustannie czuł na plecach
oddech poszukujących zemsty.
Jednakże
Bege nawet się to podobało.
Wzniósł potężną fortecę,
by kpić z kolejnych porażek oponentów.
Zamek nie do zdobycia...
Wygląda na to, że wciąż
nie pokazał całej swojej siły.
Gdy znudziło go życie na lądzie,
wypłynął w morze, by robić to samo.
Szefie!
Czyja to sprawka?!
Niech to szlag!
Szybko zyskał złą sławę jako pogromca kapitanów znanych grup pirackich.
Dla kogoś poszukiwanego przez tak wielu mścicieli
nie było lepszego schronienia
niż pod skrzydłami imperatora.
Dlatego zdecydował się dołączyć do Big Mamy!
W podzięce za twoje starania podczas
przygotowań do następnej herbatki
zdecydowałam się oddać w twoje ręce
kwestie bezpieczeństwa.
Nie zawiedź mnie.
Wielkie to dla mnie szczęście i honor!
Big Mama doceniła jego czujność
oraz zdolności obronne,
w wyniku czego otrzymał tytuł Wieży
oraz zdobył pełną kontrolę
nad kwestiami bezpieczeństwa przyjęcia.
Ale po co nam to wszystko mówisz, Jinbe?
Gdyby strażnicy stanęli po naszej stronie,
niczego nie musielibyśmy się obawiać.
O czym ty gadasz?!
Głównym wydarzeniem herbatki jest ślub!
Jak wiecie, w jego trakcie Big Mama
planuje zabić wszystkich Vinsmoke'ów
i przejąć całą Germę!
Bege zamierza zgładzić Big Mamę!
Zupełnie jakby każdy
planował tam jakiś spisek!
Luffy,
Pekoms, który przyprowadził was na tę wyspę,
został uprowadzony przez familię Bege'a,
po czym zaproponowano mu
uczestnictwo w spisku.
Więc to go spotkało?
Za bardzo lekceważysz Big Mamę!
Jednak Pekoms zachował lojalność,
więc Bege postanowił go uciszyć,
rzucając rekinom na pożarcie.
Jednakże
sytuację zauważyli moi przyjaciele
i zdołali go uratować.
Aktualnie wypoczywa.
Kamień z serca!
Więc jest cały i zdrowy?
Ale strasznie dużo przeszedł!
Ten przeklęty Bege mi za to zapłaci!
Luffy, przejdę do rzeczy.
Po wysłuchaniu Pekomsa wymyśliłem pewien plan.
Zapytałem siebie,
co wy byście zrobili.
I byłem przekonany,
że zechcielibyście uratować
Sanjiego i jego rodzinę.
Choć współczuję Pekomsowi,
czy w aktualnej sytuacji
naprawdę chcesz robić sobie z Bege'a wroga?
Herbatka zaczyna się o dziesiątej rano.
Za około pięć godzin.
W przeciwieństwie do naszej dziesiątki,
która nawet nie posiada planu...
Przestań nas w to mieszać!
Okrutnicy, zdradzę Mamci wasze plany!
Posłuchaj, Luffy, grupa Bege'a
od dawna się na dzisiaj przygotowywała.
Luffy, Sanji,
może do niego dołączymy?
Kilka godzin później
Monkey D. Luffy z Najgorszego Pokolenia,
a także Capone „Gang” Bege
ustalić mieli bezprecedensową operację...
Przymierzając nowe stroje,
załoga przygotowywała się do nadchodzącego przyjęcia!
Gangster ze wschodu i łotrzyk z zachodu,
Luffy i Bege kompletnie do siebie nie pasowali!
W napiętej atmosferze
zbliżało się kluczowe spotkanie!
Następnym razem:
„Sekretne spotkanie!”
„Luffy kontra Piraci Fire Tanka”!
Zostanę królem piratów!
SEKRETNE SPOTKANIE
LUFFY KONTRA PIRACI FIRE TANKA