Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
W końcu rozpoczęło się krwawe wesele Sanjiego i Pudding!
Plan zamachu
na Big Mamę zakładał,
że Luffy roztrzaska
ukochany portret Big Mamy,
po czym Bege wyprowadzi końcowy cios.
Cóż za piękne oko!
Poruszona nieoczekiwaną dobrocią Sanjiego panna młoda,
nie jest w stanie pociągnąć za spust.
Tak oto
wraz z sygnałem wystrzału plan Luffy'ego i reszty
zostaje wprowadzony w życie!
Odzyskamy Sanjiego!
Nie mogę ich zatrzymać!
Wyjdą stamtąd!
Big Mamo!
ZWRÓCENIE CZARKI SAKE!
MĘŻNY JINBE SPŁACA SWÓJ DŁUG
Więc się zaczęło, co?
OKOŁO 3,5 GODZINY TEMU W BAZIE BEGE
Lustro w torcie weselnym?
No, gdybyś zdołał je tam jakoś umieścić,
moglibyśmy wyskoczyć ze środka
i zrobić wszystkim niespodziankę!
Słodko i ciekawie w jednym!
Nie musi być ani słodko, ani ciekawie!
Nie każ mi się powtarzać!
Twoje zadanie...
Przecież wiem.
Mam rozbić zdjęcie, prawda?
Ale ja chcę się tam dostać
w zabawny sposób!
Postradaliście zmysły?
Chcecie zniszczyć tort weselny?
Chyba nie wiecie,
jak Mama na niego czeka...
Zrobiłaś w lesie klony Nami i reszty, prawda?
Tak było!
Potrafi stworzyć kopię człowieka,
odbijając go w lustrze
i kierując jego odbicie na jakieś zwierzę!
I co z tego?!
Ale się nałapałem...
Przemień je we mnie.
TERAŹNIEJSZOŚĆ, PRZYJĘCIE ŚLUBNE
Z tortu wyłażą jacyś ludzie!
Cudownie, doprawdy wspaniale!
Znów ktoś chce zabłysnąć, nen.
Nie, mylisz się, Du Feld!
Zdobyłem prawdziwego big newsa!
To jeden z piratów Najgorszego Pokolenia,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Właśnie dzieje się coś niewyobrażalnego!
Co on tutaj robi?
To wszystko są Słomkowi?!
Czemu jest ich tak dużo?!
Uciekać, tort się wali!
Czym one, u diabła, są?!
Słomkowy Kapelusz Luffy?!
Ten przeklęty drań!
Przyszedł odbić pana młodego?!
Weź się w garść, Pudding!
W końcu się zaczęło.
Nadchodzi kluczowy moment.
Zdjęcie
jest na swoim miejscu.
Liczę na ciebie, Luffy!
Co to ma znaczyć, Montd'Or?!
Podobno Luffy i ta druga
zginęli w Bibliotece Więziennej!
Niech to szlag!
Wiedziałem, że Opera kłamie!
Jak śmiał ratować własne dupsko?!
Mój
najukochańszy
tort...
Mój maleńki...
Co się dzieje?!
Dziwnie się zachowuje!
Tak bardzo nie mogłam się ciebie doczekać!
Mamo, proszę wziąć się w garść!
Wiem, co Mama czuje!
Tort weselny!
Szefie, wynośmy się stąd!
Mama dziwnie się zachowuje!
Przynieście mi nowe ciasto!
Proszę nie żądać niemożliwego!
Life
or
wedding cake?
Chłopaki!
Toż to przecież Soul Pocus!
Odbierze im część czasu życia!
Prawdziwa sensacja!
Potrafi wykorzystać ludzką obsesję
na punkcie trzymania się przy życiu!
Jeśli choć trochę obawiasz się śmierci...
O, proszę spojrzeć, wychodzi!
Ratunku!
Nie!
Każdy, kto rujnuje moje przyjemności,
zapłaci za to swoim życiem!
LUSTRZANY ŚWIAT
Dalej, wskakujcie!
Tędy!
Ten głos...
Big Mama pewnie już tam szaleje!
My też chyba oszaleliśmy.
Nie przewidzieliśmy aż takiego chaosu.
Mamo, naprawdę bardzo mi przykro!
Ale nie wychodzimy z lustra!
Zapłacicie mi za to!
Wszystkie uwolnione?
Ten jest ostatni!
W porządku, na nas też już pora, Pedro!
Tak, wesprzyjmy Luffy'ego!
My też chodźmy!
Wesprzeć Sanjiego!
Gotowa?
Tak, mam zatyczki!
Ocalimy rodzinę Sanjiego!
Tak.
Resztę zostawiamy tobie, skończona kanalio!
Naprawdę jest aż tak złym człowiekiem?
Najgorszym z najgorszych!
Gdy tylko odzyskam moje serce,
jeszcze mnie dziadygi popamiętają!
Przeklęty Słomkowy,
jak śmiesz sobie ze mną pogrywać?!
Niech cię diabli!
Który z nich jest prawdziwy?!
Monkey D. Luffy,
zapamiętam sobie to imię.
Czekam na ciebie na Nowym Świecie!
Strasznie nudna historyjka.
Więc nie udało ci się zostać
królem piratów?!
Ponownie rzucę ci wyzwanie!
Nie bądź taka pewna siebie tylko dlatego,
że jesteś jakimś śmiesznym imperatorem!
Odzyskam Sanjiego!
To my będziemy tymi,
którzy będą śmiać się ostatni!
Tort został przewrócony!
Niech to!
Szlag by to!
Jak śmiałeś zniszczyć mój tort?!
Które z was to oryginał?!
Gdzie jest ten drań?!
Brak jej piątej klepki?
Przecież właśnie po to ten plan,
by tego nie wiedziała!
Pokaż się, Słomkowy!
Naprawdę myśli, że odpowie?
Musiałby być skończon...
Jestem tutaj!
Odpowiedział!
W końcu się pokazałeś, Słomkowy!
Zmiażdżę cię!
To musi być rzeczone zdjęcie!
Vito, Gotti, wyrzutnia gotowa?
Tak, czekamy tylko na sygnał, ojcze.
Słomkowy, daj z siebie wszystko.
Nie, puszczaj mnie!
Nadchodzi całe stado!
Czekam na ciebie!
Ten musi być prawdziwy.
Gdy tylko Luffy rozbije zdjęcie,
odczekamy 3 sekundy i wskakujemy!
Słuchacie wy mnie w ogóle?
Trochę powagi!
Zeusie!
Tak jest, Mamo!
Prometheuszu!
Rozkaz, Mamuśka!
Pokonam je wszystkie naraz!
W porządku!
Bułka z masłem!
Spróbuj tego!
Uda mu się!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Co?!
Ten jest prawdziwy.
Pozostali Słomkowi to zwierzęta z wyspy
przemienione przy pomocy zdolności Brûlée.
Nie zwracajcie na nie uwagi!
Rozumiem, więc wykorzystali umiejętność Brûlée?
A niech to!
Co to, u diabła, jest?!
Nie mogę się wydostać!
Co to za zdolność?!
Katakuri, mieszasz się w moją walkę?!
Jako mój syn masz mnie słu...
Mylisz się, Mamo.
Jego celem było
zdjęcie Mother Carmel!
Skąd wiesz, że jest dla nas bardzo ważne?
Myślałem, że tylko rodzina jest wtajemniczona.
Gadaj, kto ci powiedział!
Skończ pieprzyć!
I mnie wypuść, dupku!
Szlag, misja zawieszona!
Niech ktokolwiek rozbije zdjęcie!
Luffy!
Niech to!
Ja się tym zajmę, Pedro!
PRĄD MORSKI,
(kairyuu)
RZUT PRZEZ RAMIĘ!
(ipponzeoi)
Uciekaj!
Nie musisz mnie tak wszystkim przedstawiać.
O mały włos!
Katakuri włada mocą
specjalnego rodzaju paramecii,
Lep-Lepkowocu!
(mochi-mochi no mi)
Jinbe!
Można z niej się wyśliznąć przy pomocy cieczy,
jednak lepiej w ogóle nie dać się dotknąć.
Jinbe?!
To ja powiedziałem Luffy'emu o Mother Carmel.
Będąc tyle czasu twoim podwładnym,
podsłuchało się przypadkiem parę plotek.
Przeklęci idioci!
Jak śmieli nam przeszkodzić?!
Posunęli się tak daleko,
by tylko odzyskać Sanjiego?!
No to ślub zrujnowany.
Myślałem, że ten słomkowy kretyn nie żyje.
Bez obaw, państwo Vinsmoke'owie.
My, Charlotte, wszystkim się zajmiemy.
Myślałam,
że zrezygnowałeś z opuszczenia mojej załogi.
A mimo tego obroniłeś
sprawcę zniszczenia tortu.
Czy nie masz nic przeciwko,
bym uznała to zachowanie za jawny bunt,
Jinbe?
Tak, nie przeszkadza mi to.
Masz jaja ze stali.
Chciałbym opuścić twoją załogę
i dołączyć do Słomkowych Kapeluszy!
Toż to pójdzie na czołówkę!
Były władca mórz Jinbe
dołącza do załogi Słomkowego!
Cóż, w porządku,
po odejściu możesz robić, co chcesz.
Jednak najpierw będziesz musiał zapłacić.
Bo chyba nie chcesz żyć w hańbie, prawda?
Oczywiście.
Jeśli obiecasz, że nie zranisz nikogo poza mną,
z przyjemnością oddam ci tyle mojego życia,
ile tylko zdołasz mi odebrać!
Co ty wygadujesz, Jinbe?!
Martwy nie dołączysz do mojej załogi!
Kocham odejmować ludziom lata życia!
Rozumiem, więc tak bardzo mnie nienawidzisz?
Wolisz już umrzeć
niż zostać w miejscu,
do którego nie chcesz przynależeć.
Nie zamierzam ci współczuć!
Ponownie używa Soul Pocusa!
W porządku, decyzja zapadła.
Głupcze,
Stay
or
life?!
Life!
Mamo?!
Już nie można tego zatrzymać!
Czyżby Jinbe miał tutaj zginąć?!
Więc idź do piekła!
Stay or
life?!
Jego dusza
nie chce opuścić ciała!
To nie może być prawda!
Ani trochę nie boi się Mamuśki?!
Czy to nie oczywiste?
Zamierzam zostać częścią
załogi przyszłego króla piratów!
Miałby mnie przerazić
jakiś śmieszny imperator?!
Mama nie może odebrać mu życia?!
Skoro nie możesz
zabrać części mojego życia,
zwracam czarkę sake.
Teraz ze spokojem ducha
mogę opuścić twoją załogę!
Dziękuję za wszystko!
Nie mogę uwierzyć,
że zrobił to w takiej chwili!
Jak ja go teraz szanuję!
Tak jest!
Moje gratulacje, Jinbe.
To oznacza, że jesteśmy teraz wrogami, czy tak?
Jinbe!
Zdychaj!
Portret Mother Carmel zostaje zniszczony!
Jednak po chwili radości
przytłaczające moce Piratów Big Mamy
spadają z hukiem na paczkę Luffy'ego
i gdy wybucha zażarta bitwa,
Sanjiego i Judge dopada nieoczekiwany kryzys!
Następnym razem:
„Niepowodzenie misji?!”
„Piraci Big Mamy kontratakują!”
Zostanę królem piratów!
NIEPOWODZENIE MISJI?!
PIRACI BIG MAMY KONTRATAKUJĄ