Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By pokonać jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
Jesteś nim zainteresowany?
A ty to kto?
Rebecca. Gladiator.
Ten człowiek to legenda.
Że niby ten staruszek?
Miał na imię Kyros i był najsilniejszym
gladiatorem w historii Koloseum Korridy.
Zwycięzcą Bloku A okazał się być
Burgess z Piratów Czarnobrodego.
Lada moment miała się rozpocząć walka Bloku B.
W międzyczasie...
Nie jestem ślepy,
więc możesz się przebierać do woli, a i tak rozpoznam
mordę gówniarza, który skalał moją reputację!
To ty?!
PRZEZNACZONE SPOTKANIE
BELLAMY ZWANY HIENĄ
SCENA 1: KOLOSEUM KORRIDY
To ty urządziłeś staruszkowi
diamentogłowemu piekło!
Wrócę z samego rana!
Jakie Złote Miasto?!
Jaka Podniebna Wyspa?!
Era marzeń dobiegła końca,
wy żałosne namiastki piratów!
Miałeś na imię...
...Maro!
Bellamy!
Właśnie, Bellamy!
Po co tutaj przybyłeś?!
Bez szczególnej przyczyny.
BYŁY KAPITAN PIRATÓW BELLAMY'EGO
Nie jestem mieszkańcem Jayi i mogę przebywać,
gdzie tylko mi się spodoba.
BELLAMY ZWANY HIENĄ
195 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Poza tym już od szczenięcych lat Doflamingo
był moim pirackim bohaterem.
Nie interesuje mnie Og-Ognistowoc,
jednakże mam inny powód, by tutaj wygrać.
Czyli po prostu znowu będę
musiał z tobą walczyć!
Jednakże teraz jestem
zupełnie innym człowiekiem.
Słomkowy Kapeluszu,
odwiedziłem Podniebną Wyspę.
Skypieę?!
Kosztowało mnie to utratę załogi, jednakże po powrocie
cały mój światopogląd uległ zmianie.
Mam nadzieję, że nic nie zrobiłeś
ludziom z chmur!
Kto wie.
W każdym razie
nie żywię już do ciebie urazy.
Mam zamiar załapać się na pokład statku Doflamingo,
by utrzymać się na nadchodzącej dzikiej fali.
Nie będę cię już zaczepiał.
KAWIARNIA NA PÓŁNOCNYM WSCHODZIE
SCENA 2: DRUŻYNA PRZEKAZUJĄCA CAESARA
Green Bit?
Nie polecam wam tam iść.
Jesteście naukowcami albo odkrywcami?
Coś w tym stylu.
Jeśli wasz powód udania się na tę wyspę
nie jest wart postawienia życia na szali, darujcie sobie.
Most na wyspę sprawia wrażenie
wytrzymałego.
To prawda,
jest wykonany z żelaza.
Jednak spójrzcie na wejście.
Obecnie nikt go nie używa.
Okolice Green Bit zamieszkują
ławice bojowych ryb.
Zanim się tu pojawiły, ludzie swobodnie przekraczali most,
jednakże to zamierzchła przeszłość sprzed 200 lat.
Czym są bojowe ryby?
To okrutny gatunek ryb z rogami.
Jeśli do nich podpłyniesz,
wywrócą twój statek do góry dnem.
Dlatego wzmocniono most żelazem,
jednakże nic to nie dało.
Nic nie dało?! Czyli, że co,
są w stanie zniszczyć żelazny most?!
Nie znam aktualnego stanu mostu.
Odpowiedź na to pytanie znają tylko osoby, które go przekroczyły,
jednakże żaden z tych śmiałków nie powrócił.
Że co?!
Kolego Trafie, trzeba zmienić
miejsce przekazania zakładnika!
Racja, nie chcę być przekazany
w tak niebezpiecznym miejscu, głupku!
Kretynie!
Nic nie zmienię.
Już prawie jesteśmy na miejscu,
więc skończcie marudzić.
Co ważniejsze niepokoi mnie
sytuacja w tym kraju.
Dlaczego wszyscy są tacy spokojni,
skoro ich król nagle abdykował?
Spodziewałem się tutaj zastać
zupełnie inną sytuację.
Nie masz się czym martwić?!
Co ty wyprawiasz, Robin?
O co wam chodzi?
To CP-0.
Co?! CP?!
Najpotężniejsza organizacja wywiadowcza na świecie:
CIPHER POL AIGIS ZERO
Cipher Pol Aigis Zero!
Tylko mi nie mów,
że są jakoś powiązani z CP-9!
Są najwyżej postawioną
z tych organizacji.
Są jeszcze potężniejsi
od i tak już cholernie silnej CP-9?!
Ich pojawienie się
nigdy nie wróży nic dobrego.
W rzeczy samej.
SCENA 3: WRÓŻKA I ZORO
Nie pozwolę ci nawiać,
ty złodziejska wróżko!
Gdzie ją wywiało?!
To jej robota?!
Tam jest!
Nie uciekniesz!
Mam cię!
Oddawaj mój miecz!
Cholera!
Niedobrze! Kłopoty!
Jaka ja głupia!
Człowiek mnie zobaczy!
Muszę uciekać,
bo człowiek mnie zo...
SCENA 4: ZAGUBIONY KIN'EMON
Gdzie jesteś, Kanjuro?!
Coście za jedni, obywatele?
Jam jest jeno przypadkowo
przechodzącym staruszkiem!
Nie kłam! Czy to nie kok przebija się
przez twój kapelusz?
Ależ nie, toż to jeno kapelusz
w kształcie koka!
No to go zdejmij.
Zaiste mam powód,
by tego nie robić.
Nie ma mowy o pomyłce, to samuraj Kin'emon
zwany Lisim Ognikiem.
Rzekłem, że nie, to tak jest!
Pomyliliście mnie z kimś innym!
Widzieliśmy cię na nagraniu z Punk Hazard.
Wiedzieliśmy, że samuraj taki jak ty
na pewno jeszcze tutaj wróci.
Nie myliliśmy się.
Nawet jeśli,
to co zrobicie?
Oświecę was - mierząc z broni do samuraja,
należy przygotować się na najgorsze.
Bez nerwowych ruchów, kolego,
bo Kanjuro, którego szukasz, nie wyjdzie z tego cało.
Wymieniłeś imię Kanjuro?!
Rączki z daleka od miecza,
panie samuraju.
Wiesz, gdzie jest Kanjuro?!
Czy to nie oczywiste? Jednak jeśli nie będziesz mnie słuchał,
zabiję zarówno ciebie, jak i twojego przyjaciela.
Drodzy państwo, jak sami widzicie,
zawodnicy z Bloku B jeden za drugim wchodzą na ring!
Muszę się pospieszyć,
bo zaraz się zaczyna!
Mam stąd dobry widok!
Jak mogłeś zrobić coś tak nieprzyzwoitego,
panie marynarzu?
Wystawiliście w konkursie swoją wtykę,
by aresztować wszystkich poszukiwanych piratów.
O czym ty gadasz?
Świetnie zgrywasz głupka.
Jednak nie mogę puścić ci płazem
pobicia mojego podwładnego.
Chyba lepiej będzie cię uciszyć,
Bartolomeo.
Nie mogę uwierzyć,
jak sławny się stałem!
SCENA 5: ZAKOCHANY SANJI
Violetko!
Tak?
Po prostu chciałem
wypowiedzieć twoje imię.
Jejku.
Sanji.
Tak?
Tylko chciałam
wypowiedzieć twoje imię.
Cel namierzony.
Moja mała Violetko!
"Drogie Nami i Robin".
"Jaka u was pogoda?"
Nie mogę w to uwierzyć!
Pokazałeś niesamowitą siłę!
To nic wielkiego, każdy wykryje snajpera
mierzącego z szesnastu metrów nad ziemią.
Jakiś ty niezawodny!
"Bo ja znalazłem się w centrum
huraganu zwanego miłością!"
"Jestem zakochany po uszy!"
Jestem tu dla ciebie!
SCENA 6: DRUŻYNA OCHRANIAJĄCA SUNNY
Co ty wyprawiasz?!
Nie powinieneś wypijać całości!
Co?!
Słuchaj uważnie! Praca wykrywacza trucizn polega na próbowaniu odrobinki jedzenia szoguna, by wykryć obecne w nim trucizny!
Zrozumiano?
Tak jest!
Spróbuj ponownie!
Poproszę filiżankę herbaty,
Choppa'emonie!
Tak jest, już przynoszę!
WASAL CHOPPA'EMON
Jak się panicz czuje?
POKOJÓWKA O-NAMI
Bardzo mi przyjemnie.
To odprężające.
Naprawdę? Cieszę się.
Mnie też jest przyjemnie!
To bolało, panienko Nami!
Więc to nie była impreza polegająca
na spaniu na twoich kolankach?
Gdzie organizują takie imprezy?!
Brooku.
On gra rolę szoguna.
Udaje szoguna?
Gdy zostawiamy Momo samego,
z miejsca staje się poważny i smutnieje.
Pewnie myśli o nieprzyzwoitych rzeczach.
Oczywiście, że nie! Pewnie nigdy nam tego nie zdradzi,
jednak wydaje mi się, że mimo młodego wieku ma jakiś uraz psychiczny.
Co?!
Rozumiem,
więc tak to wygląda.
Mimo tego stara się być radosny,
byśmy się o niego nie martwili.
Chwyta za serducho.
Kościo-kichi!
Tak?
Masz mi tu zaraz ożywić atmosferę!
Nie ma mowy. Słucham jedynie
rozkazów Luffy'ego.
Zrób to!
Niech będzie.
W takim razie zaśpiewam.
Doskonale!
Soul King!
Nie znoszę tego!
Mam tego dość!
Bez względu na to,
jak wiele razy go pogrzebiemy,
on zawsze wraca!
Tak jest!
Vitality Corpse!
Come on!
Thank you, everybody!
Nie znoszę tego!
Co się dzieje?
Myślałam, że jesteśmy tu
tylko w czwórkę!
Ja tak samo! Więc co to za przyprawiające
o gęsią skórkę odgłosy?!
Boję się!
O-Nami!
Szczerze tego nie znoszę!
Odgłos dochodzi z męskiej sypialni!
Nienawidzę, nienawidzę!
Naprawdę ktoś tam jest!
Czyj to głos?
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia?!
Chopper!
Kościo-kichi!
Idźcie sprawdzić!
Co?!
Chyba nie mamy wyjścia.
No.
Co to ma być?!
Nie mogę w to uwierzyć!
Jest pan tak słaby, że walka z panem
to jakiś głupi żart, panie marynarzu.
Czy jest tutaj należący
do Bloku B Capman?
I Bartolomeo?
Ty musisz być Bartolomeo.
Zaraz zacznie się walka Bloku B.
Dobra.
Widziałeś może zawodnika
o przezwisku Capman?
Któż to może wiedzieć.
Mogę się przyłączyć, Lucy?
Pewnie, patrzaj do woli.
Kolejnym zawodnikiem jest
pan spóźnialski z Bloku B!
W zaledwie jeden rok zyskał złą sławę
i wkroczył na wody Nowego Świata!
Nieporównywalnie brutalny i szalony nowicjusz!
Usmażył na ruszcie kilku piratów
i udostępnił nagranie z tego wydarzenia!
Wsławił się również
zbombardowaniem niewinnych cywili!
Numer jeden na liście najbardziej irytujących piratów,
którzy powinni przepaść i nie wracać!
Pirat...
...Bartolomeo!
A idźcie wszyscy do piekła,
wy cholerne sukinsyny!