Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy po opuszczeniu Punk Hazard
Słomkowi zmierzali w kierunku Dressrosy,
zostali zaatakowani przez tajemniczego Breeda i jego oddział morskich stworzeń, którzy następnie uprowadzili Caesara.
By odzyskać swojego zakładnika - Luffy, Law oraz Chopper
wśliznęli się na statek wroga,
gdzie, nie ukrywając szczęścia, ponownie spotkali
ucznia Luffy'ego z Alabasty, kung-fu diugonia.
Maksymalnie wycofaj ramię!
I używaj dolnej części ciała!
Jednakże diugoń oraz inne stworzenia były
kontrolowane przez owoc peto-peto Breeda.
Jakby tego było mało - niegodziwiec przejął także kontrolę
nad Chopperem, Luffym, a nawet nad Lawem.
PET-PETO!
Cholera!
Mogę kontrolować każdą istotę żywą
i wydobyć całą jej siłę!
Zaraz przekonacie się,
jak śmiercionośna jest ta moc!
LUFFY GINIE NA MORZU?!
ROZPAD PIRACKIEGO SOJUSZU
Szlag, nie mogę tego zdjąć!
Luffy, z góry!
Nie kontroluję mojego ciała!
Kurde!
Uważajcie!
Stój!
Chopper się zatrzymał?!
Jesteś tylko przynętą.
Od samego początku to wasza dwójka
była moim głównym celem!
Coś ty powiedział?!
Stój!
Co jest grane?
Nie mogę się ruszać!
ROO...
Stój!
Już zawsze będziecie mi jedli z ręki.
Dopóki mam nad wami kontrolę,
nie mam się czego obawiać!
Słomkowy Kapeluszu,
Trafalgarze,
siad!
Niech to!
Łapa!
Sukinsyn!
Widzicie moją potęgę?!
To właśnie moc Owocu Peto-Peto!
Nawet wojownik mórz i pirat z nagrodą
400 milionów za głowę są wobec mnie bezsilni!
Gdybyście byli zwierzętami,
moglibyście zostać moimi pieszczochami,
ale tacy śmierdzący ludzi jak wy
mogą zostać tylko niewolnikami!
Jaki słodziak!
Wcześniej nie zauważyłem,
bo miałeś na sobie dziwny strój.
Twój niebieski nosek
jest uroczy, Tanuczku!
Jeszcze nigdy nie miałem
takiego ślicznego zwierzaczka.
Zaraz cię w coś przebiorę!
- Nie!
Grzeczny chłopczyk!
Zabieraj łapska od Choppera!
Morda w kubeł,
wasza dwójka pójdzie do paki.
Zakujcie ich w kajdanki z kamienia
z podmorskiej strażnicy!
Już niedługo.
Już wkrótce moje wyśnione królestwo
stanie się rzeczywistością.
Kolego Peto, wypuść nas!
Oddawaj Choppera, skurkowańcu!
Niech cię...
Tracę siły.
Miałem rację,
że ta klatka...
...jest z kamienia
z podmorskiej strażnicy.
Jesteście żałośni.
Caesar!
Wypuść nas, draniu!
Zamknij jadaczkę! Dlaczego wszyscy
wydają mi rozkazy?!
Nad tobą również przejął kontrolę?
Tak, przy pomocy obroży i smyczy.
Czuję się jak jakiś burek!
Jestem wielkim naukowcem!
Powiedział, że jest użytkownikiem
Owocu Peto-Peto
i dzięki swojej mocy może zmusić ludzi
do wykonywania jego rozkazów.
Caesar, czy to jeden
z towarzyszów Doflamingo?
Na głowę upadłeś?
Gdyby tak było,
nie byłbym więziony.
Z tego, co wiem,
Doflamingo nie posiada
jemu podobnych podwładnych.
Powiedział mi, że chce stworzyć
swoje wymarzone królestwo.
Czyli jakie?
Niby skąd mam to wiedzieć?!
Niech to diabli!
Wykonywanie rozkazów tego kretyna jest
dla mnie uwłaczające! Niech go piekło pochłonie!
Caesarze,
leżeć!
Caesar, wydałem ci komendę!
Głuchy jesteś?!
Do licha, nie przepuszczę draniowi!
Nie uwolnicie się ode mnie.
Przygotowania zakończone.
Co na początek
powinni dla mnie zrobić?
Petokretynie, oddawaj Choppera!
Ci cholerni ludzie
nigdy się nie nauczą.
Bez obaw,
Chappy jest tutaj.
Chappy?
Chappy!
Ja ci dam Chappiego!
Chopper!
Chappy!
Nazywam się Chopper!
Chopper, co ty masz na sobie?!
Luffy, nie nabijaj się ze mnie!
Jestem wyczerpany
po zażyciu Rumble Balla.
Jesteśmy zawstydzeni nowym ubrankiem?
Przestań.
Ojejku, mój pieszczoszek
jest w złym nastroju.
Przestań!
Luffy!
Nie przeginaj.
Gdy cię głaszczę,
masz być szczęśliwy!
Podporządkuj się moim żądaniom!
Wszystko w porządku,
Chopper?!
Tak.
Na kolana, Chappy!
Niżej!
A teraz czas na karę.
Przestań!
Głuchy jesteś?!
Jak śmiesz tak traktować
mojego przyjaciela?!
Przyjaciel...
Przyjaciel?
Przyjaciel! Przyjaciel! Przyjaciel!
Przyjaciel!!!
Skończ pierdolić o przyjaźni.
Nie wierzę w te bzdury!
Nie są warte świeczki!
Jedyną rzeczą, jakiej potrzebuję, są lojalni poddani,
czyli pracujące dla mnie narzędzia!
Nie potrzebuję nieposłusznych śmieci!
Wszyscy powinni bez mrugnięcia okiem
wykonywać moje rozkazy!
A ci bezużyteczni ludzie
zawsze mi się sprzeciwiają!
Dlatego nie potrzebuję ich przyjaźni!
Są mi zbędni!
Jednak pieszczochy to co innego!
W ciszy posłusznie
wykonują moje rozkazy!
Zwierzęta i pieszczochy rządzą!
Dlatego nie potrzebuję cię, Caesarze,
by stworzyć...
...to!
Czy to SMILE?!
Skąd to masz?!
Mam powiązania z podziemiem.
Użyję tego ręcznie robionego owocu typu zoan
do zmieniania ludzi w zwierzęta!
Dzięki temu wyplenię z tego świata
tych znienawidzonych, żałosnych ludzi!
Niech cię szlag!
Czego tak naprawdę chcesz?!
Królestwa.
Stworzę królestwo tylko dla zwierząt,
w którym nie będzie ani jednego cuchnącego człowieka!
A następnie zdobędę wszystkie zwierzęta,
używając mojej mocy peto-peto!
Zmienię je w lojalne zwierzaki!
Tak będzie wyglądać
moje wymarzone królestwo!
Rób, jak chcesz.
Jednak nie będę nikomu posłuszny.
Odbiło ci?!
Nie widziałeś,
co potrafi moja moc?!
To dla mnie żadne wyzwanie!
Ty tępy człowieku!
Bezwartościowi ludzie powinni zamknąć swoje mordy
i wykonywać moje rozkazy!
Przestań się opierać!
Jestem piratem!
Nie będę wykonywał czyichś rozkazów!
Piraci są wolni!
Piraci są wolni?
Właśnie takich ludzi jak ty
nienawidzę najbardziej!
W porządku.
Miałem zamiar darować wam życie
i zwrócić wam wolność,
jednak przekonałem się,
że zasługujecie na śmierć!
Co to za miejsce?
Gdzie jesteśmy?!
Czas na przedstawienie!
Pokażę wam terror
mojej mocy peto-peto!
Trafalgar, oto moje rozkazy.
Zabij Słomkowego!
Tra!
Słomkowy Kapeluszu,
zabij Trafalgara!
Kurna!
O, nie!
To oburzające!
Pozabijajcie się bez używania
diabelskich owoców!
Bijcie się pięściami aż do śmierci jak idioci,
którymi w rzeczy samej jesteście.
Czas zaczynać krwawe przedstawienie!
Luffy, Law!
Nie wierzę!
Tra, mamy kłopoty.
Nie mogę się kontrolować.
Szlag!
To najwspanialsze
przedstawienie w historii!
Cholera, nie mogę się zatrzymać!
Nie chcę z tobą walczyć w ten sposób!
Szlag!
Odczep się ode mnie!
Zniszczcie się nawzajem,
wy głupi ludzie!
Smycz?!
Walczcie dalej!
Po cichutku, na paluszkach.
Żegnam państwa.
Głupiec.
Nadal nie rozumie,
że ode mnie nie da się uciec.
Na razie niech sobie zwiewa,
a ja będę cieszył oczy
tym cudownym przedstawieniem!
Uważaj!
Nie wtrącaj się!
Chcesz dostać lanie?!
Skończ na mnie ujadać!
Głupcze, czyżbyś mi ubliżał?!
Niech cię szlag!
Szlag! Szlag! Szlag!
Ty zawszony kundlu!
Przestań!
Diugoń!
Tak bardzo chcesz im pomóc?
W porządku, zatrzymam ich,
skoro nalegasz.
Słomkowy i Trafalgarze,
przestańcie!
Zatrzymałem się.
W zamian...
...ty się tym zajmiesz.
Oglądanie, jak katuje ich ktoś darzący ich tak wielkim uczuciem
będzie o wiele bardziej interesujące!
Zabij ich, diugoniu!
Ruszaj!
To potwór!
Nic mi nie będzie,
przyjacielu.
Zdajesz sobie sprawę, co się stanie,
jeśli mnie nie posłuchasz?!
A teraz wrzuć ich do morza!
Foko!
Czy nie uczyłem cię, że należy użyć dolnej części ciała
i maksymalnie wycofać ramię?!
Naprawdę stałeś się silniejszy.