Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W tym samym czasie w Koloseum Korridy
rozpoczyna się finałowa walka.
Lada moment rozpocznie się finałowy pojedynek!
Przed państwem pięcioosobowe battle royal
z bohaterem Diamante w stawce!
Piekielny wyścig po diabelski owoc!
Walka na śmierć i życie urozmaicona
atakami krwiożerczych ryb!
Który z nich zdobędzie Og-Ognistowoc?!
Żołnierze, uderzenie wszystkimi siłami!
Przechwycić lub zezłomować Cyborga Franky'ego, dara!
Sprawdźmy, co potrafi ta cała Marynarka.
Nie zamierzam się chować czy też uciekać,
więc urządźmy sobie wielką imprrezkę, marrrynarze!
Na dodatek kocha winogrona
i zawsze się nimi zajada.
I co nam to daje?
Wykorzystamy to przeciwko niej!
Proszę spojrzeć!
To zgranulowany sos tatababasco,
najostrzejsza przyprawa na świecie!
Sprawiliśmy, że wygląda jak winogrono!
Chcecie, by to zjadła?!
Pójdę tam i podłożę ją do koszyka!
Komu w drogę!
Ocalmy naszych przyjaciół!
Uciszcie się w końcu!
Odbijemy królestwo wspaniałego Riku!
SMOCZY SZPON SIEJE SPUSTOSZENIE!
PRZERAŻAJĄCY ATAK LUCY!
PODZIEMNY PORT
PRZED WIEŻĄ DOWÓDZTWA
Wykorzystując wykonane z sosu tatababasco
najpikantniejsze winogrono świata,
sprawię, że Sugar zemdleje!
Już do ciebie idę, Sugar!
Aż strach pomyśleć, jaki jest ten oficer
z szajki Doflamingo!
Założę się, że słaby to on nie jest.
Co, u diabła?!
Zrobił dziurę w ścianie!
Dlaczego?
Przecież to...
Bo mucha!
Zestrzelił muchę?!
Niewiarygodne!
Zastrzelił latającą za nim muchę!
Kto normalny wysadza dziurę
w ścianie tylko po to, by zabić muchę?!
Czyli to był jego najzwyklejszy atak?!
Odpuśćmy, Leo!
Jeszcze nie jest za późno!
A ten zwarty i gotowy!
Leo, liczymy na ciebie!
Zostawcie to mnie.
Zrealizujemy Operację SOP za wszelką cenę!
Nie zastrzeli mnie tak łatwo jak tamtą muchę,
bo jestem szybszy!
Tak zapiernicza, że go nie widać!
Może mu się udać!
Odbijemy naszych więzionych przyjaciół!
- Dalej!
- Leo!
Dasz radę!
Błagam, niech mu się uda!
Dalej!
Stój, Leo!
Robiland?!
Kolejna krwiożercza ryba wyskoczyła z wody!
Jej celem jest Burgess!
Nie rusza się!
Został zaskoczony?
A może nie potrafi się poruszyć?
Czyżby miał zostać ofiarą bojowej ryby?!
ŁOKCIOWA FALA UDERZENIOWA!
(hadou elbow)
Co za przytłaczająca siła!
Koloseum zatrzęsło się w posadach!
Zrobił ogromną dziurę na widowni!
Niesamowita Łokciowa Fala Uderzeniowa Burgessa!
Przed państwem należący do Dziesięciu Tytanicznych Kapitanów wspierających karierowicza Czarnobrodego,
Jesus Burgess!
Pieprzony gnojek!
Zostaw widownię w spokoju!
Co za siła destrukcyjna!
W stronę ringu szarżuje kolejna bojowa ryba!
Wielkie nieba, w końcu się pojawiła!
To ryba oznaczona numerem 1,
która ma na grzbiecie diabelski owoc!
To ona!
Chce zaatakować Bartolomeo?!
Jednak nie, skręciła!
Kogo obierze sobie za cel?
Nie wierzę, jedna po drugiej
wynurzają się kolejne ryby!
Czyżby szykowała nam się młócka
między zawodnikami i bojowymi rybami?
Nigdy się skurczybyki nie nauczą!
Próbujcie sobie do woli!
Musiałaś postradać zmysły, maleńka,
skoro zdecydowałaś się mnie zaatakować.
Uderzyły wszystkie naraz!
Ty nie jesteś mi potrzebna!
Przecież mówiłem,
że to na nic.
Kto jest celem naszej jedynki?!
Rany boskie, atakuje Rebekkę!
Przetrwają najsilniejsi!
To naturalny mechanizm powodujący,
że słabi padają ofiarą jako pierwsi!
Musiała mieć ją na oku od samego początku!
Przynajmniej muszę przeciąć łańcuch!
W porządku, jesteś moja!
Nie oddam ci jej!
Ktoś tu chce walczyć.
Oto ona - walka Lucy z Diamante!
Słomkowy!
Teraz moja kolej!
Og-Ognistowoc będzie mój!
Załatwię cię razem z tą cholerną rybą!
Burgess zamierza powtórzyć wcześniejszy atak!
Ratuj się kto może!
Znowu chce to zrobić!
Ta szczwana bestia wykorzystuje moją barierę!
Nie zamierzasz uciekać?
FALA UDERZENIOWA...
(hadou)
SMOCZY SZPON!
(ryuu no kagizume)
Lucy!
Wielkie nieba, zbroja Burgessa
rozpadła się na kawałki!
Tylko mój cudowny senpai mógł
zrobić coś tak wspaniałego!
Nie zamierzacie oddać Og-Ognistowocu bez walki, co?
Jego styl walki uległ zmianie.
Czy to aby na pewno wciąż Słomkowy?
Są na zupełnie innym poziomie!
Twoje zwycięstwo w tym turnieju jest nierealne!
Przypłacisz to życiem!
Miej odwagę, by walczyć!
Muszę atakować z chęcią mordu.
Inaczej nie wygram!
Panie Żołnierzyku,
ja
zamierzam to zrobić!
Jak na naszego kapitana przystało!
W porządku, przejęliśmy kontrolę nad windą!
Masz w sobie co nieco woli walki.
Niemożliwe!
Znam ten głos!
Przejąłeś windę i co dalej?
Obalę Doflamingo i przywrócę
panowanie dynastii króla Riku!
Dobre sobie.
LAO G Z ARMII DIAMANTEGO
FAMILIA DONQUIXOTE
Dowódco!
Ty draniu!
Panie Cubie!
Co się właśnie stało?!
Głupcy, nie byliście w stanie zobaczyć,
co się wydarzyło?
Skoro tak bardzo chcecie wiedzieć,
chętnie was oświecę.
Dowódco!
Ty draniu!
Właśnie to miało miejsce.
Nie spodziewałem się w windzie oficerów!
Gdy otrzymałem rozkaz, by pilnować
wejścia do Domku dla Lalek,
przypadkowo zjechałem windą na dół
i czekałem w gotowości przy wejściu do portu,
jednak później znowu wsiadłem do windy.
Innymi słowy,
„g”łupio postapiłem, zjeżdżając.
W zdaniu jest „G”!
Nie pozwolę wam dotrzeć do pałacu, intruzi!
Pozwolisz!
Musimy tam dotrzeć!
WIEŻA OBRONNA B-1
GRUPA LUFFY'EGO
Jesteście cali?
Tak, jakimś cudem.
Wytrzymaj, zaraz...
GUM-GUMOWA NAWAŁNICA!
(gomu gomu no sutormu)
Potrafi zajść za skórę!
Ja się nim zajmę!
Co?
Co to, u czorta, jest?!
Doigrałeś się!
STYL TRZECH MIECZY: 108. FUNTOWY FENIKS!
(santouryuu: hyakuhachi pondo hou)
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA GATLINGA!
(gomu gomu no gaturingu)
To jak bicie głową w mur.
WIEŻA OBRONNA B-2
GRUPA KIN'EMONA
Schody prowadzące w dół
nagle wygięły się do góry,
jakby prowadziły ku niebiosom!
I bardzo dobrze.
Co ty wygadujesz?!
Zmierzaliśmy do Domku dla Lalek!
Teraz nie będziemy w stanie się tam dostać!
Dobrze, że się tutaj zatrzymaliśmy!
Co masz na myśli?
By dostać się do Domku dla Lalek,
najpierw musimy skierować się
w górę do pałacu,
PAŁAC KRÓLEWSKI
a następnie zjechać windą.
DOMEK DLA LALEK
Musimy wejść do góry,
by zjechać na dół?!
Ale to oznacza, że nie musieliśmy się
rozdzielać z Luffym!
Zgadza się!
Czemu nic wcześniej nie mówiłaś?!
Próbowałam ze sto razy!
- By zejść na dół...
- Nie wychylaj się!
Jesteś moją przewodniczką!
Gdybyś mi stamtąd wypadła,
nie wiedziałbym, co dalej robić.
W ogóle mnie nie słuchałeś!
Wszyscy jesteście wyciągającymi
pochopne wnioski kretynami!
Coś ty powiedziała?!
Tylko spokojnie.
Nie powinniśmy się kłócić.
Musimy natychmiast wracać!
Czekaj, jest jeszcze jeden mały problem!
Nawet jeśli dotrzemy do windy,
jest dobrze strzeżona.
Mnie pewnie udałoby się wśliznąć,
ale ty jesteś wielkim człowiekiem!
A co jeśli nie byliby w stanie ustalić
mojej prawdziwej tożsamości?
BAM!
Co?
Co?!
DOMEK DLA LALEK
FRANKY
Kaszka z mleczkiem!
Dlaczego zabicie jednego człowieka
zajmuje wam tyle czasu, dara?
W końcu gruba ryba wypłynęła z szuwarów?
Gotuj się, dara!
Za to go podziwiamy!
Co tutaj robi Marynarka?
Co się dzieje?
Nie mówcie mi,
że już po imprezie.
Superrr!
Co?!
Nie pokonasz mnie tak łatwo!
Uparty drań, dara.
Teraz moja kolej!
Odpłacę ci z nawiązką!
Szykuj się!
Żryj to!
COUP DE VENT!
(wichura)
Zgodnie z moimi przewidywaniami
nie możemy tego zostawić Marynarce.
Właśnie to chciałem usłyszeć!
Mogę się z nim zabawić?
Nie bądź znowu taki chojrak!
O co ci chodzi?!
Mimo że jest tylko robotem,
podobnie jak ty jest starym hentajcem.
Zachowaj czujność.
Señor, ty nasz twardzielu!
Jak najdalej od kamiennego kolesia!
Twarda z niego sztuka!
Jesteśmy w potrzasku!
Luffy, zabierz ją ze sobą i zjeżdżajcie stąd!
Zostawcie go mnie!
Idź przodem i skop Doflamingo dupsko!
Ten kamienny drań
zostanie poszatkowany!