Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i aktualnie toczy zacięte walki
z innymi silnymi zawodnikami z Nowego Świata.
"Świder" Chinjao - tak mnie kiedyś zwano,
ale to już przeszłość.
Gadaj, czy wiesz,
co mi zrobił Garp!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie mam pojęcia?!
Jednakże jesteś wnuczkiem tego przebrzydłego człowieka,
więc i tak nie mogę pozwolić ci odejść!
Żywiłem tę urazę
przez długie trzydzieści lat!
Odpowiedz, Słomkowy, co mi zrobił Garp!
Co mi odebrał?!
Żołnierzu, co chcesz mi przekazać?
Co się tutaj dzieje?
Innymi słowy ten kraj zamieszkują zapomniani
oraz ci, którzy o nich zapomnieli.
Wszystkie te zabawki były kiedyś ludźmi!
Co?!
Zostaliśmy pozamieniani w zabawki przez władającego,
którego Doflamingo sprowadził tu dziesięć lat temu!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Co się z nią dzieje?!
Pospiesz się i odbierz!
Zero litości, co?
Po prostu mam dwie lewe ręce.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dlaczego nie odbierasz,
koleżanko Nami?!
Przecież to dobry numer!
To haki Usolanda!
Potężne!
Moje ciało drży z ekscytacji,
wywołując wstrząsy!
- Niesamowite!
- Niewiarygodny!
Swoją drogą, Leo,
cały czas nawijacie o walce,
ale czym wam podpadł Doflamingo?
Żarty naszego bohatera
są przezabawne!
Przecież to oczywiste, że chcemy uratować pięciuset przyjaciół
zmuszanych do pracy w Mrocznej Fabryce!
Walka odbędzie się na Dressrosie w znajdującej się
pod koloseum Mrocznej Fabryce!
Ruszajmy, przyjaciele!
Tak jest!
WYPAD
LEGENDARNY BOHATER, USOLAND
KRÓLESTWO TONTATTA
POD GREEN BIT
Podziemna podróż?
Zgadza się.
Istnieje podziemny korytarz
łączący Green Bit z Dressrosą.
I my przejdziemy tym korytarzem,
by spotkać się z twoimi przyjaciółmi?
Dokładnie.
Naprawdę zamierzają walczyć z Doflamingo?!
Dotarliśmy na lotnisko!
Armia owadów!
LOTNISKO TONTATTA
TONTATTA AIRLINES (TAL)
Boziu, jak uroczo!
Żółte Cuby od 43 do 48 gotowe do startu!
Pozostańcie w gotowości.
Różowe Pszczoły 21, 22, 25 oraz 26
proszę przenieść się na pas startowy B!
Żółty Cub numer 43 gotowy do startu!
43, macie pozwolenie na start!
Eskadra Różowych Pszczół gotowa do startu!
Przyjąłem.
Niech wszystkie owady pozostają w gotowości
i oczekują na dalsze polecenia.
Usolandzie, ostrożnie proszę!
Sorka!
Panie Cubie, Bian!
Spóźniłeś się, Leo!
CUB - KAPITAN ESKADRY ŻÓŁTYCH CUBÓW
WŁADAJĄCY MOCĄ OW-OWADOWOCU MODELU ROHATYŃCA
Gotowi do drogi!
BIAN - KAPITAN ESKADRY RÓŻOWYCH PSZCZÓŁ
WŁADAJĄCA MOCĄ OW-OWADOWOCU MODELU SZERSZENIA
Polecimy z maksymalną szybkością!
Wszystko w waszych rękach!
Możesz na nas liczyć!
Ciężko trenowaliśmy, by być dzisiaj
w jak najlepszej dyspozycji!
W końcu naszym celem jest odbicie
naszych przyjaciół i księżniczki Mansherry!
Hura!
Nigdy takich nie widziałem.
Muszę je pokazać Luffy'emu!
Usolandzie, Robiland, jesteście tak duzi,
że dosiądziecie dwudziestoosobowych busów.
Chodźcie, Liniowe Lisy!
Skowyt!
LINIOWE LISY (DWUDZIESTOOSOBOWE BUSY)
SKOWYTOEKSPRES
Ale wypas!
Jak łoże królewskie!
W biegu są piekielnie szybkie.
Piękne futerko!
Czas w drogę, towarzysze!
Ramię w ramię z naszym bohaterem,
Usolandem!
Odbijmy 500 więzionych przyjaciół!
Tak jest!
Miał rację,
że są szybkie!
Muszę wam o czymś powiedzieć.
Zdradzić wam nasz sekret.
Gdzie ty się wozisz,
stary zboku?!
Pan Gancho?
Pierś dobry!
Szef Tonta, Gancho.
Dziękuję za waszą pomoc!
Ryzykujecie dla nas swoje życie,
więc chciałbym, byście znali powód tej walki.
Nie planuję za was umierać.
W ostatnim czasie Donquixote Doflamingo
przysporzył naszemu plemieniu wielu cierpień.
Jednakże nasze powiązania z tym człowiekiem
sięgają daleko poza ostatnią dekadę.
Wszystko zaczęło się około 900 lat temu!
Że jak?!
Na Dressrosie znajduje się rozległe pole kwiatowe.
Gdzieś pośród tych kwitnących słoneczników,
w ukrytym przed wzrokiem
ciekawskich miejscu,
znajduje się sekretne wejście.
Gdy skierujesz tam swoje kroki,
usłyszysz żywiołowe okrzyki.
Dokąd prowadzą te schody?
Zaraz zobaczysz.
Pozwólcie, że wam go przedstawię!
Dowódco!
Czekaliśmy na pana, dowódco!
Dziękuję, towarzysze broni!
KOALICJA ANTY-DOFLAMINGO
KWATERA GŁÓWNA ARMII KRÓLA RIKU
Ta zabawka wygląda na bardzo silną!
Jakim wielkim ludziem był wcześniej?
Na pewno przyda się
podczas dzisiejszej walki!
Wspomożemy ich w walce!
To lilipuci z Królestwa Tontatta!
Lilipuci?
Dorównują ci siłą.
Są tak szybcy, że ludzie ledwo
mogą ich zobaczyć,
dlatego nazywa się ich "wróżkami".
Czyli to któryś z nich gwizdnął miecz Zoro?!
Pospiesz się!
Myślałam, że chcesz
wrócić na swój statek!
Nie dawaj mu szans na ataki, Luffy!
Proszę pana, nic nie widzę!
Zoro!
Dostanie się tu to była udręka!
Rusz się w końcu!
Chodźmy na ten twój statek!
Ty chyba naprawdę
kupiłeś rozum na bazarze!
Drań zasmarkany!
Dlaczego nie powiedział mi,
że odbywa się tu taki turniej?!
Odkurzyłbym swoje miecze!
Dowódca!
Franky?
Co ty tutaj robisz?
Dowódco, świeże wieści
od jednostki zwiadowczej!
Znamy działania wroga i Sugar!
I, złapcie się czegoś,
w dniu tej kluczowej walki...
Właśnie tak!
W Królestwie Tontatta pojawili się
legendarni bohaterowie!
Ich imiona to Usoland oraz Robiland!
Podobno już tutaj zmierzają!
Oraz, co najważniejsze,
przybyli z nimi ich przyjaciele:
Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland,
Chopperland, Fraland oraz Kościoland!
Sprawka Usoppa.
Co miało na celu to kłamstwo?
Zdaje się, że to ja jestem Zorolandem.
Fraland wita nowych towarzyszy!
Co?! To wspaniale!
Naiwni jak dzieci.
Nie mam na to czasu!
Muszę wracać na Sunny!
Drużyna Nami jest w niebezpieczeństwie!
Powtarzałam ci to od dłuższej chwili!
Na Sunny?!
Kolejny atak z łatwością odparty przez Lucy!
Wcześniej zaskakująco z gry odpadli faworyci:
trzynasty przywódca Marynarki Happou - Sai,
a także Ideo "Niszczycielskie Działo"!
Czy to legendarny gangster, Don Chinjao,
odniesie zwycięstwo?!
A może z bloku wyjdzie nieznany osiłek, Lucy?!
Garp doczekał się irytującego wnuczka!
PIĘŚĆ OŚMIU ZDERZEŃ:
(hasshoken)
OBRÓT MILITARNEJ GŁOWY!
(butou kaiten)
Znowu ta technika?!
Niech cię szlag!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Wyślę cię w przestworza!
...JET CANNON!
(odrzutowe działo)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Wyślę cię w przestworza!
...JET CANNON!
(odrzutowe działo)
Co się właśnie stało?!
JET WHIP!
(odrzutowy bicz)
DRESSROSA
SANJI ORAZ KIN'EMON
Dalej, paniczu Luffy!
Nie czas na kibicowanie!
Ależ, czcigodny Sanji, gdy dzielny mąż staje do walki,
jego jedyną opcją jest zwycięstwo!
Zapomniałeś już, że twój przyjaciel
jest przetrzymywany w Domu dla Lalek?!
Prawdę rzeczesz!
Burgess!
Podobno robi się interesująco!
Kim jest ten konus?!
GREEN BIT
I co teraz zrobisz?
Nie masz już dokąd uciec!
Joker, zanim go zabijesz,
musisz coś dla mnie odzyskać!
Law ma moje serce!
Może je zniszczyć!
ROOM!
(pokój)
SHAMBLES!
(pobojowisko)
Sukinsyn!
To na nic!
Sztuki nie da się powstrzymać!
BLOW KUNG-FU ART!
(sztuka ciosu kung-fu)
Co jest nie tak z tym dymem?!
Czas na Pogodowe Jajo!
(tenkou no tamago)
WEATHER EGG!
(pogodowe jajo)
Ruszajcie, Śniegowe Chmury!
(yukigumo)
Ohyda!
Zmieniłaś mój Klimatakt w zabawkę!
Aleś ty niemiła!
Niby kto nazwał cię supermodelką?!
Nic takiego nie mówiłam!
Niczego nie zamieniałam w zabawkę!
Moje dzieła to nie gadżety!
Bezguście!
To prawda, że posiadamy w naszej familii władającego
o mocy potrafiącej zmieniać ludzi w zabawki,
jednakże ja jestem kobietą-artystą,
która zjadła Sztuk-Sztukowoc!
Staliście się dziełami sztuki!
Niby z której strony?!
Niech to,
Nami też poległa!
Szkoda, że moje rogi i racice
są bezużyteczne!
Panie Kościotrupie,
ten babsztyl chce mnie porwać!
Wiem, nie pozwolę jej na to!
Ale spójrz na to!
Zmieniła mojego Soul Solida
w to okropieństwo!
Jęczycie, jakby spotkało was coś złego.
Powinniście być szczęśliwi,
że staliście sie dziełami sztuki!
Co ważniejsze spójrzcie,
co zrobiliście z moją łodzią podwodną!
A także z moimi ludźmi!
By ich pomścić,
jaką artystyczną śmiercią
by was tu uroczyć?!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, brzdęk!
Halo, halo, to ja!
Kto mówi?!
Jesteśmy w tarapatach!
Potrzebujemy pomocy!
Kto ci pozwolił odebrać?!
Panie Chopperze,
dobra robota!
Kolega Tony?
Mam w nosie wasze problemy!
Posłuchaj uważnie!
Trafek?!
Law?
Co ty wyprawiasz, Trafie?!
Wracaj szybko na statek!
Zmieniono nas w dzieła sztuki! Ratunku!
A mnie tam nic nie jest!
Musicie natychmiast
podpłynąć statkiem do Green Bit!
Przekażę wam Caesara!
Nie mam czasu na szczegóły!
Dawajcie pod Green Bit!
Brzdęk.
Poprosił o niemożliwe
i rozłączył się!
Myślałem, że już przekazał Caesara!
Co on sobie wyobraża?!
Nawija i nie słucha!
W Luffy'ego się bawi?!
Mnie to w ogóle nie przeszkadza!
Mam złe przeczucia!
Co tu się wyprawia?!
Mam już tego dość!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
To na nic, Law!
Do kogo dzwoniłeś?
Oddawaj serce Caesara!
Przedłużanie walki nic ci nie da.
Twój kumpel, Słomkowy Kapelusz, wpadł już w pułapkę,
którą na niego zastawiłem.
Bierze udział w turnieju gladiatorów
w Koloseum Korridy.
Toczą się tam walki na śmierć i życie między wyjętymi spod prawa,
potężnymi zawodnikami z całego świata.
Przegrani otrzymują bilet
w jedną stronę do piekła!
Nigdy nie wyjdzie stamtąd żywy!
To koniec twojego sojuszu,
Law!
Poddaj się!