Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy'emu i Lawowi w końcu udało się
dotrzeć do Doflaminga!
Skopię mu tyłek już teraz!
Wkurza mnie drań!
Kretynie, to był nasz ostateczny,
sekretny plan!
Poza tym miałeś się nie nakręcać!
Zrobię to już teraz!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
SHAMBLES!
(misz-masz)
...RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
RADIO KNIFE!
(radioskalpel)
Słomkowy, jesteś najgorszy!
RODZINA SZLACHECKA
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ DOFLAMINGA!
I jak ci się to podoba, draniu?!
Nic ci nie jest, Doffy?!
Law, głupcze, nie ujdzie ci to sucho!
Słomkowy!
Całkiem niezły cios!
Widzisz?!
Nie zabiłeś go,
a ta sama strategia
nie zadziała dwa razy!
Strategia?
Wy chyba bardzo chcecie
mnie zdenerwować.
Kolejna fałszywka?!
A to dupek jeden!
Nie interesuje mnie walka z Fałszymingo!
To gra o pełną pulę.
Jestem gotów postawić
w niej życie na szali.
Utrata kości przez jedną ze stron
oznacza porażkę jeszcze przed rzutem.
Halo, Ziemia do Sabo!
Czy nas słyszysz?
Głośno i wyraźnie!
Nie kłam!
W ogóle mnie nie słuchałeś!
Bujałeś w obłokach!
Piastujesz teraz ważne stanowisko!
Nie możesz się podpalać jak jakiś dzieciak
i atakować admirała Marynarki!
Chcesz wciągnąć Armię Rewolucjonistów w wojnę?
Mój brat ma kłopoty,
reszta mnie nie obchodzi!
A powinna!
Nie chcę mieć kłopotów
przez twoją lekkomyślność!
– Fanić to!
– Co?!
Poza tym on...
Jedziemy na tym samym wózku.
Zarówno Marynarka, jak i Doflamingo
nie przynależą do tego miejsca.
Żołnierze Marynarki nigdy nie będą
w tym kraju bohaterami.
Co jeśli ktoś się zorientuje,
co tak naprawdę myślisz?
Nie dojdzie do tego.
Po prostu mnie tu zatrzymałeś.
Ryzyko jak w hazardzie.
Nie narzekam na brak szczęścia.
W porządku?
Zrozumiałeś?
Dotarło?
To się doigrałeś!
Towarzyszu Sabo?!
Czy ty się nigdy nie zmienisz?!
Urządzasz sobie samowolkę,
a wszyscy cholernie się o ciebie martwią!
Na dodatek to Hack i ja
musimy po tobie sprzątać!
Nie jestem twoją niańką!
A największy ochrzan za twoje samolubne popisy
i tak dostajemy ja z Hackiem!
To bolało!
Admirał Marynarki Fujitora, co?
Gotowe.
Wykorzystamy ich do zwabienia
pozostałych kryminalistów.
Błagam, uwolnijcie mnie!
Rozpocząć plan zanęcania!
Rozkaz!
Z drogi!
To piraci!
Tutaj się schował!
Bóg Usopp z nagrodą 500 milionów za głowę!
Zabijemy go i zyskamy sławę!
Zaczekajcie!
Bez tych zakładników nie zakończymy gry!
Nie możecie ich zabić!
Darujcie sobie, hipokryci!
Doflamingo zadowoli się również ich głowami!
Zaraza!
Załatwmy ich wszystkich!
Ratunku!
Wyrżnąć wieśniaków!
Nie mitrężyć!
Zejdźcie nam z drogi!
Pomocy!
Błagam, nie!
Łapy precz od obywateli tego kraju!
Jeśli chcecie z nimi walczyć,
najpierw musicie pokonać mnie!
Sukinsynu, pożałujesz tego!
Brać go, chłopaki!
Królu Riku!
Tank, Hack, potrzebuję waszej pomocy!
Na rozkaz!
Jestem gotów!
Niech to diabli!
Uciekajcie!
Wasza wysokość!
Jesteście cali?
Tak!
Cieszę się.
Królu!
Skrócić władcę o głowę!
Szturmem go!
Nie pozwolę wam skrzywdzić tych ludzi!
Wasza wysokość,
wyłapani co do nogi.
Świetnie.
Na pewno bardzo cię boli.
Na razie udzielę ci pierwszej pomocy.
Staruszek Riku wymiata!
Przepraszam!
Błagam, pomocy!
Czemu?
O, wolności ma!
Naprawdę możecie nas uwolnić?
Popełniliśmy błąd.
Przez dziesięć długich lat
żywiliśmy do jego wysokości urazę,
mimo że ten był tamtej nocy kontrolowany.
Na domiar złego nie zauważyliśmy
utraty naszych najbliższych.
Biliśmy pokłony przed królem,
który był piratem.
I nawet po poznaniu prawdy...
Mimo że o wszystkim wiedzieliśmy...
...wzięliśmy udział w jego chorej grze,
by zyskać odkupienie!
Nawet już nie wiemy,
co robimy.
Co się z nami stanie?
Co się stanie z naszym krajem?!
Wasza wysokość,
błagamy, ratuj nas!
Co jest?!
Cóżże się im stało?!
Co się dzieje?!
Wasza wysokość,
proszę wskazać nam drogę!
Jeśli każe nam król walczyć,
bez wahania chwycimy za broń!
Królu Riku!
Pójdziemy za królem choćby w ogień!
Poczekajmy jeszcze chwilę.
Mamy czekać?
Jeśli trzeba będzie oddać życie,
jeszcze zdążymy to zrobić.
Dlaczego są dla ciebie tacy ważni?!
Przecież to piraci!
Zgadza się, to ludzie żyjący na bakier z prawem,
którzy zburzą tę zwodniczą atrapę pokoju!
Ojcze, postanowiłam, że zaufam
Piratom Słomkowego Kapelusza!
Słomkowi przynajmniej mówią to, co czują,
i wkładają w swoje poczynania całe serca!
Nawet nie zdałem sobie sprawy,
kiedy zacząłem wierzyć w ich zwycięstwo.
Admirał Marynarki Fujitora?!
Dressrosa była niegdyś symbolem pokoju.
Nie chcę was mieszać w wojnę.
Co on tutaj robi?!
Królu Riku,
postawię na tego samego konia,
co wasza wysokość.
Moje wszystkie pieniądze na Słomkowego!
Przyjrzyj się uważnie temu krajowi!
Jak myślisz, co się z nim stanie,
jeśli się teraz wycofam?!
ZABÓJCZA TECHNIKA:
(hissatsu)
DALEKODYSTANSOWA KOSZÓWKA!
(enkyori baguwaamu)
CIEN FLEUR!
(sto kwiatów)
STRONG RIGHT!
(silna prawa)
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
1080. FUNTOWY FENIKS!
(senhachijuu pondo hou)
Pokonam cię, Mingo!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Świetnie, Doffy!
Dobrze mu tak!
Law, wiem o twojej umiejętności
dosłownie wszystko!
Bo sami kiedyś chcieliśmy
zdobyć moc Op-Operacjowocu!
Możesz mnie sobie ciąć do woli,
a ja i tak wrócę do pierwotnej postaci!
Nadchodzi kontratak!
Ale dlaczego?!
Radio Knife to metoda cięcia różniąca się
od mojej zwykłej umiejętności Amputation.
Przez kilka minut twojego ciała
nie będzie dało się poskładać,
choćbyś nie wiem
jak się starał!
Kłopoty!
Nie mogę powstrzymać glutów!
Chwilunia, daj chociaż wytrzeć nos!
Cholera!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Zostaw mnie, Law!
Zapomniałeś już,
jaki byłem dla ciebie miły?!
ROOM!
(sala operacyjna)
Przestań, zdrajco!
INJECTION!
(zastrzyk)
Spróbuj tego!
ŁAPANIE MIECZA SMARKAMI!
(hanamizu shinken shirahadori)
SHOT!
(strzał)
Zdychaj!
FULLBRIGHT!
(niciowe promienie)
Trafek!
Nie wybaczę nikomu,
kto zadziera z moją rodziną!
Pamiętasz, czego najbardziej nienawidzę, Law?
Gdy ktoś patrzy na mnie z góry!
Trafek!
Moje ciało nagle...
Przestań!
Nie zbliżaj się!
Uciekaj!
Wynoś się stąd, Słomkowy!
Zrób unik!
Bellamy!
Niech to szlag!
Słomkowy!
Zostali starci w pył!
Naprawdę myśleliście,
że możecie mnie pokonać?
Już sam fakt, że jakieś żałosne bachory pomyślały,
iż są w stanie mi cokolwiek zrobić,
jest dla mnie upokorzeniem
nie do zniesienia!
Posłuchajcie uważnie.
Jestem potomkiem najszlachetniejszych
rodów na świecie,
Niebiańskim Smokiem!
Biją nam pokłony za sam fakt,
kim się urodziliśmy.
Posiadałem niegdyś najtrudniejszą
do zdobycia władzę na świecie.
Jednakże
pewnego dnia mój ojciec zrezygnował z dzierżenia
w swych rękach tej wspaniałej władzy
i cała nasza rodzina musiała zniżyć się do życia
w tym podrzędnym, cuchnącym zwykłym świecie!
Cały czas chrzanił, że powinniśmy
żyć jak zwykli ludzie!
Mój ojciec był skończonym kretynem!
Prowadźmy tutaj spokojne, skromne życie.
Jak myślicie,
co się później stało?
Ojcze, gdzie są nasi niewolnicy?
Chodźmy sobie paru kupić!
Ojcze, dlaczego przede mną nie klękają?!
Ojcze, dlaczego nas atakują?!
To Niebiańskie Smoki!
Nie zabijajcie ich!
Sprawmy, by cierpieli do końca swoich dni!
W wieku dziesięciu lat doświadczyłem już
nieba i piekła na ziemi,
a następnie zamordowałem mojego ojca,
który ponosił za to winę,
i wróciłem na Mariejois z jego głową!
Jednakże
nie było nawet mowy, by Niebiańskie Smoki przyjęły z powrotem w swe szeregi rodzinę renegatów!
Wiedziałem, że z tego piekła nie ma ucieczki.
Wtedy coś sobie poprzysiągłem.
Postanowiłem, że zniszczę każdą,
nawet najmniejszą rzecz na świecie,
nad którą mają władzę!
Wiodłem życie na zupełnie innym poziomie niż wy!
Nie mam czasu bawić się z dzieciakami!
Luffy i Law okazują się być bezradni w starciu z potęgą Doflaminga, która jest w stanie popchnąć do działania nawet Światowy Rząd!
Jednak gdy zbliża się ich egzekucja,
zostaje wyjawiona szokująca tajemnica Op-Operacjowocu
oraz wstrząsająca przeszłość Lawa!
Następnym razem:
„Ostateczna moc! Tajemnica Op-Operacjowocu!”
Zostanę Królem Piratów!