Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
Dziewczyną, którą spotykają w Chocolat Town, okazuje się być...
Więc to ty jesteś córką Big Mamy,
która ma wyjść za Sanjiego?!
Ja
nic mamie o was nie powiem!
Choć to prawda,
że się jej obawiam,
podjęłam decyzję!
Skoro przybyliście
aż tutaj odzyskać Sanjiego,
pomogę wam w tym!
Obierzcie ten kurs.
To jedyna droga, jaką można
przepłynąć niezauważonym przez Mamę,
znana tylko jej dzieciom.
To tam jest trzymany Sanji?
Jeśli popłyniecie tą trasą,
dotrzecie prosto na Whole Cake.
Jednakże
Mama nie pozwoli Sanjiemu odejść.
Więc spotkajmy się jutro
na południowo-wschodnim wybrzeżu.
Zrobię wszystko,
by przyprowadzić tam Sanjiego!
Będziemy współpracować!
W ubikacji jest wiadomość!
„Zawróćcie”?!
Pekoms to napisał?
A kto by inny?
Czyżby ktoś się tu zakradł?
Uprowadzili go?
Może nas zdemaskowali?
Jedno jest pewne – sytuacja jest poważna!
Więc jak nie zawrócimy,
stanie się coś złego?
Prawdopodobnie.
Dobra, zapamiętajcie to sobie!
Kontynuujemy!
W końcu zaczyna robić się ciekawie!
PRZERAŹLIWY ATAK!
GŁODOWE TORTURY MAMUŚKI
WYSPA BROCK COLLIE NA NOWYM ŚWIECIE
Szlag!
Gotowe?
Tak jest.
Dobra, idziemy.
Jak śmieliście zabić mi żonę?!
Jak śmieliście wymordować moje dzieci?!
Jak śmiecie niszczyć mój kraj?!
Germa, prawda?!
Nie jesteście ludźmi!
Mur!
Zmarnowaliśmy tu cztery długie godziny,
a bardzo spieszy mi się na ślub braciszka.
Twoja rodzina kompletnie mnie nie interesuje.
Ani tym bardziej wasza wojna.
Robota skończona.
Nie mogę uwierzyć, że wojna między
dwoma tak słabymi kraikami trwała aż dwa lata.
Co z zapłatą?
Odebrana.
Dziękujemy!
Jesteśmy wdzięczni!
Nasz kraj został ocalony!
Czyżbyśmy poprosili
o pomoc samego diabła?!
Nie, to była boska interwencja!
Możecie odłożyć broń!
Wojna skończona!
Już po wszystkim!
Dzięki ci, Germo!
Niech żyje Germa 66!
Już tylko trzy dni do ślubu.
Dwie doby wystarczą,
by dotrzeć na Whole Cake.
Co z Sanjim?
Już tu jest.
Świetnie, nie mogę się
doczekać naszego spotkania.
Kłamczuch.
Widzimy się za dwa dni.
Po tym, jak znika ich przewodnik Pekoms,
załoga opuszcza Wyspę Cocoa
i zgodnie z mapą Pudding
kieruje się na Whole Cake Island,
gdzie rzekomo przebywa Big Mama.
Martwię się o Pekomsa.
Jednak powinniśmy go poszukać!
Dziękuję za troskę,
ale byłoby to bardzo trudne.
Jednak twardziel z niego,
więc bez obaw.
Niby prawda...
Poziom mojego zdenerwowania
rośnie wprost proporcjonalnie
do zagłębiania się w terytorium imperatora.
Powinniśmy zaufać tej mapie.
Grunt to dotrzeć na Whole Cake Island
niezauważonym przez wroga.
Gdzie jesteśmy?
Dopiero co odbiliśmy od Cacao.
Na Whole Cake wciąż daleka droga.
Rozumiem.
Nie ma powodu do pospiechu.
W końcu panienka Pudding obiecała,
że za wszelką cenę przyprowadzi Sanjiego na wybrzeże.
Wyniuchałem coś pyszniutkiego!
Tak, różni się od zapachu morza!
Słodkości!
Ciekawe, z czego będzie
zrobione następne miasto!
Morze jest super!
Wyspa na horyzoncie!
Jakie przekąski tam na nas czekają?!
Czuję po zapachu,
że jakieś słodziuchne!
Następne ma być miasteczko z dżemu.
Dżemik?!
Ale nie robimy tam postoju.
Spójrzcie na mapę.
Gdy zobaczymy Wyspę Jam,
skręcimy w kierunku wskazanym przez drugi Log Pose.
Ale tam są słodkości, Nami!
Nie pójdziemy do słodkiego raju?!
Niech spojrzę...
Tędy!
Dobra!
Luffy, zwrot na sterburtę!
W kierunku „sanji” (godziny trzeciej)!
Ona ma rację, Chopper, Carrot!
Płyniemy w kierunku Sanjiego!
Ale tam są słodkości!
Na ratunek przyjacielowi!
Cała na prawą burtę!
Przesadziłeś!
Kiepski z panicza Luffy'ego sternik!
A ty to niby lepszy, Brook?!
Słodkości...
Napisała, że zmieniając kurs na kolejną wyspę
przed zbliżaniem się do aktualnej,
będziemy mogli uniknąć wrogiego zwiadu.
Rozumiem, więc tak należy czytać tę mapę?
Dasz radę?
Cóż to za pytanie?
Paniczu Luffy, teraz ja.
Trzymaj.
Dobra, to ja wam coś upichcę!
Muszę do kuchni!
Ratuj nas!
Zaczekaj, Luffy!
Czego, Nami?
Będę gotował!
Nie ma mowy!
Tym razem nie napsuję!
Ja się tym zajmę!
A ty trzymaj się od kuchni z daleka!
Nie zamierzam ci płacić!
Nie chcę twoich pieniędzy.
Niemożliwe!
Mogę prowadzić obserwację?
Chciałabym jakoś pomóc!
Rozumiem.
Niech spojrzę...
Woda w kolorze winogron!
W kolorze winogron?
Rzeczywiście!
Mówiła prawdę!
Z pobliskiej wyspy uchodzą
do morza soki owocowe.
Nie ma powodu do obaw.
Więc to jest soczek?!
Żeby za życia trafić do raju...
Pedro, skąd tyle wiesz o tych wodach?
W Chocolat Town
też kogoś znałeś.
Bo to nie moja pierwsza wizyta w tym miejscu.
Brook, co ty wyprawiasz?!
To nie moja sprawka!
Co to było?!
Coś jest w wodzie!
Wężopodobne szkaradztwo!
Odpłynęło?
Panienko Carrot, czy coś widzisz?
Rzućmy okiem.
Patrzcie, znów nadpływa!
Wylazło!
Ale wielgachny!
Supcio, jaki duży!
Wielka Morska Skolopendra.
Zamieszkują te tereny.
To wszystkożerne potwory,
które nie pogardzą statkami czy ludźmi.
Nie, idź sobie, skolopendro!
Zostaniemy pożarci!
Luffy, to twoja praca!
Się robi!
Również pomogą na miarę
swoich skromnych możliwości.
Nadchodzi!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Już po wszystkim?
A kto by chciał więcej?!
Ja też chciałam powalczyć!
No sorki, nie?
Co tym razem?!
Spójrzcie lepiej na tego!
Jest większy od poprzedniego!
Dwa razy większy!
Wielkości morskich królów!
Wody Nowego Świata są niesamowite!
To nie jest powód do szczęścia!
Stwór tej wielkości
może być dla nas groźny.
Nie pozwolę ci zjeść mojego statku!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
Dzięki grubej skorupie i rozmiarowi
nie przyjmuje żadnych obrażeń!
Celujmy w brzuch!
Atakujmy wszyscy razem!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET STAMP!
(odrzutowa pieczątka)
Jak na kapitana przystało.
Jestem zmęczony z przerażenia!
Najgorsze dopiero przed nami!
Jest ich więcej?!
Mówiłeś, że atakujemy wszyscy naraz,
a znowu w ogóle nie powalczyłam!
Ciekawe, czy był jadalny.
Nawet o tym nie myśl!
W międzyczasie na Whole Cake Island...
WHOLE CAKE ISLAND
Croquembouche!
Mamo!
Przestań, Mamo!
Croquembouche!
Mamo, błagamy!
Z drogi!
Croquembouche!
Niedobrze, mama znów szaleje!
Pospieszcie się, bon!
Czego chce tym razem, soir?!
Ma chrapkę
na croquembouche!
Croquembouche?!
Chodzi o ten tradycyjny tort
złożony z ustawionych na sobie ptysiów?!
No to mamy problem...
Nie, chwileczkę!
Z tego, co się orientuję,
w jednym z hoteli
zatrzymała się grupa
turystów ptysiowych, je t'aime!
Wymeldowały się dzisiaj rano.
Więc może sami przyrządzimy?
Co mówi szef kuchni?
Chciałbym, by ciasto było wyjątkowe.
Moglibyście dostarczyć mi migdały?
Poinformuję Ministra Orzechów!
Croquembouche, croquembouche!
Mamuśka zmierza w kierunku Sweet City!
Idzie w tę stronę?!
Ale to nasza stolica
z zamkiem Mamy na czele!
Nie możemy przemówić jej do rozsądku!
W napadzie szału postradała zmysły!
Liczba ofiar rośnie!
Ewakuować Sweet City!
Tylko croquembouche może zatrzymać Mamę!
Tędy, pospieszcie się, szybciej!
Croquembouche wciąż nie jest gotowy?!
Croquembouche!
Mam nadzieję,
że nie pożre całej stolicy!
Mamo, przestań!
Mamo, proszę nie robić takich rzeczy!
Przynieście mi croquembouche!
Mama wkroczyła do Sweet City!
Jest już w stolicy!
W końcu dotarła...
Głodowe Tortury Mamuśki
przyprawiają mnie o ból głowy, bon!
Nigdy nie wiesz,
kiedy będzie miała nawrót.
Katastrofy naturalne
nie są tak niszczycielskie.
Czemu ten szef kuchni tak się guzdrze?!
Pracujemy na pełnych obrotach!
Jednak to wymaga czasu, main!
Będzie siała zniszczenie,
dopóki nie zaspokoimy jej zachcianki!
Tak czy siak ewakuować
wszystkich mieszkańców!
Szybko, uciekajcie!
Big Mama dostała ataku furii!
Proszę przestać!
Tylko nie w mieście!
Mamo, Mamo, stolicy nie wolno!
Zniszczy własny zamek!
Daruj sobie, nie słyszy nas.
Croquembouche!
Pogrążona w głodowym szale
Mamuśka terroryzuje Sweet City,
zjadając wszystko na swojej drodze.
Gdy nawet Piratom Big Mamy kończą się pomysły,
by zażegnać kryzys,
pojawia się były władca mórz!
Następnym razem:
„Stolica upada?!
Big Mama i Jinbe”!
Zostanę królem piratów!
STOLICA UPADA?!
BIG MAMA I JINBE