Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła do kolejnej przystani,
gdzie miała rozegrać się ich nowa przygoda.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Następnie nasi bohaterowie spotkali
Wandę oraz Carrot z Plemienia Minków
i zostali pokierowani do miejsca
zwanego Fortecą Prawobrzuszną.
Wybacz nam.
Sanji...
NADCHODZI KONTRATAK
WIELKA AKCJA ZAŁOGI SŁOMKOWEGO KAPELUSZA!
Śmierci w oczy o mało żem nie zajrzał!
Tyś aby nie zraniony?
Wzrok mi odjęło!
Złaź ze mnie, małpia dziatwo!
Jak nisko fala nas zaniosła?
Thousand Sunny!
Wielkie nieba!
Na sam początek drogi nas wypchnęło?!
Cała nasza krwawica...
Nekozaemon raz jeszcze z górą zmierzyć się musi.
Jednakowoż cały przemókł kompan nasz dzielny!
Tusz?
Kocie monstrum!
Urazić cię nie chciałem!
Nekozaemonie,
czy siły ci styka?
Walcz dzielnie!
Stój żeż, kocie monstrum!
To kres starań naszego kociego przyjaciela.
Jednak współczucie zbyt wielkie,
by mu wieści tak okrutne przekazać.
Słońce za horyzont bieży!
Dalej nam wejść dzisiaj niepisane!
Na statek wracajmy i próby jutro ponówmy.
Witamy!
Potrafisz pić, chłopcze.
Jeszcze jedna szklaneczka!
Nie krępuj się.
To nasze specjalne małpie wino
robione z owoców lasu.
Rzeczywiście przedni smak.
Przestańcie się tak do mnie kleić, kretyni!
No weź, daj się pomiziać!
I ponadgryzać!
I pogarchuu'ować!
I polizać!
Nie przeginajcie!
Nie złość się tak, Zoro!
Jak możesz tak traktować
naszych hojnych gospodarzy?
Daj się pomiziać!
Nawet napić w spokoju się nie można!
Nie zwracajcie uwagi
na te drobne różnice kulturowe.
Minkumizgi to nasz sposób
na okazanie przyjaźni.
Więc nazywacie te pieszczoty minkumizgami?
Czyż głaskanie nie jest przyjemne?
Bez krępacji, używajcie mnie do woli!
Nie dotykajcie mnie!
No daj żeż im się pomiziać!
Takiego wała!
Niebo w gębie!
Z czego jest to mięso?
Z hipopotama.
A te są z jaszczurki, aligatora oraz żaby.
Nie żywimy się zwierzętami futerkowymi.
Czemu nas tak ugościliście?
Bo jesteście przyjaciółmi naszych wybawicieli!
Wybawicieli?
Jak dokładnie wam pomogli?
Nie!
Moi drodzy!
Brook!
Kamień z serca!
O wszystkim dowiedziałem się z gazet!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Luffy!
Czemuś taki potargany?
Tak bardzo mi przykro z powodu Sanjiego!
Straciłem twarz!
Choć i tak jej nie miałem.
Nie jesteś z Momo?
Tak, nic mu nie jest,
jednak wygląda na to,
że nie przepada za minkami.
Nie lubi takich milusich stworzonek?
Zamknął się w swoim pokoju i nie chce wyjść.
Jednak to nawet lepiej.
W ogóle cię nie rozumiem.
To raczej zrozumiałe.
Luffy, możemy na słówko?
Tędy.
Nowo przybyłych na Zou zapraszam do nas!
Ty też, Zoro!
Gdzie Kin'emon?
Wkrótce powinien do nas dołączyć.
Rozumiem, świetnie się składa.
Tak właściwie mam do was wielką prośbę.
No gadaj!
Jeszcze bliżej!
Chciałbym was prosić, byście nie używali na tej wyspie słów typu „samuraj” czy też „Kraj Wano”.
Lepiej ugryźcie się w język.
Wypowiadając je,
moglibyście obrazić tubylców, a nawet wywołać ich złość czy też do siebie zniechęcić.
Obrazić?
Złość i nienawiść?
Czemu akurat „samuraj”?
Cóż, ten kraj...
Znaleźliśmy cię,
baronie Zwłoki!
To oni!
„Zwłoki”?
A później do Lasu Prawobrzusznego!
Znajdziecie tam zwłoki-i towarzyszy!
Zwłoki?!
Więc tymi zwłokami
był Brook?!
Wymyśliliśmy mu takie
pieszczotliwe przezwisko.
Nie ma jak mylące nazewnictwo.
To było dla nas bardzo miłe zaskoczenie.
Nie mieliśmy pojęcia, że na tym
świecie żyje tak fascynująca rasa!
Przestańcie i ratunku!
My, psie minki, mamy bzika na punkcie kości!
Popularny jest.
Nie psujmy mu zabawy.
Luffy, a co z Trafkiem?
Polazł do Niedźwiedziego Lasu.
Niedźwiedziego?
Poszedł się zobaczyć ze swoimi
przyjaciółmi z Piratów Serca.
Do Wielorybiego Lasu.
Co ważniejsze, co robimy ze sprawą Sanjiego?!
Przecież zostawił wiadomość.
Na pewno nic mu nie będzie.
Racja, nie został uprowadzony.
Właśnie to wasze lekceważące
podejście mnie martwi!
Przepraszam, ale nic nie mogliśmy zrobić.
Nie ma o co płakać!
Tak po prawdzie to mamy niemały mętlik w głowie.
Nie do końca ogarniamy sytuację.
Właśnie!
Ostatni raz rozmawialiśmy
przed waszym starciem ze statkiem Big Mamy!
A teraz w końcu jesteśmy na Zou,
gdzie na grzbiecie słonia żyją gadające zwierzęta
i leży zniszczone miasto!
Na dodatek rzekomo krwawe Plemię Minków
wita nas z największymi honorami i czułościami!
I jeszcze gadają coś o przyjaciołach
swoich wybawców!
Mogłabyś zdradzić nam szczegóły, Nami?
Co się działo z waszą grupą od chwili,
gdy jedenaście dni temu opuściliście Dressrosę?
Chyba trochę za dużo od was wymagałam.
Dobrze, opowiem wam wszystko po kolei!
Poddaję się!
Róbcie ze mną, co chcecie!
Tym, co stanęło nam na drodze
tamtego dnia u wybrzeży Dressrosy,
był Śpiewający Statek
załogi pirackiej Big Mamy!
Śpiewający?!
Stateczek, stateczek~~
Głowa na jego dziobie śpiewa!
Wśród członków załogi rozpoznaliśmy dwójkę,
którą Luffy spotkał na Wyspie Ryboludzi.
Mamuśka, widzę Caesara, grr!
PEKOMS Z ZAŁOGI BIG MAMY
Więc jednak jest z nimi, bon!
BARON TAMAGO Z ZAŁOGI BIG MAMY
Zatopmy ich statek,
ratując tylko Caesara, soir!
Jednak był ktoś jeszcze...
Przynależący do Najgorszego Pokolenia,
Capone „Gang” Bege!
Bege?!
Wygląda na to, że zostali podwładnymi Big Mamy.
Przybyli odbić Caesara,
ale ten był jeszcze bardziej
przerażony niż my.
Z jednej strony nie mieliśmy
żadnych szans im uciec,
a z drugiej wiedzieliśmy, że jeśli nic nie zrobimy,
zatopią nas w oka mgnieniu.
Przyjąłem, kapitanie!
Czy w takim razie mógłbyś wyrazić zgodę?
Zgodę?
Tak, na wyprowadzenie
kontrataku w okręt Big Mamy!
Śmiało.
I tak mam już z nią na pieńku!
Będziemy czekać na was na Zou!
Uważajcie na siebie!
Rozkaz!
W porządku, załogo,
przygotujcie się na najgorsze!
Stateczek, stateczek~~
Wydostańmy się stąd Coup de Burstem!
A może Działem Gaon?!
Za mało coli!
Mam inny pomysł!
Posłuchajcie uważnie!
Jeśli masz jakiś pomysł,
natychmiast wprowadź go w życie!
Pomóż nam, jak chcesz przeżyć!
Brook,
odwróć ich uwagę walką na rufie!
Już się robi!
Panienko Nami, proszę przejąć ster!
Dobrze!
Co wy wyprawiacie?!
Zatopić ich, bon!
SOUL PARADE!
(parada duszy)
Paniczu Chopperze, nadlatują!
MONSTER POINT!
(potworne wzmocnienie)
Choppa'emon?!
Trzymaj, Chopper!
Co chcesz mi zrobić?!
Przestań!
Puszczaj mnie!
Jeszcze mnie popamiętasz!
Jak możesz tak bezcześcić moje ciało?!
Przestań się opierać,
bo ci nie pomożemy!
Przestań!
Liczę na ciebie, Sanji!
To Caesar, grr!
Co oni wyprawiają, bon?!
Świetny narzut, Chopper!
Jakim prawem potrafi latać?!
POÊLE À FRIRE:
(patelnia)
SPECTRE!
(spektrum)
O cholera, grr!
Zawracać, bon!
Stateczek!
Sterburta uszkodzona!
Ratunku!
Uciekają nam!
Teraz moja kolej!
CLIMA-TACT:
(różdżka pogodowa)
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
Wyklujcie się, deszczowe chmurki!
RAIN TEMPO!
(szybki deszcz)
Stateczek?
Czemu pogoda zmieniła się tylko tutaj, bon?
Uciekną nam, grr!
Dobra robota, Nami!
Jak na moją załogę przystało!
Wcale się nie zarumieniłem, kretyni!
Daliście im popalić!
To było super!
Nieźle.
Przesadzacie.
Choć faktycznie nie było łatwo.
I jak długo płynęliście później na Zou?
Dotarliśmy tu na drugi dzień.
Zou było wtedy niedaleko.
Dokładnie dziesięć dni temu.
Z tego, co widziałam,
najstarsze ślady zniszczenia
w mieście w centrum Zou
pochodzą z trochę ponad dwóch tygodni.
Nie pomyliłaś się.
Dziesięć dni temu ten kraj
był już kompletnie zniszczony.
Jednak wtedy na wyspę przybyła grupa Nami.
To był najprawdziwszy cud!
Gdyby nie ich odwaga
i zdolności medyczne Choppera,
nie przeżyłby nawet jeden obywatel
naszego Księstwa Mokomo.
Rozumiem, że rany są wciąż świeże,
więc nie musisz ich rozdrapywać.
Nie, wszystko wam opowiem.
Macie prawo wiedzieć.
Ludziska!
Książę!
Co się dzieje?!
Książę odzyskał przytomność!
Wspaniale!
Nic mu już nie grozi.
Wanda!
Czyż to nie wspaniale, Wanda?
Chodźmy zbadać jego wysokość!
Miyagi, Tristan!
Zaczekaj na mnie!
Już biegnę uczyć się od mistrza!
Doktorze Miyagi, proszę zwolnić!
Wanda, książę Inuarashi kazał przekazać,
że chciałby poznać naszych wybawców.
Zaraz do niego pójdziemy!
Czy zechcielibyście nas zaszczycić?
Jasne, ale kim jest ten cały Inuarashi (psisztorm)?
Księciem Księstwa Mokomo.
Innymi słowy, władcą tego kraju!
Od ataku na miasto pozostawał w śpiączce.
Podobnie jak drugi z władców.
To jest jeszcze jeden?!
Tak, nasz kraj ma dwóch przywódców!
Władcę Dnia, księcia Inuarashiego,
a także Władcę Nocy, pana Nekomamushiego,
którzy od zawsze chronili Zou!
Tragiczne wydarzenia,
które spotkały mieszkańców wyspy,
oraz ich bohaterska walka w obronie kraju
wychodzą na światło dzienne!
W następnym odcinku:
„Niebezpieczeństwo!
Pirat Królestwa Bestii, Jack!”
Zostanę królem piratów!
NIEBEZPIECZEŃSTWO
PIRAT KRÓLESTWA BESTII, JACK!