Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Nieco później Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce
i zaprosił wszystkich do swojej chorej gry,
warunkiem zwycięstwa w której
było pokonanie go w pałacu
lub zabicie 12 kryminalistów
z jego listy z Luffym na czele.
I tak właśnie wszyscy stali się łowcami polującymi
na zmierzającego do pałacu po Doflamingo Słomkowego!
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA!
(gomu gomu na gaturingu)
Z drogi!
Gdy w najlepsze trwały zażarte walki Słomkowych z członkami Familii Donquixote,
drogę admirałowi Fujitorze zagrodził sam Sabo.
Walkę poprzedziło jego wyznanie.
Armia Rewolucjonistów zajmuje się
wspieraniem piratów?
Jak widać.
Jako członek rewolucjonistów
nie pozwolę wam przejść!
Nie, chciałem powiedzieć,
że to mój braterski obowiązek!
Wbij sobie do głowy,
że jeśli Luffy kiedykolwiek
wezwie mnie na pomoc,
choćbym był na drugim końcu świata,
nie zważając na nic, ruszę mu z odsieczą!
Ponieważ już nigdy...
ACE NIE ŻYJE
...nie chcę przez to przechodzić!
Luffy to mój brat,
którego muszę chronić!
BEZNADZIEJNA SYTUACJA
LUFFY ZŁAPANY W PUŁAPKĘ!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POZIOM 1
Dalej, naprzód!
To Bóg Śmierci z Koloseum!
Dlaczego dosiada go Słomkowy?!
Nie peniaj!
Celować w byka!
Zatrzymać go skoncentrowanym ostrzałem!
A co ze Słomkowym?!
Nie mamy do niego startu!
Wystarczy, że go spowolnimy!
Sprawmy, by byk go zrzucił,
a żądni nagrody ludzie dokończą dzieła!
Nie lekceważcie Muucy'ego!
Naprzód, Muucy!
Zegnijcie kolana przed Bogiem Śmierci!
Z drogi, śledzie, bo do pałacu jedziem!
Cabbage!
Słomkowy, pozwól, że pojadę przodem!
Cholera, myślałem, że jadę na skróty!
Wrzuć wyższy bieg, Muucy!
Jasny gwint, wszyscy nas doganiają!
To Hajrudin!
Z drogi, nie mam czasu na takie płotki!
Spieszy mi się!
Dotrą do celu przed nami!
Strzelać bez rozkazku!
Znowu?
Nie wymiękajcie, zdejmijcie byka!
Zaraza spadniemy!
Szlag, nie pozwolę im skrzywdzić przyjaciela!
GUM-GUMOWA
(gom gomu no)
KARTACZOWNICA
(gaturingu)
ORAZ BICZ!
(muchi)
To nie ma końca.
Załatwię ich wszystkich!
Łapy precz od Luffy'ego, durnoty!
NANANAWALANA!
(rarararanbou)
A ten to kto?
Bo się zaraz pogniewam!
Tak jak ty walczyłem w Bloku C.
KELLY FUNK POŁĄCZONY Z MŁODSZYM BRATEM, BOBYM
ZABÓJCY Z KRÓLESTWA MOGARO
Jestem Kelly Funk!
Serio?
Teraz to już przesadziłeś!
Tak jak inni zostaliśmy ocaleni przez Boga Usoppa!
Znalazłem skrót na wyższe poziomy.
Można nim dotrzeć do samego Pola Słoneczników przed pałacem królewskim!
Poważnie?!
Tak, za mną.
Pomogę ci!
Dobra, Cabbage i reszta będą oglądać nasze plecy!
Gońmy go, panie Słomkowy!
Zdobyliśmy wspaniałego sojusznika!
Kolego Słomkowy,
kiedy w końcu uwolnisz mnie
od tych kajdanek?
Stawienie się w nich przed Doflamingo to samobójstwo.
Jakoś to będzie.
Byle do przodu!
Skąd ta pewność?!
Wracaj na tamten płaskowyż!
Po co?
Poszukam klucza!
Czeka nas walka na śmierć i życie!
Tędy!
Widzisz?
Nie kłamałem.
To ten skrót.
Kelly Funk, poczciwa z ciebie chłopina!
Wspaniały człowiek!
Śmiało, Słomkowy, przypilnujemy wejścia.
Dobra, dzięki!
Muucy, jedziemy!
Uważajcie na siebie.
Dobra robota, Kelly Funk!
Strzeż wejścia jak oka w głowie!
Liczymy na ciebie!
No i spadli.
O co im tak w ogóle chodziło?
Świetnie, olać ich i naprzód, Muucy!
Prosto na Pole Słoneczników!
Panie Słomkowy!
Życzymy zwycięstwa!
Twój ślimakofon.
Odbierz.
Słucham, Luffy z tej strony.
Człowiek, który zostanie Królem Piratów!
To ja, Luffy.
Robin!
Dzwonię do ciebie z płaskowyżu,
na którym się rozstaliśmy.
A ty gdzie jesteś?
Na pierwszym poziomie drugiego płaskowyżu.
Jadę na Pole Słoneczników.
Czyli na czwarty poziom!
Viola znalazła klucz do kajdanek Trafa.
Poważnie?!
Koleżanko Nico, jak najszybciej mi go dostarczcie!
Zrobię wszystko!
Dzień dobry, mówi Leo z plemienia Tontatta.
Postaramy się tam dostarczyć panienkę Rebekkę,
pana Kukuryku i Robiland najszybciej, jak możemy!
Spotkajmy się na Polu Słoneczników!
Jak zamierzacie nas dogonić?
Wyjaśnię panu później!
Do zobaczenia na czwartym piętrze!
A nie mówiłem,
że wszystko jakoś się ułoży?
To był zwykły zbieg okoliczności!
W porządku, Muucy, pędź niczym wiatr!
Jak zamierzacie ich tam dostarczyć?
Proszę o prezentację, panie Cubie!
Come on, Tontatta Airlines!
Eskadra Żółtych Zuchów!
Coś się zbliża!
Co za kretyn.
Poszło jak po maśle, co nie, Kelly?
Wpadł w naszą pułapkę jak śliwka w kompot.
Ruszajmy!
Chwila!
Nie zapominajcie,
że to Słomkowy Kapelusz.
Pozwólmy mu wjechać do samego końca,
by pozbawił się drogi ucieczki.
Wtedy go zabiję.
Rozumiem, prawdziwy z pana nikczemnik!
Czy to...
Niemożliwe!
Rohatyńce?!
All right! All right! All right!
Dziękuję za przybycie!
A teraz, panienko Rebekko,
panie Kukuryku i pani Robiland,
dosiądźcie naszych Żółtych Zuchów!
Czy coś się stało?
Żartujesz, prawda?
Będzie buba!
Mówię poważnie!
A teraz złapcie jeden sznurek w każdą rękę!
Do czego to?
Oni to na poważnie?!
Takie maleńkie chrząszczyki nie uniosą ludzi!
Po prostu chodźmy na piechotę!
To już lepsze z dwojga złego!
Wszystko wam teraz wyjaśnię.
Słuchasz ty nas w ogóle, mikrusie?!
To Usługa Lotów Hop-Hop
Linii Lotniczych Tontatta.
Ciężar ludzi uniemożliwia normalny lot.
A nie mówiłem!
Słyszałeś o tych liniach?
To nie moja działka.
Czas nas nagli, więc startujemy!
Mówiliśmy, że spadniemy!
Leo, nie ryzykuj!
Nic wam nie będzie?
Zapłacicie mi za to, kurduple!
Skoczyli!
Czy ja latam?!
Nie są w stanie normalnie latać,
ale mogą was spowolnić podczas spadania.
Więc mieliśmy rację,
że nie dadzą rady!
Spadam, już po mnie!
Proszę się uspokoić.
Niby jak mam być spokojny?!
Zaraz w coś przypierniczę!
Celuj w dach!
Dach?
Tak, spróbuj miękko wylądować.
Teraz, odbij się!
Ja latam!
Odbijanie się od dachów
pozwoli wam się wznosić.
Rozumiem, w ten sposób możemy dotrzeć
aż na Słonecznikowe Pole!
Zgadza się.
Teraz wszystko jasne!
Zaczynam nabierać wprawy!
Świetnie wam idzie!
Czuję się niczym balon!
Uważajcie na ataki z dołu.
POZIOM 4
POLE SŁONECZNIKÓW
Kierujcie się w stronę Pola Słoneczników!
Rozkaz!
Tak jest!
Się wie!
Plusku, plusk!
Zaszedłeś mi tym swoim pluskaniem za skórę,
obleśny pływaku od siedmiu boleści!
Co ty nam pokazujesz,
mechaniczny głupolu?!
Cicho, smarkule,
tak właśnie walczą mężczyźni.
Prawdziwy nieczuły twardziel!
Długo jeszcze będziesz mnie tak trzymał?
STRONG RIGHT!
(silna prawa)
Gdzie się znowu schował?!
To było całkiem niezłe.
Dajesz!
To Fraland!
Inhel, co robimy?
Mam plan!
Plan?
Nadepnąłeś na mój miecz, draniu!
No i?
Zabiję cię!
Nawet w złości piszczysz sopranem.
Ten twój ogromny, tępy miecz jest żałosny.
Nic nim nie zdziałasz!
STYL DWÓCH MIECZY!
(nitouryuu)
Rozumiem, więc tak się sprawy mają?
Zabawa skończona.
Nadchodzę!
Teraz powinno być dobrze.
Chodźmy, Kelly!
Dobra!
Kolego Słomkowy,
nie wydaje ci się,
że ta ścieżka prowadzi w dół?
Możesz mieć rację.
Stój, tu jest woda!
Przecież mówił, że to skrót
na Pole Słoneczników.
Ślepy zaułek?!
Szybko, na górę!
Bez paniki, Muucy!
Ktoś się zbliża.
To tylko pochyła studnia.
Nie ma tutaj żadnego skrótu.
To ty,
Doflamingo?!