Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy oraz jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i dotarli na Dressrosę rządzoną przez władcę mórz, Doflamingo,
DOFLAMINGO OBALONY!
gdzie jednego za drugim zmietli z powierzchni ziemi oficerów z Familii Donquixote.
Aż w końcu
ten sam los spotkał również ich szefa!
NARODZINY LEGENDY
PRZYGODY REWOLUCJONISTY SABO!
WZGÓRZE W CARCIE
MIASTECZKO NA WSCHODZIE WYSPY
DOM KYROSA
Więc żyliście sobie na szczycie wzgórza?
Taka sytuacja była mnie i Scarlet na rękę.
Wybaczcie, że nie gościmy was w pałacu.
W pełni nam to wystarczy.
Po kocu dla każdego.
Podzielicie się.
Czcigodny Lawie,
kimże jest mąż, któregoś
wcześniej przyprowadził?
Znajomym Słomkowego.
Zabrałem go ze sobą.
Wybaczcie, ale położę się już spać.
Jeśli jesteście głodni – czym chata bogata.
Choć zdaje się, że mamy tylko suszone mięso.
Gdy Luffy się obudzi, zaraz wszystko pochłonie.
– Mięsko, mięsko!
Już zasnąłeś?!
Następny!
Patrzcie, kto to mówi.
Wszyscy padali z nóg.
Prędko się nie obudzą.
Zasłużyli na porządną drzemkę.
Rany, nie ma tu żadnego alkoholu.
Kto idzie?!
Trzymaj!
Sabo!
Strzałeczka!
Znasz go?
To starszy brat Luffy'ego!
Co?!
Więc znasz go z Armii Rewolucjonistów?
Tak.
Luffy!
Robin, nie ma potrzeby go budzić.
Po prostu chciałem go jeszcze raz zobaczyć.
Już opuszczasz kraj?
Tak, bo wracają tu pewni kłopotliwi ludzie.
A konkretnie?
CP-0.
Brali udział w oszustwie Doflaminga.
I to my jesteśmy ich celem.
Za dzień-dwa na Dressrosie zrobi się gorąco.
Wy też powinniście jak najszybciej się stąd ulotnić.
Dziękujemy za informację.
Tak czy inaczej nie zabawimy tu długo.
Poza tym nie miałem pojęcia,
że ma jeszcze jednego brata poza Acem.
Racja, pierwsze słyszę.
I nie ma się co dziwić.
Zdaje się, że Luffy był najbardziej zaskoczony.
O czym ty mówisz?
Od dawna byłem uznany za martwego.
W dzieciństwie zawsze trzymaliśmy się razem.
Były z nas niezłe rozrabiaki.
Staruszek Garp starał się nas temperować.
I marzyliśmy o zostaniu piratami.
Aż w końcu wychyliliśmy czarki sake
i zostaliśmy braćmi.
Jednak pewnego dnia spotkał mnie
pewien wypadek.
A raczej „incydent”.
Czy pan też wie,
DZIESIĘCIOLETNI SABO (12 LAT TEMU)
że dzisiejszej nocy w Gray Terminal wybuchnie pożar?
Nie możemy nikomu zdradzać tego planu.
Jesteśmy wyjątkowi!
Ace, Luffy,
z tym miastem jest coś nie tak!
Zamieszkują go szaleńcy!
Choć wiedzą,
że wkrótce zginą ludzie,
zachowują się jak co dzień,
a nawet się uśmiechają!
Nie chcę mieszkać w takim mieście!
Muszę jak najszybciej im powiedzieć!
Ace, Luffy, uciekajcie!
Co się stało, chłopcze?
To miasto śmierdzi o wiele gorzej
niż Gray Terminal!
Cuchnie przegniłymi ludźmi!
Dopóki się stąd nie wyniosę,
nie zaznam wolności!
Ace, Luffy,
chciałbym się z wami zobaczyć.
To miejsce jest niczym klatka!
Nie sądzę, bym mógł znieść życie w tym
przepełnionym stęchłym powietrzem mieście.
Czym jest wolność?
Gdzie ją znajdę?
Jaka piękna pogoda!
Idealna na wyruszenie w morze!
Ogromniasty!
Co za bezczelność!
Niech to, statek zajął się ogniem!
Czemu do mnie strzelają?!
Święty Jalmacku, na tej łajbie jest dziecko!
Każdy pływający pod piracką banderą jest piratem.
Poza tym, co ważniejsze,
plebs nie ma prawa
przepływać przed moim okrętem!
Ace, Luffy...
Niech mi ktoś pomoże!
Błagam!
Spóźnia się!
Cholernie się spóźnia!
Co ten kretyn wyprawia?!
Proszę się uspokoić, panie Ivankov!
Przepełnia mnie frustracja!
Zaraz rozerwie mi głowę!
Eksploduje na amen!
Ale nie w tym życiu!
To był żart?!
Spóźniłeś się ociupinkę, Dragon!
Czekaliśmy całe wieki!
Wybaczcie.
Co tam trzymasz?
Jest w strasznym stanie!
Szybko, on umiera, opatrzcie go!
Natychmiast wezwijcie lekarza pokładowego!
Otworzył oczeńka!
Proszę go nie straszyć.
Wcale nie miałam takiego zamiaru!
Aleś ty niemiła, foch!
Gdzie ja jestem?
Na pokładzie naszego statku.
Twoje rzeczy są podpisane „Sabo”.
Tak masz na imię?
Sabo?
Nie mam pojęcia.
Nie masz pojęcia?
Więc jak ci na imię?
Nie wiem.
Czyżby ta dziecinka...
Najprawdopodobniej.
Nic nie pamięta?
Niestety, nawet własnego imienia.
Pierwszy raz spotkałem go
w Wysokim Mieście w Królestwie Goa.
Musi należeć do którejś
z tamtejszych rodzin szlacheckich.
W takim razie zabierzmy go tam.
Odnajdźmy jego rodziców.
Nie.
Nie chcę wracać!
A to czemu?
Tego nie wiem,
ale
za żadne skarby nie chcę tam wracać!
Ale nie możemy cię tu wiecznie trzymać!
Mamy swoją misję!
Więc zabierzcie mnie w dowolne inne miejsce!
Jesteś tylko dzieckiem!
Nie wygaduj głupstw!
Błagam was!
Co o tym sądzisz, Dragonie?
Tutaj nie natkniecie się na Marynarkę.
Poza tym wezwaliśmy już lekarza.
Podziękował!
Co z gorzałką?!
Bankiet będzie w późniejszym terminie.
Więc musimy czekać?!
Przepraszamy.
Będziemy spać dzisiaj wszyscy razem!
Chwilunia!
Cabbage, ty też zamierzasz tutaj spać?!
Oczywiście.
Ty też się już kładź.
Dajcie no kawałek łańcucha!
Tylko jakiegoś solidnego!
Bo zobaczymy potwora!
Co ty wyprawiasz, Bartolomeo?!
Teraz możemy kłaść się spać
ze spokojnym sercem.
Więc to tak dołączyłeś do Armii Rewolucjonistów?
Mniej więcej.
Byłem pewny jedynie tego,
że nie chcę wracać do rodziców.
Tylko tyle pamiętałem.
KWATERA GŁÓWNA REWOLUCJONISTÓW NA BALTIGO
Obniż środek ciężkości!
Nie ma sensu trzymać kogoś,
kto nie będzie dla nas walczył!
Takie ćwiczenia tylko osłabią mi mięśnie.
A ty gdzie się wybierasz?!
Stój!
Będę trenował samodzielnie!
I co o nim sądzisz?
Choć utracił wspomnienia,
jego ciało zapamiętało ruchy.
Nie wiem,
co wcześniej robił,
ale oczywistym jest,
że stoczył niejedną walkę.
Musiał być z niego niezły rozrabiaka.
Nie mam pojęcia, co z nim począć.
Jeszcze nie wygrałeś!
Pan Kuma następny?
Zaczynam!
Cholerka!
Pewnego dnia wypłyniemy w morze
i będziemy żyć,
jak nam się podoba!
Wolni, jak nikt inny na świecie!
Gdy tylko ukończymy 17 lat!
I zostaniemy piratami!
Te też obierzcie!
DWUNASTOLETNI SABO (10 LAT TEMU)
Chcesz gryza?
Traktuj to poważnie!
Prasiam.
– Sabo!
– Sabo?!
Choć był to tylko trening,
dzielnie stawił czoła
wyższym rangą kolegom.
Poczekajcie tylko!
SIEDEMNASTOLETNI ACE (PIĘĆ LAT TEMU)
Wkrótce rozsławię moje imię!
Powodzenia, Ace!
POLE BITWY W PEWNYM KRAJU
Ognia!
Nie mogę się do nich dodzwonić!
Zgodnie z ustaleniami
mieli otworzyć bramę od śodka.
Co wyprawia oddział infiltracyjny?!
Spróbuję coś zaradzić!
Sabo, gdzie jesteś?!
To wszystko?!
SIEDEMNASTOLETNI SABO
Sabo?!
Sabo!
Znów robi coś szalonego!
Jakiś czubek?!
Zastrzelić go!
Czemu nie możemy go trafić?!
Podążajcie za Sabo!
Sabo, uwolniliśmy więzionych
mieszkańców i naszych towarzyszy!
Resztę zostawiamy tobie!
Przyjąłem!
Stój!
Nie uciekniesz nam!
Kretyn jest zupełnie sam!
To tutaj.
PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONU!
(ryuusouken)
SMOCZY
(ryuu no)
ODDECH!
(ibuki)
Przesadziłeś, Sabo.
Mało kto ma takie osiągnięcia w twoim wieku.
Zanim się obejrzymy,
staniesz na czele Armii.
Słyszałem, że nowicjusz, który odrzucił
nominację na władcę mórz,
również jest taki młody.
Masz na myśli Płomienną Pięść?
„Płomienną Pięść”?
Podobno jest w gorącej wodzie kąpany.
Nowy Świat zweryfikuje jego umiejętności.
O ile się nie mylę,
nazywa się Portgas D...
Ace!
Zgadza się!
Więc o nim słyszałeś?
Czy ja coś właśnie powiedziałem?
Znów straciłeś pamięć?
DWA LATA TEMU
SIEDEMNASTOLETNI LUFFY
Wspaniały dzień na wypłynięcie w morze!
Nie chcesz wiedzieć,
z kim zadarałeś.
Spójrz na technikę,
którą trenowałem dziesięć lat!
DWUDZIESTOLETNI SABO
Więc dopiero dwa lata temu minęła amnezja?
Zgadza się.
Skoro twój stan był tak poważny,
jak ci się udało odzyskać wspomnienia?
Dzięki Ace'owi.
A przynajmniej teraz tak sądzę.
ŚMIERĆ ACE'A PŁOMIENNEJ PIĘŚCI!
Okoliczności nie mogły być gorsze,
ale właśnie w ten sposób
obudził moje wspomnienia!
Wojna na Szczycie,
która przeszła do legendy.
Co się działo z Sabo po śmierci Ace'a?
I o czym myślał,
gdy spotkał się z Luffym?
Szokująca prawda oraz historia silnej więzi
łączącej trzech braci wychodzi na światło dzienne!
W następnym odcinku One Piece:
„Braterska więź!”
„Nieznana historia ponownego
spotkania Sabo i Luffy'ego!”
Zostanę Królem Piratów!