Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
W porównaniu do tragedii, jakie spadły przez was na Dressrosę,
nazwanie tego bólem byłoby zbrodnią!
Moje ciało nie jest stworzone ze stali,
a z wściekłości obywateli tego kraju,
która cię zniszczy!
PÓŁKSIĘŻYCOWA GLEWIA!
(hangetsu gureibu)
TRUENO
(niszczycielski)
BASTARD!
(miecz grzmotu)
To wróg, którego miał
powstrzymać Zoro, Pica!
Diamante,
dowódca Familii nie powinien
wyglądać tak żałośnie!
PRZEMIERZAJĄC ZIEMIĘ
ZASKAKUJĄCY MANEWR PIKI!
Przestań, Bellamy!
Bo naprawdę umrzesz!
Wciąż nie zmieniłeś płyty, draniu?!
Będę to powtarzał aż do skutku!
Twoje ciało dłużej tego nie wytrzyma!
Przestań!
Bellamy, wystarczy!
Stul pysk!
Sam zdecyduję, kiedy umrę!
Zamierzasz zostać Królem Piratów, prawda?
Więc nie powinno cię powstrzymywać coś takiego!
Słomkowy!
Ojcze!
To zupełnie naturalne!
Wiedziałem, że nie skończy się
na pojedynku jeden na jednego!
Dopóki nie padnie ostatni wróg,
walka nie dobiegnie końca!
Przestań, tato, ledwo możesz się ruszać!
Cofnij się, Rebecca!
Choćbym miał przypłacić to życiem,
muszę wyeliminować ich co do nogi
i zwrócić ten kraj w ręce jego wysokości Riku!
Mam pytanie.
Kim jest dla was król Riku?
Rebecca, przez niego latami
byłaś znieważana i opluwana.
Z kolei ty, Kyrosie, zawdzięczasz mu utratę nogi
i życie w ciele zabawki!
Gdyby nie on...
Przestań kłamać!
To wy go wrobiliście!
Dla mnie król Riku jest drogim mi teściem
i wybawcą, który zawrócił mnie ze złej ścieżki!
Ród Riku był znany
i szanowany na świecie
jako jeden z nielicznych rodów królewskich znających prawdziwe znaczenie pokoju!
Choć nasz kraj nie był wtedy
tak bogaty jak teraz,
nie oznacza to wcale,
że ludzie nie byli szczęśliwi!
Błękitne, czyste niebo,
dumnie kwitnące kwiaty
i delikatne, kochające serca mieszkańców!
Właśnie tym jest prawdziwa Dressrosa!
„Pieniądze i klejnoty to tylko
pozbawione duszy i serca kamienie!”
„Życie samo w sobie jest szczęściem!”
To jego nauki!
Właśnie taką osobą jest jego wysokość Riku!
Wyrzucenie was z tego kraju
i posadzenie go z powrotem na tronie
to aktualne pragnienie tego narodu!
Zrozumiałem.
Zniknął?!
Co to może znaczyć?
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Co to ma być?!
Ale się wystrachałem!
Udał się na poziom trzeci!
Przeklęta kupa kamieni!
To ja jestem jego przeciwnikiem!
Miga się od walki?!
Nie dorwę go, jak się będzie
chował pod ziemią!
Przygotuj się na śmierć, gdy następnym razem
znajdziesz się w moim zasięgu!
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Panie Pica, proszę przestać!
– Panie Pica!
– Pomocy!
Ten sukinsyn atakuje rannych!
Nadchodzi!
Uważaj!
Dobrze, kochanie!
Nie klej się tak do mnie!
Nie musisz się tak wstydzić,
wkrótce będziemy małżeństwem!
Zdradziłaś nas, Baby 5!
KAMIEŃ MŁYŃSKI!
(ishiusu)
Uważaj!
Sai!
Kochanie!
Wciąż żyjesz?
Pomogę ci!
Ty skretyniały starcze, za tobą!
Łachmyty!
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Ty łajdaku!
A to kamienny drań!
Przestań, do cholery!
Jak śmiesz atakować bezbronnych ludzi?!
Roronoa!
BITE STONE!
(gryzący kamień)
STYL JEDNEGO MIECZA:
(ittouryuu)
DEMONICZNY KOŃ!
(baki)
Powiedz, Roronoa Zoro, wiesz,
kto jest na starym Płaskowyżu Królewskim?
Król tego kraju!
Były król!
O co ci chodzi, kretynie?!
Nie sądzisz, że to niesprawiedliwe?
Niby co?!
Inwazje to nieodłączny element tego świata.
Dlaczego cała wina zwalana jest na Doffy'ego?
Skończ chrzanić!
Na starym Płaskowyżu przebywają
nie tylko byli oficjele tego kraju,
ale również samurajowie i „Bóg” Usopp!
Co więcej, słyszałem, że cały kraj
pragnie powrotu króla Riku na tron.
No i?!
Cholernie mnie to wkurza!
Jedynym prawowitym królem jest Doffy!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Spójrzcie tam!
Sukinsyn!
Znów zaczął się przemieszczać!
Co on planuje?!
To kraj Donquixote'a!
Zaraz zacznie kroczyć!
W nogi!
Posąg zaczął się przemieszczać!
Uciekajcie!
Chciałbym się mylić co do jego zamiarów!
Czego się tak lampi?!
Co on chce zrobić?!
Skurczysyn!
Zamierza zgładzić króla?!
Wiejcie!
Zmiażdży nas!
Przygotować się do strzału!
Ognia!
Żwawo!
Dupek!
Więc to dlatego tak daleko mnie odciągnął?!
Nie jestem w stanie go dogonić!
Wykiwała mnie menda!
Muszę szybko coś wymyślić!
Rozwali płaskowyż jednym uderzeniem!
Usopp i król zginą na miejscu!
Jak mogę temu zapobiec?!
To Łowca Piratów!
Nie pozwolimy ci znowu
wejść w drogę panu Pice!
Irytujące muszki!
Zoro!
Nie jest dobrze!
Jeśli go puścimy...
Ale takiego monstrum nie da się zatrzymać!
Dziadek!
Usopp!
Drań skubany!
Plan numer jeden:
„cięcie dalekiego zasięgu”.
Nie, zbyt duża odległość osłabi atak.
Nie zdołam go powalić.
Plan numer dwa:
„wskoczenie mu na grzbiet”.
Powodzenia.
Plan numer trzy:
„krzykiem ostrzec Usoppa i pozostałych”.
Usopp!
Nie ma bata, by usłyszał mnie z tak daleka.
Plan numer cztery:
„zadzwonię do niego ślimakofonem i powiem, by zwiewali”.
Szkoda tylko, że go nie mam.
Nie zbliżaj się!
Nawet gdybym ich powiadomił,
nie zdążyliby dać nogi!
Dalej!
Panie Pica!
Chce zabić króla Riku!
Choć to nie nasza sprawa,
nie podoba mi się to!
Co powinniśmy zrobić?
Stój, ty podła bestio!
Tam jest Król Snajperów-senpai!
Wracaj tu, przeklęty kamorze,
będę z tobą walczył!
Nie!
Teraz rozumiem!
Cieszę się, że zgodnie z poleceniem Łowcy Piratów zachowałem Królewski Cios na później!
Ocalę cię, mój przyjacielu, królu Riku!
Czekaj, królu czegoś tam!
„Czegoś tam”?!
Jestem Elizabello, władca Prodence,
Łowco Piratów!
Mówiłem ci, że nie wystarczy
zniszczyć posągu.
Dopóki nie pokonasz głównego ciała,
cały czas będzie się regenerował!
Więc co mamy zrobić?
Kończy nam się czas!
Ratunku!
Łowco Piratów!
Dajcie mi dwie minuty!
Zastałem króla Riku?
Plan numer pięć:
„wznieść się ku niebu i przeciąć kutafona na pół!”
To będzie dobre!
Przysłaniająca niemal cały nieboskłon pięść Piki
spada ze świstem prosto na króla Riku!
Gdy światełko nadziei dla Dressrosy
jest bliskie zmiażdżenia
i na kraj spada widmo kolejnych lat rządów strachu,
rozpoczyna się ostateczne starcie Zora i Piki!
Następnym razem w One Piece:
„Podniebna walka! Nowa sekretna zabójcza technika Zora zrywa się z łańcucha!"
Zostanę Królem Piratów!