Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Twoja śmierć jest nieunikniona.
Zdechniesz na darmo jak jakiś pies!
Jednak skoro i tak masz umrzeć,
nie chciałbyś nadać swojej śmierci
choć trochę sensu?
Możemy sprawić,
że obaj na tym skorzystamy.
Nie zamierzam się powtarzać,
więc wysłuchaj mnie uważnie,
Trafalgarze D. Water Law.
Zastosuj na mnie ostateczną
technikę Op-Operacjowocu,
Operację Nieśmiertelności,
i dopiero później sczeźnij.
W zamian spełnię jedno twoje życzenie.
Oferta nie do odrzucenia!
W takim razie
natychmiast przywróć do życia Corę!
A gdy już to zrobisz,
pocałuj w tyłek każdą osobę w tym kraju!
Słomkowi dokonali podczas swojej podróży
niezliczonej liczby cudów!
Nie możesz ich pokonać!
Podobnie jak nigdy nie odzyskasz Caesara!
Doflamingo!
Trafek, czemu tak bardzo krwawisz?
Co ci się stało w rękę?
Weź się w garść!
Trafek!
Czy to nie oczywiste,
że jest martwy?
Jak śmieliście?!
Czas zakończyć grę!
Mingo!
Zaczekaj.
Posłuchaj mnie uważnie, Słomkowy!
OSTRZE NIEUSTĘPLIWOŚCI
KONTRATAK NOŻEM GAMMA!
Patrzcie!
Miałem rację, że się przesuwa!
Nitkowe ogrodzenie kurczy się!
Przecina nawet budynki
i powoduje ich zawalenie!
Brać nogi za pas!
Teraz nawet obrzeża miasta
nie są już bezpieczne!
Szybciej!
Uciekajcie!
Do centrum!
Dzwonię z północnego miasta!
Mamy tu poważne kłopoty!
Ptasia Klatka nagle zaczęła się przesuwać
i ciąć wszystko na swojej drodze!
To samo na zachodzie!
Wschodnie miasteczko, Carta!
Ptasia Klatka naprawdę się kurczy!
Wszyscy mieszkańcy zmierzają
do centrum wyspy!
PAŁAC KRÓLEWSKI
Wszyscy kiedyś zdechną.
Prędzej czy później.
Słomkowy, może zauważyłeś?
Zasady gry uległy zmianie.
Gry?!
Jeszcze ci się to nie znudziło?!
Po prostu posłuchaj.
Klatka otaczająca wyspę
zaczęła się powolutku kurczyć.
Niczym zamykający się powoli parasol.
Poszatkuję cały kraj.
A zajmie mi to
mniej więcej godzinę.
Wszelkie próby ucieczki na nic się nie zdadzą.
Uciekajcie!
Jeśli tutaj zostaniecie,
przerobi was na mielone!
Jak ten drań Doflamingo
mógł zrobić coś tak strasznego?!
To okrutne!
Nie chcę jeszcze umierać!
W nogi!
Idźcie ratować ludzi na obrzeża kraju!
Rozkaz!
Nic panu nie jest?
Dziękuję.
Klatka się zbliża!
Szybko do centrum!
Pomogliśmy najsłabszym ewakuować się
z najdalszego końca miasta!
Pospieszcie się!
Szybko do centrum miasta!
Biegnijcie!
Nitki są coraz bliżej!
Niech nam ktoś pomoże!
Wystarczy, że rozetniecie więzy!
Rozwiążcie mnie!
Jestem za młody na śmierć!
Klatka się kurczy?!
STARY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
Prawda ci to?
Wielkie nieba!
I co my teraz poczniemy?!
Co możemy zrobić?!
Doradź, Zoro!
Klatka zaraz tutaj będzie?!
Co się teraz z nami stanie?!
Tylko po to wydostaliśmy się zza kratek,
by trafić do kolejnego więzienia?!
I gdzie my niby mamy teraz uciec?!
Jak mógł posunąć się do czegoś tak strasznego?!
Wciąż ci mało okrucieństwa, Doflamingo?!
Jeśli klatka nadal będzie
kurczyć się w tym tempie,
Dressrosa będzie skończona!
POZIOM 2 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Skąd się wzięły ten dym i wstrząsy?!
Co tam się wyczynia?!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POLE SŁONECZNIKÓW NA POZIOMIE 4
Co tam się wyprawia?!
To pewnie kolejna intryga tego tyrana!
Doflamingo!
Pospiesz się, Luffy!
Skop temu draniowi dupsko!
– Tylko tak się możemy uratować!
– Nie inaczaj zaprawdę jest to zaiste!
Jednak czy o tak wiele prosić wypada?
Na ramionach czcigodnego Luffy'ego
spoczywa życie wszystkich istot Dressrosy!
Liczę na ciebie, czcigodny Luffy!
Mię również na naszego
dobroczyńcę liczyć pozostało!
Nie mam zamiaru nikogo oszczędzić.
W końcu jaka jest korzyść z ratowania
znających sekret tego kraju ludzi?
Zlikwiduję całe miasta, ludzi i zwierzęta!
Także twoich sojuszników!
Oraz oczywiście ciebie!
Dosłownie wszystko!
Innymi słowy, twoi przyjaciele
zginęli tylko trochę wcześniej niż ty.
Nie sądzisz, kolego Słomkowy?
Bo tak cię nazywał, prawda?
Jego śmierć była żałosna.
Nie powinien był drań z nami zaczynać.
Jeszcze dziś Dressrosa
przestanie istnieć!
Ale bez obaw, stworzę kolejne państwo.
Mingo, jeśli skopię ci teraz tyłek,
ta historia będzie miała szczęśliwe zakończenie!
Cały czas próbuję ci powiedzieć,
że to niemożliwe!
FULLBRIGHT!
(niciowe promienie)
Chyba nigdy się nie nauczysz!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Idź razem z Lawem do piekła!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Law!
To ty przepadniesz, Doflamingo!
Dalej!
Ta operacja rozwali cię od środka!
GAMMA KNIFE!
(nóż gamma)
Doffy!
Law, jakim cudem wciąż żyjesz?!
I jak, do cholery, udało ci się wykonać
operację bez tworzenia Roomu?!
Ależ my jesteśmy w Roomie!
Prawdopodobnie skróciłem w ten sposób swoje życie,
ale stworzyłem Salę Operacyjną tak ogromną,
że nie jesteście w stanie jej zobaczyć!
Co?!
A wszystko to dla tego jednego ataku!
Kula minęła moje organy!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Na dodatek swoją załogę piracką
nazwałeś Piratami Serca!
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Skoro nie piastujesz stanowiska kiera,
jakim prawem nosisz na plecach znak serca,
Law?!
Wybacz, dublerze!
Wrócę, gdy będzie po wszystkim.
Doflamingo!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Trafek, czemu tak bardzo krwawisz?
Co ci się stało w rękę?
Czy to nie oczywiste,
że jest martwy?
Mingo!
Zaczekaj.
Wciąż żyję.
Posłuchaj uważnie, kolego Słomkowy.
Nie odwracaj się!
Mam plan!
Nikt nie odeprze ataku wyprowadzonego
z wnętrza swojego ciała!
Nawet ty nie zdołasz
przeciwstawić się tej technice!
Doffy, jesteś królem!
Nie możesz paść przed nim na kolana!
No to się doigrałeś!
To na nic!
Nawet jeśli mnie zabijesz,
już dla ciebie za późno!
Nie ujdzie ci to na sucho,
Law!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ODRZUTOWA PIECZĄTKA!
(jetto sutampu)
Doffy!
Doffy, jesteś cały?
Nie wierzę!
Nasz wspaniały król został pokonany
przez jakieś śmieszne płotki?!
Sukinsynu!
Zaczekaj, Słomkowy!
Trafek?
Doffy nie zwraca uwagi
na takie szczegóły jak wiek.
Jeśli się sprawdzasz,
szybko pniesz się w górę,
a w przeciwnym wypadku
jest z tobą krucho.
Pozostaje mi życzyć ci powodzenia.
Jak ci to było? Law?
Przedstawiam ci kolejnego
oficera naszej familii.
Ma na imię Corazon.
Mimo że to bujający w obłokach kretyn,
w genach odziedziczył wielką siłę.
Cora...
Biały potworze, błagam,
opuść nasz szpital!
Corazon, nie dość,
że nie zostałem wyleczony,
to zaraz zejdę z wycieńczenia!
Przestań jęczeć!
W kolejnym na pewno cię wyleczą!
Mimo że tamtego dnia mnie dźgnąłeś,
w ogóle nie czułem bólu,
bo wiedziałem, że ty cierpisz o wiele bardziej!
Biedactwo!
Law!
Ten drań jest mój!
Możesz się w ogóle ruszać?!
Law!
Kocham cię!
To ja się muszę nim zająć!
ROOM!
(sala operacyjna)
Cora, w końcu zrealizuję twoją wolę!
To koniec, Doflamingo!
Choć Doflamingo doznał śmiertelnych obrażeń,
ostateczny król nigdy nie upada!
Następnym razem:
„Starcie haki! Luffy kontra Doflamingo!”
Zostanę Królem Piratów!