Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przed Krainą Śmierci i jednocześnie, razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz, Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki, by następnie uciec z wyspy.
Dawaj cukierka!
- Nie!
- Oddawaj!
Nie możecie ich jeść!
Przymknij się!
Po prostu oddaj nam cukierki!
Oszalała?!
Nie możesz, wypluj je!
Słyszysz, Mocha?! Mocha!
Przecież mówiłem ci,
jakie skutki powoduje ten narkotyk!
Co to było?!
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Jakim cudem się tu znalazł?!
Strzelać!
Gdzie Caesar?
Nie wiem!
Ja nic nie wiem!
Gdzie Caesar?!
SMUTEK BRĄZOWOBRODEGO!
CIOS ZŁOŚCI LUFFY'EGO!
Śmiertelnie trujący gaz, Kraina Śmierci,
dostał się do Trzeciego Laboratorium
i zaczął wypełniać budynek B, w którym znajdują się Słomkowi,
Oddział G-5 Marynarki oraz dzieciaki.
Nie tędy! Zawracaj!
Jakim cudem
wyprzedza mnie głupi gaz?!
Bo pomyliłeś drogę!
Nie ruszajcie się,
bachory!
G-5, kiedy skończycie te zastrzyki?!
Jeszcze kilka, braciszku!
- Wytrzymajcie.
- Uspokójcie się!
Pospiesz się, tanuki!
Nie zostało jej wiele czasu!
Nie poddawaj się, Mocha!
Wytrzymaj!
Momonosuke!
Panie Kin'emonie, biegnąc w tę stronę,
wpadnie pan na gaz!
Nie ma tutaj żadnych żołnierzy,
nie mówiąc już o moich ludziach!
Czym był tamten odrażający pokój?!
Co to za drzwi?
Słyszę coś!
A jednak nie.
Mistrzu, spójrz!
To Brązowobrody!
Myślałem, że został złapany
przez Słomkowych.
- Wygląda na to, że nic mu nie jest.
- Dzięki Bogu!
Ślimak Transmisyjny jest uruchomiony.
Co oznacza...
Wysłuchajcie mnie,
żołnierze Punk Hazard!
Wiem, że mnie widzicie!
Wszyscy zostaliście oszukani!
Wszystkie słowa Caesara to kłamstwo!
Jeśli tutaj zostaniecie,
wszyscy umrzecie!
O czym on gada?
Oszalał po tym,
jak porwali go Słomkowi?
Brązowobrody jest dokładnie pod nami,
na pierwszym piętrze budynku R.
Jednakże zgodnie z twoim planem zaraz przybędą tam Słomkowi i żołnierze Marynarki.
Nie powinniśmy go tutaj zawołać?
Powiem wam prawdę o Caesarze!
Nie, zejdę do niego.
Pójdziemy z panem.
Caesarze!
Mój drogi podwładny Brązowobrody!
Cieszę się, że udało ci się
uciec Słomkowym!
Jesteś cały?
Jesteś cały poobijany.
Łapy precz!
Widzę, że humorek nie dopisuje.
Co się stało?
Oddaj mi moich ludzi!
Zostaliśmy obrabowani w centrum wyspy,
ale jestem pewny, że przeżyli!
Na pewno już wrócili!
Ma czelność
wydzierać się na Mistrza?
Twoi ludzie?
Ach, racja.
Dzyń, dzyń, dzyń.
Brzdęk!
Mistrzu!
Co się dzieje? Ach, zapewne jesteś
jednym z ludzi Brązowobrodego.
Mistrzu, główne wejście jest zamknięte,
na dodatek stoją tam żołnierze Marynarki!
Nie możemy wejść do środka!
Proszę powiedzieć nam, co mamy zrobić!
Rozumiem, to poważna sprawa!
Zaraz coś na to poradzę, nie ruszajcie się stamtąd!
Dziękujemy, Mistrzu!
Mistrzu!
Mistrzu, jak zamierza pan ich wpuścić?
Zapomnij o nich, Kraina Śmierci
zaraz zrobi z nimi porządek.
Ciekawe, co się z nimi mogło stać.
Nawet się ze mną nie skontaktowali.
Jeśli nie zdążyli wrócić,
to znaczy, że oni...
Martwisz się o nich?
Nie dziwię się.
W końcu jeśli byli na zewnątrz,
uśmierciła ich Kraina Śmierci.
Coś ty powiedział?!
Niech cię piekło pochłonie!
Co ty wyprawiasz, Brązowobrody?!
Brązowobrody?!
Już nigdy nie uwierzę
w ani jedno twoje słowo!
- Co się mu stało?!
- Dlaczego atakuje mistrza?!
Byliśmy razem na tej wyspie przez ostatnie dwa lata,
więc posłuchajcie mnie i wiejcie stąd ile sił!
Chcecie wiedzieć, jak nazywał was
za waszymi plecami?!
Miał na was specjalne określenie!
Królki donaczalne!
Khóriki dośnaczlne!
Króhki...
Krógahi... Króhiki...
Co próbujesz nam powiedzieć,
Brązowobrody?
- Mów wyraźnie!
- Rzuca na nas jakieś zaklęcie?
Zabawny jest, nie ma co!
Khóhiki...
W ogóle cię nie rozumiem!
Będą nadal za mną podążać,
myśląc, że jestem ich wybawcą!
Nie mają pojęcia, że trzymam ich przy życiu,
ponieważ są moimi królikami doświadczalnymi!
Powiedziałem "króliki doświadczalne"!
Dlaczego plącze mi się język?!
Musiałeś coś mi zrobić,
Caesarze!
Co tym razem?
Udajesz umarlaka?
Wszystko w porządku?
To środek zwiotczający mięśnie.
Tracisz siły w okolicach ust
i całego ciała, prawda?
Właśnie sobie przypomniałem,
co się stało z twoimi ludźmi, Brązowobrody.
Zostawiłem ich na pewną śmierć!
Ty potworze!
Jak śmiałeś zabić moich ludzi?!
Mam dla ciebie jeszcze jedną wiadomość.
Pamiętasz tamtą eksplozję broni chemicznej sprzed czterech lat,
która prawie zabiła wszystkich tych żołnierzy?
To ja ją spowodowałem.
Więc to nie była sprawka Vegapunka?!
To Caesar uszkodził ciała tych wszystkich ludzi
i później jeszcze udawał, że im pomaga?!
Przestań!
Nie rób tego!
Pomóżcie mi!
Brązowobrody oszalał!
Musicie uciekać! Wszystko, co się stało na tej wyspie,
zostało uknute przez Caesara!
Uciekajcie, to diabeł w ludzkiej skórze!
Brązowobrody, ty draniu!
Jak możesz atakować
swojego wybawcę?!
Niedobrze!
On jest bardzo niebezpieczny!
Już za późno! Słomkowe Kapelusze
coś mu musiały zrobić!
Brązowobrody!
Strzelajcie! Zastrzelcie go!
Zaraz was zaatakuje!
Strzelajcie!
A teraz osobiście go wykończę.
GASTANE...
Wydostaliśmy się z tamtej dziury?
Tak.
Więc wspiąłeś się na samą górę?
Strzelajcie!
A teraz osobiście go wykończę.
Momo, zostań z tyłu.
GASTANE...
Mistrzu!
O mały włos!
Drasnęło mnie!
Cholera, kto to zrobił?!
To Słomkowy Kapelusz Luffy!
Jego dobroć ocaliła życie moje
i reszty chłopaków.
Mistrz jest naszym wybawcą
o czułym sercu.
Natychmiast wracajcie na drugie piętro!
Wkrótce będą tu Słomkowi
i Marynarka!
- Przygotujcie się do eksperymentu!
- Tak jest!
Rozpocznijcie transmisję do maklerów!
- Chodźmy!
- Biegiem!
Przypuszczam, że za pięć lat
wszystkie będą martwe.
Dlatego musimy znaleźć
więcej dzieci.
Luffy, to ten nikczemnik!
To on mówił, że chce skrzywdzić
te miłe dzieciaki!
Wiem.
Wszyscy, którzy znajdują się na tej wyspie,
zostali ściągnięci tu podstępem.
Co to za wyspa?!
W porządku, nic nie wiesz o tej wyspie,
więc pozwól, że zdradzę ci jej sekret.
- Nie ma dźwięku!
- Pospieszcie się!
- Sprawdzam obraz!
- Wciągnijcie windę!
Ta wyspa jest jak gaz lub powietrze.
Niby istnieje,
ale jej nie widać. Załapałeś?
Posłuchaj, ta wyspa
oficjalnie nawet nie istnieje,
dlatego idealnie nadaje się do prac
przeprowadzanych przez podziemie.
To epicentrum nikczemnej nauki.
Możemy tutaj przeprowadzać nielegalne eksperymenty,
a także uzyskać zakazane obiekty testowe.
Popiera nas kilku potężnych ludzi,
którzy wszystko tuszują.
Więc nikt z zewnątrz
się o tym nie dowie!
Możecie płakać i wrzeszczeć wniebogłosy,
a i tak nikt nie przybędzie was ocalić.
Nic nie wiesz o tej wyspie,
Słomkowy!
Zginiesz, jeśli będziesz wtykał nochala,
nie wkładając w to całego serca!
Sprzymierzanie się z Lawem
to nie jest dobry pomysł.
Chce pokrzyżować
nasze plany z SAD'em.
Wykorzystuje cię, byś mnie porwał, ponieważ jestem
jedyną osobą potrafiącą wyprodukować SAD.
Pozwól, że oświecę cię
na temat SAD'u.
Ta fabryka należy do najniebezpieczniejszego
Wojownika Mórz, Don Quixote'a Doflamingo,
i SAD jest w niej przetwarzany
w owoc zwany SMILE.
Wiesz, czym jest SMILE?
Udało nam się odtworzyć
diabelski owoc!
SMILE to diabelski owoc typu Zoan
stworzony przez człowieka!
Pożąda go każda osoba
pragnąca potęgi!
Doflamingo sprzedaje SMILE
grubym rybom z Nowego Świata.
Słyszałem nawet, że Czterej Imperatorzy są w trakcie tworzenia
armii składającej się z setek użytkowników owocu SMILE.
Aż przechodzą ciarki, co nie?
Czy teraz już rozumiesz,
z czym się mierzysz?
Mieszając się w interesy Doflamingo,
wkurzysz sporo wielkich nazwisk.
Gdy zaczną działać,
wstrząsną całym Nowym Światem.
Właśnie tego chce Law.
Bando kretynów!
Oni są poza waszym zasięgiem!
Możesz mnie złapać, jeśli potrafisz,
ale nie zapominaj, że jestem chroniony.
Przez Doflamingo!
Przez Czterech Imperatorów!
Czy jesteś aż tak odważny,
by stanąć z nimi do walki?
Nie sądzę, by tak było.
Więc jeśli chcesz uciec, zrób to teraz.
Zejdź mi z oczu!
Odważny?
Niesamowite!
Już nie jeden raz...
...walczyłem z takimi jak oni!