Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na część płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą oraz Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
zostali wplątani w klimatyczny bój zakończony pokonaniem Caesara.
- Braciszkowie i siostrzyczki piraci!
- Dziękujemy za ratunek!
Gdy dorośniemy,
my też zostaniemy...
...piratami!
Po naszym trupie!
Odpływamy!
Przejdźmy lepiej do negocjacji.
Twoim najważniejszym partnerem handlowym
jest jeden z Czwórki Imperatorów.
Wielki Pirat Kaido zwany Królem Bestii.
Jak sądzisz, co się stanie, gdy dowie się,
że nie możesz już produkować SMILE'a?
Zniszczy cię.
Co chcesz za Caesara?
Pospiesz się i podaj cenę.
Zrezygnuj ze stanowiska
Wojownika Mórz.
Pieprzony szczeniak!
UNICESTWIENIE G-5!
SZTURM DOFLAMINGO!
Jak się miewał nasz Sunny?
Punk Hazard zniknęła
za horyzontem.
Ogień, lód, zabójczy gaz,
centaury, G-5 i Wojownik Mórz.
Tam było jak w piekle.
W końcu jesteśmy na Nowym Świecie.
Łatwiej na pewno nie będzie.
Bądź delikatny!
Ucisz się!
Szczerze mówiąc, z przyjemnością
sprawiłbym ci lanie.
Przestań! To boli!
Jednak jestem doktorem,
więc muszę się powstrzymać.
Błagam, delikatnie!
Nie, Brook, to nie jest mała owieczka!
To Mini-Merry 2!
MINI-MERRY 2
Rozumiem.
Swoją drogą jesteś już ósmą osobą,
która mnie o to pyta.
Jak już mówiłem pozostałym - po wydostaniu się z klatki
i rozstaniu z Luffym i resztą paczki...
Znalazłem cię, Sunny!
Więc to tutaj cię ukryli?
Naprzód, Sunny!
Najpierw wydostałem się
kanałem na morze,
a następnie odzyskałem Mini-Merry 2
zadokowaną przy wejściu na wyspę.
Następnie,
by do was dołączyć,
użyłem odpornego na toksyczny gaz Generała Franky'ego
i wróciłem do laboratorium.
Super!
Rozumiem.
Na szczęście naszej małej owieczce
nic się nie stało.
Można prosić filiżankę herbaty?
Oczywiście.
Proszę.
Doprawdy była wyborna!
Cieszę się,
że smakowało.
A tak swoją drogą to co wy
robicie na tym statku?
Racja, nie zastanawiałem się nad tym.
Nie chcieliście płynąć z dzieciakami i Marynarką?
Jesteśmy w środku
bardzo ważnej podróży,
dlatego nie chcieliśmy marnować
naszego czasu na podróż z Marynarką.
Możecie nas wysadzić
na jakiejś wyspie z portem.
Do tego czasu
pozwólcie nam tutaj zostać.
Prosimy!
Zgoda!
Racja!
Możecie zapłacić później.
Chcecie zapłaty?!
Nami, gdzie teraz płyniemy?
Chwileczkę.
Nasz kolejny cel został już ustalony.
To Dressrosa.
Gaz był nieskuteczny?!
To stroje ochronne stworzone przez samego Vegapunka
i daleko wykraczają poza możliwości Caesara.
Caesar zdawał sobie z tego sprawę, dlatego powiedział moim towarzyszom,
którzy byli jego królikami doświadczalnymi, że:
Po prostu biegnijcie!
Stroje ochronne nic wam nie dadzą!
Zdejmijcie je i biegiem do laboratorium!
Zrozumiano!
Mistrzu!
I w ten oto sposób wszyscy
zostali spetryfikowani.
- Ruszajmy!
- Tak jest!
Spetryfikowane osoby nadal żyją!
Jeśli Caesar mówił prawdę,
tak naprawdę nie są martwi,
tylko sparaliżowani i ukryci w skorupach.
Zgadza się, jednak w ciągu 12 najbliższych godzin
trucizna uszkodzi ich ciała i zginą.
Musimy ich znaleźć i rozbić skorupę,
zanim to nastąpi!
Uratujmy ich za wszelką cenę!
Tak jest!
Dziękuję, że pozwolił nam pan
ponownie wejść wgłąb wyspy.
Nigdy nie zapomnę pańskiego imienia.
Mogę uratować moich towarzyszy!
Obiecuję, że tu wrócę,
by wydać się w pańskie ręce.
To i tak jedyne wyjście.
Pospiesz się!
Tak jest!
Co my tak właściwie
mamy zrobić z tymi ciałami?
Czy to piraci?
Nie mam pojęcia,
ale to obrzydliwe.
Coś tutaj leci.
Czy to nie czyjeś głowy?!
Odbiło ci?
Nie gadaj głupstw.
Miałeś rację!
- W naszym kierunku...
- ...lecą głowy!
To on?!
Niemożliwe!
To przecież...
...Doflamingo!
Wojownik Mórz?!
Co on tutaj robi?!
Królewskie Haki!
Jak śmiałeś to zrobić?!
Nie ma ich tutaj?
Ich statek zniknął.
Jesteś Wojownikiem Mórz,
więc dlaczego atakujesz Marynarkę?!
Wiem, że jeszcze przed chwilą
byli tutaj pewni piraci.
Gdzie się udali?
- Jak mogłeś im to zrobić?!
- Przestańcie!
Moje palce nie chcą się ruszać!
Co to ma znaczyć?!
Co ty wyprawiasz?!
A ty?!
To nie tak! Po prostu straciłem
kontrolę nad swoim ciałem!
Law jest inny, ale Słomkowy Kapelusz
to zwykły pirat.
Przestań!
Gdzie się udali,
wy sukinsyny?!
Co chcesz mi zrobić?!
Odpowiadaj!
Jaki kierunek obrały
te chrzanione gnojki?!
Nie wiem,
o czym ty mówisz!
W takim razie idź do piekła.
Przestań zabawiać się moimi żołnierzami!
Panie Smo!
Smoker, gadaj,
gdzie są ci gówniarze.
Myślę nad udaniem się na Green Bit.
Nie mam pojęcia, Jokerze.
Mogliśmy ich złapać,
ale pozwoliliśmy im nawiać.
Nie wiem, jak się z tego wytłumaczę
dowódcy bazy Vergo.
Przecież on zginął!
Zdaje się, że za dużo wiesz.
Smokerze!
Spróbuj tego!
To na nic!
Nie jest dobrze - cały czas obrywa
jego dziwnymi atakami!
Musi się bronić!
Dlaczego nie użył swojego jitte
z końcówką z Kamienia Morskiej Strażnicy?!
W ten sposób zniwelowałby
moc diabelskiego owocu!
Demoniczny Bambus!
Nie dorastasz mi do pięt.
Przestań się opierać
i zaakceptuj swoją śmierć!
- Panie Smo!
- My też będziemy walczyć!
Chcecie zginąć pierwsi?
Nie zbliżajcie się!
Panie Smo!
Wiceadmirale Smo!
Dressrosa?!
Tak, musimy tam coś załatwić.
O co chodzi?
Znasz to miejsce?
Właśnie tam chcieliśmy...
nie, właśnie tam chciałem się udać!
Wy też tam płyniecie?!
Zdaje się,
że tak.
Nie masz pojęcia,
co się dzieje, co?
Zgadza się!
Prąd się zmienia?!
Co tu się wyprawia?!
Pagórki?!
Ale pędzimy!
Statek gna jak szalony!
Uważajcie na rafy skalne!
Co jest z tym morzem?!
To morskie stoki.
Pospolite zjawisko.
Wcale nie!
Nie musimy się opierać prądowi.
Środkowa igła twojego Log Pose
powinna wskazywać Dressrosę.
Jednak nie płyń do niej prosto,
tylko drogą okrężną.
Dlaczego?
Ponieważ tak będzie dla nas lepiej.
Wszystkowiedzący mądrala.
Swoją drogą wcześniej mówiłeś
do ślimaka transmitującego.
Z kim rozmawiałeś?
Z Doflamingo.
Z Doflamingo?!
Z Wojownikiem Mórz?!
Na dodatek z najgorszym z nich!
Plan już ruszył.
Jaki plan?
Właśnie, opowiedz nam o planie!
Wszyscy zbiórka!
Utworzyliśmy sojusz, by zabić jednego
z Czterech Imperatorów?!
Czterech Imperatorów?
Znakomicie!
Wcale nie!
To super big wyzwanie.
Chwila, moment,
uspokójmy się!
Luffy, powinieneś najpierw zdradzić
więcej informacji o sojuszu.
W porządku, utworzyliśmy sojusz
razem z załogą Trafa!
Spróbujmy być dla siebie mili!
Czy ktoś jest przeciw?!
- Ja!
- I ja!
Ja także!
Czy to cokolwiek zmienia?
W końcu Luffy podjął już decyzję.
Dziękuję.
Jednak muszę cię ostrzec.
Twoje rozumienie słowa "sojusz" może
nieco się różnić od wyobrażeń Luffy'ego.
Lepiej uważaj.
No to wyjaśniło się, dlaczego Luffy zachowywał się
tak nietypowo i ciągle mówił o porwaniu.
Gdyby przyszedł do mnie z tą dziwną owcą i kazał mi ją ugotować,
miałbym niezły orzech do zgryzienia.
Nie ujdzie wam to na sucho, dranie!
Dopadną was
piekielnie grube ryby!
Cholerna banda kretynów!
Idźcie do piekła!
Sanji, właśnie go leczyłem!
Poczekaj, aż skończę.
Czyli później będzie go można bić?!
Poprosiłem was o porwanie
Caesara z Punk Hazard.
W międzyczasie zniszczyłem maszynę
produkującą substancję znaną jako SAD.
Wielcy piraci z Nowego Świata
bardzo często posiadają własne terytoria.
Przewodzą niezliczonej liczbie osób i działają jak skomplikowana,
zorganizowana grupa przestępcza.
Nie da się tego porównać do niczego,
co wcześniej widzieliście.
Pojedyncza załoga piracka nie byłaby nawet
w stanie zobaczyć twarzy ich kapitana.
Jednakże jako że działają w podziemiu,
muszą załatwiać swoje interesy w tajemnicy,
by nie ściągnąć na siebie uwagi Marynarki.
Doflamingo ma wśród nich status najpotężniejszego
i najbardziej godnego zaufania.
W podziemiu jest znany jako Joker.
Aktualnie jego najważniejszym
partnerem handlowym jest...
...jeden z Czwórki Imperatorów,
Król Bestii Kaido.
Nasz cel.
- Przestań!
- On zaraz umrze!
Jeśli go zabijesz, kto poprowadzi
takich wyrzutków jak my?!
Bez obaw.
Nie da się ustalić,
kto jaką wiedzę posiada.
Dlatego zabiję wszystkich,
wliczając w to was, Lawa i Słomkowego!
Nie rób tego!
Co my tu mamy...
Przepraszam, młody człowieku,
ale czy mógłbyś się odsunąć?
To mój...
...przyjaciel.