Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Wspólna historia Lawa, Doflamingo
oraz jego młodszego brata, Corazona,
miała swoje początki wiele lat temu.
Spójrz tylko!
To Op-Operacjowoc!
Szybko, wcinaj!
Bez wybrzydzania!
Obrzydlistwo!
No dalej, gryź go!
Przeżuj i połknij!
To musiała być sprawka Corazona!
Nie pozwól mu uciec!
Ma przy sobie Op-Operacjowoc!
Nie mamy dokąd uciec!
Może uda mi się uratować chociaż Lawa.
Choć nie ma już dla mnie ratunku,
mam nadzieję,
że będziesz o mnie pamiętał.
Chcę umrzeć uśmiechnięty.
Dzięki temu, gdy pewnego dnia
sobie o mnie przypomnisz,
zobaczysz moją radosną twarz.
Law, musimy ruszać.
W drogę!
RUSZAJ, LAW!
OSTATECZNA BITWA CZŁOWIEKA O DOBRYM SERCU!
Nie, przestań!
Nie mam pojęcia,
co się tutaj wyprawia!
Nagle miasto zostało
uwięzione w ogromnej klatce!
Nie możemy dostać się do środka!
I choć trudno w to uwierzyć,
wygląda na to, że w środku doszło
do rozłamu wśród piratów,
którzy teraz wyrzynają się nawzajem!
Dory,
gdzie ty się wybierasz?!
Pomóż mi!
Może da się coś zrobić z tą klatką?
Nie odchodź!
Jesteśmy atakowani!
To Familia Donquixote!
Dory!
Kurza twarz, gdzie ten bachor polazł?!
Zawsze gdy jest potrzebny,
nie ma go w pobliżu!
Nikt nie dorównuje mu siłą,
jednak przoduje również w tchórzostwie!
Doflamingo!
Więc to wy podprowadziliście mi Op-Operacjowoc?!
Gdyby tak było,
nie fatygowałbym się tutaj.
Jak mogłeś pozwolić go sobie ukraść,
ty zapijaczony idioto!
Znaleźliśmy ich skarbiec, in!
Ostrożnie z tymi cackami!
Miażdży czerep, in!
Faktycznie nie jest źle.
Ci kretyni spali na forsie!
Przestańcie się obijać
i poszukajcie Corazona!
Buffalo,
jak wygląda sytuacja?
Całe miasteczko spalone,
więc raczej nikt nie przeżył, dasuyan!
Przejęliśmy transmisję!
Wzięliśmy pod ochronę
jakiegoś chłopaka na wybrzeżu.
Będziemy kontynuować poszukiwania ofiar!
Marynarka przejęła jakąś osobę!
Co wy odpierniczacie?!
Bierzcie dupy w troki
i spadajcie szukać Corazona!
– Dobrze!
– Już się robi!
G!
Gdzie ten przeklęty Corazon się schował?!
A może już wykorkował?!
Doffy, to nasz szef.
Mówisz, że wszyscy
stracili przytomność?
To musi być Haki!
Nie rób tego, bracie!
Braciszku!
Dlaczego odebrałeś mi również moją moc?!
Chciałbyś dostać siłę do dokonania zemsty?
Nie da się już naprawić twoich błędów!
Zagwarantuję sobie powrót na Świętą Ziemię,
skracając cię o głowę!
Doflamingo, Rocinante,
wybaczcie, że trafił wam się
taki wyrodny ojciec.
To ty?!
Doffy,
zdaje się, że znaleźli Corazona!
Law, tutaj nawet nie będą zaglądać.
Nie znajdą cię,
więc siedź spokojnie!
Ten drań pobiegł tędy!
Lao G, tutaj!
– Chodźcie za mną!
– Zmiażdżę tę tchórzofretkę, in!
Nie mogę podnieść pokrywy!
Coś ją dociska!
Cora!
Macie oczy w zadkach, czy jak?
Corazon!
VIPERA GLAIVE!
(żmijowy miecz)
Corazon!
WYRZUTNIA GLUTÓW!
(beto ranchaa)
Złapałem cię!
Diamante!
Dajesz!
To bolało.
Sukinsynu, czemu udawałeś,
że nie potrafisz mówić?!
Bo i tak nie miałbym o czym gadać
z takimi kretynami jak wy.
Niech cię szlag!
Jak śmiałeś tak perfidnie
zadrwić z panicza?!
To niewybaczalne!
Nigdy ci tego nie zapomnę!
Bo zaraz przesadzisz, Gladiusie,
i zabijesz go przed przybyciem panicza.
I co w tym złego?
Chciał nas dzisiaj wpakować
w wojnę totalną z Marynarką.
Nasz malec nie zasłużył na cukierka.
Cora!
Idzie panicz!
To było sześć długich miesięcy,
Corazonie.
Paniczu!
Nie masz żadnej rodziny?
Więc może przyłączysz się do nas?
Kryptonim marynarski: 01746.
Komandor porucznik
Kwatery Głównej Marynarki, Rocinante!
Kapitanie Familii Donquixote, Doflamingo,
by nie dopuścić do twych przyszłych zbrodni,
przeniknąłem w szeregi waszej grupy przestępczej.
Jestem żołnierzem Marynarki!
Przepraszam, że cię okłamałem.
Zrobiłem to, bo nie chciałem,
byś mnie znienawidził.
Dlaczego teraz mi to mówisz?!
Od dawna o tym wiedziałem!
Draniu, myślisz,
że przeprosiny coś ci pomogą?!
Daruj sobie te wjątkowo kiepskie żarty
i odpowiedz mi na dwa proste pytania!
Gdzie jest Op-Operacjowoc?!
I gdzie ukryłeś Lawa?!
Diabelski owoc...
Pozwoliłem zjeść Op-Operacjowoc Lawowi!
Jest teraz władającym!
Udało mu się uciec z klatki.
Zapewne trafił już pod ochronę Marynarki,
której statek zwiadowczy przybił do wyspy.
Jest poza waszym zasięgiem!
Paniczu!
Przechwyciliśmy wiadomość, w której mówiono,
że w ręce Marynarki trafił jakiś chłopak!
Dlaczego mówicie mi o tym dopiero teraz?!
Wbrew pozorom bardzo się spieszyłem!
Przepraszamy!
Chłopak?
Co za zbieg okoliczności!
Przecież Law wciąż jest tutaj.
Natychmiast to sprawdźcie!
Usunę klatkę!
Taki splot wydarzeń jest nam na rękę!
Tak jak myślałem, Law,
czuwa nad tobą jakaś siła wyższa.
Jeden za drugim wybawiciele
przybywają ci na ratunek.
Przygotować się do odpłynięcia!
Jeśli jego słowa okażą się prawdą,
zatopimy statek zwiadowczy Marynarki
i przejmiemy Lawa!
Nie rób tego.
Po ci Law?
A jak ci się wydaje?
Jeśli zjadł Op-Operacjowoc,
trzeba będzie go trochę poduczyć,
by mógł dla mnie oddać życie!
Porządnie zaszedłeś mi za skórę.
Dlaczego tak bardzo chcesz
pokrzyżować mi plany?!
Czemu zmuszasz mnie do pozbawienia życia
kolejnego członka mojej rodziny?!
Cora, jesteś pewny,
że wyjdziesz z tego cały?
Wiem, że do mnie nie strzelisz.
Jesteś taki sam jak ojciec!
Przecież mówiłeś,
że nic ci nie będzie!
Posłuchaj, Law,
gdy pirat znajduje skrzynię ze skarbem,
instynkt każe mu zanieść ją na statek.
Innymi słowy, jeśli się tutaj schowasz,
będziesz miał szansę wydostać się z klatki!
Nie zmarnuj jej!
A co z tobą?
Głuptas z ciebie.
Doffy potrzebuje tylko ciebie
i twojej mocy Op-Operacjowocu.
A ja jestem jego rodzonym bratem.
Dlatego choć jest cholernie wkurzony,
na pewno mnie nie zabije.
CALM!
(cisza)
Teraz ty i wszystkie dotknięte przez ciebie rzeczy
nie będziecie wydawać dźwięków.
Do zobaczenia w następnym miasteczku!
Law!
Kocham cię!
Nie tak się umawialiśmy, Cora!
Obiecałeś, że twój brat cię nie zabije!
Law nigdy cię nie posłucha, Doffy!
Dotknięty syndromem bursztynowego ołowiu,
był skazany na śmierć w ciągu trzech lat.
Jednak oszukał przeznaczenie!
Nie jest już tym samym zagubionym chłopcem,
który całkowicie się w sobie zatracił
i udał się wprost w szpony szalonego pirata.
Nie ma nic, czego mógłby się nauczyć
od upadłego anioła,
który stał się demonem zniszczenia!
Zostaw go w spokoju!
On jest wolny!
Spróbuj to powtórzyć!
Kogo nazwałeś potworem?!
Potknął się i podpalił równocześnie!
I co?
Dobrze się spało, prawda?
Niech ci już będzie!
Kocham cię!
Jeszcze nie teraz...
Muszę jeszcze chwilę
utrzymać się przy życiu.
Podstaw tu statek!
Bo gdybym teraz umarł,
zniknęłoby zaklęcie,
które na ciebie rzuciłem,
i twój głos... twój płacz
rozniósłby się po całej wyspie.
Ruszaj, Law!
W zupełnej ciszy. Niezauważalny.
Przed siebie. W siną dal.
Teraz już nic cię nie ogranicza.
Ani stalowe kraty okalające Białe Miasto,
ani skrócony czas życia.
Nic już nie będzie podcinało ci skrzydeł.
TSURU
To okręt tej przeklętej Tsuru!
Jesteś teraz wolny niczym ptak!
Ognia!
Cora poświęca własne życie
i otwiera Lawowi drogę do przyszłości.
Law dziedziczy jego wolę
i by stać się całkowicie wolnym,
oddaje strzał w imieniu swojego przyjaciela,
który nie potrafił tego zrobić tamtego pamiętnego dnia.
Następnym razem:
„By zyskać prawdziwą wolność!
Law uwalnia swój Injection Shot”!
Zostanę Królem Piratów!