Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po potwornie ciężkim boju
Luffy wraz z przyjaciółmi pokonali władcę mórz, Doflamingo,
i opuścili sądną wyspę, Dressrosę.
Zaczynamy, senpai!
Niniejszym ślubujemy zostać wiernymi sługami Słomkowego Kapelusza Luffy'ego,
a także pełnić rolę jego tarczy i włóczni
w słońcu oraz deszczu!
By spłacić nasz dług,
cała nasza siódemka z własnej woli wypije
z tych oto synowskich czarek,
ofiarowując ci swoje dusze i ciała, a jak!
Od teraz jesteśmy rodziną!
Przygotować bankiet!
Wszystko gotowe!
W porządku,
kompania!
Walkę przeciwko Familii Mingo
oficjalnie uważam
za zwycięską!
Tak jest!
NIEZLICZONE RZESZE RYWALI
SZALEJĄCE POTWORY NOWEGO ŚWIATA
To jeszcze nie koniec wyżerki!
Proszę uprzejmie!
Dzięki.
Super!
Dressrosa zniknęła za horyzontem.
Pokonując Doflamingo,
osiągnęliśmy twój cel, prawda?
Co zamierzasz?
Zostaw mnie w spokoju.
DRESSROSA
PAŁAC KRÓLEWSKI
Nie mogę znaleźć żadnej listy tajnych kupców,
ale bez wątpienia doszło tu do kradzieży.
Tak też myślałem.
Wszystkie bronie i ładunki wybuchowe
z podziemnego portu
zostały skradzione tuż po incydencie.
A było tego całkiem sporo.
CIPHER POL, „AIGIS” ZERO
Musi stać za tym jakaś organizacja.
Marynarkę też ogarnęła panika.
Może Armia Rewolucjonistów?
Kto inny mógłby to zrobić?
Wracaj.
Co za irytujące gnojki...
W pełni się z tobą zgadzam, szefuniu!
Zupełnie jak ty.
Supcio, szefuńcio jest taki okrutny!
Co jest twoim kolejnym celem, Słomkowy?
Oto kraj, w którym doszło do wielu tragedii.
Raz za razem oplatały go nici ciemności.
Jednak mimo wielu nieszczęść,
które na nich spadły,
powstrzymywali łzy,
tańcząc i śpiewając...
Oh yeah!
...w rytm melodii ich klaszczących dłoni.
Olé!
Jednak w końcu po tym długim i smutnym
przedstawieniu bez aplauzu została opuszczona kurtyna
i dotarły do nich słowa prawdy.
Na tron wrócił ich prawowity król
i na wyspę znów zawitał pokój!
Muszę wam przekazać coś ważnego.
Dziękuję, że raczyłeś nas zaanonsować.
Jestem Szef Tonta, Gancho!
A to moja córka.
Mam na imię Mansherry!
Słodziutka!
Naprawdę mamy wyrzeźbić coś takiego?
Tak.
Liczę na was!
W tym roku jest światowa konferencja, Reverie?
Nie zostało do niej wiele czasu.
Wygląda na to, że wszystkie kraje
rozpoczęły już przygotowania.
Ojcze!
Rebecca powiedziała, że dzisiaj
po południu przyjdzie nam coś upichcić.
Naprawdę?
A Kyros?
Naturalnie przyjdzie razem z córką.
Rozumiem, doskonale!
Po tych wszystkich latach
cała rodzina znów zbierze się razem!
Odwiedzający królestwo przybysze
z pewnością będą zszokowani.
Poproszę trochę szynki!
Witajcie,
Rebecca, Mansherry!
Razem z ludźmi
żyją tam i pracują
maleńkie stworzonka.
Wciąż zostało wiele domów do odbudowania!
Nie, to ma najwyższy priorytet!
Tajemnicze, urocze istotki zwane liliputami.
Oto królestwo miłości, namiętności i wróżek...
Racja, pomniki pierwsze!
Oczywiście!
...Dressrosa.
Gdy skończymy go eskortować, wyruszę w podróż.
FLOTA MARYNARKI
Podróż?
Bez głów Słomkowego i Lawa nie mam
co się pokazywać w kwaterach Marynarki.
Aleś ty uparty!
Wystarczy, że przeprosisz Sakazukiego,
by ten mógł odzyskać twarz.
Odmawiam.
A to niby czemu?
Ja też mam swój honor,
którego nie chcę stracić.
Co za typ!
Mam na myśli Fujitorę.
Skończony z niego kretyn, Tsuru.
To była jego ostatnia szansa.
Gdyby tylko stanął po mojej stronie
i pomógł sprzątnąć tych szczeniaków,
sprawy potoczyłyby się zupełnie inaczej.
Trzymałem je na smyczy.
Wszystkie największe monstra tego świata.
Nie powinniście byli odrąbywać mi rąk.
Pożałujecie tego.
Skończ pleść te żałosne bzdury.
Nie ma żadnego „gdyby” ani „jeśli”.
Aktualna rzeczywistość jest jedyną.
Przegrałeś!
Nawet ja nie jestem tak bezlitosny jak ty!
Chcesz zrozumieć bestię,
zapytaj bestię.
Co się teraz stanie ze światem piratów?
Pozwól, że odpowiem ci pytaniem.
Jak sądzisz, co zrobi dzika bestia
spuszczona z łańcucha,
gdy odbierzesz jej pożywienie?
Czy ktoś stoi teraz na szczycie
łańcucha pokarmowego?
Czy ktoś rządzi wszystkimi morzami?
Jeden z Czterech Imperatorów?
Siedmiu przebiegłych władców mórz?
A może szczeniaki z Najgorszego Pokolenia?
Nie.
Czyżby to zatem Armia Sprawiedliwości, Marynarka,
władała wszystkimi wodami?
Nie zapominajmy również o woli ludu,
Armii Rewolucjonistów,
którzy także mają w swoich
szeregach parę dzikich bestii.
Do tego dochodzi rodzina „D.”
zawsze czająca się w cieniu historii.
Kiedy i gdzie znów uderzą?!
Kto z kim zawrze sojusz?!
Kto komu wbije nóż w plecy?!
Przekaż tym przeklętym Niebiańskim Smokom
grzejącym dupska na Mariejois,
że wkrótce zostaną zrzuceni
ze swych złotych posad!
Minęło już 25 lat, od kiedy Gol D. Roger
w pełni zbadał Grand Line!
Jednak jego największy wróg, Białowąsy,
zamiast przejąć po nim tron,
ledwie stanął przed nim i przejął lejce.
A teraz co się dzieje?!
Liczba piratów rośnie
w zastraszającym tempie,
którzy przed swymi oczami mają
tylko jeden, pusty tron!
Wiesz, co to oznacza, prawda?
Nadchodzi zima!
Zbliża się największa
w historii pirackiego świata
gra o tron!
Maszt zajął się ogniem!
Ugasić!
Zabieracie mnie do Impel Down?
Jeśli to nie byłby problem, chciałbym dostawać
codziennie gazetę ze świeżymi wieściami.
W ten sposób
na pewno nie będę się nudził.
Tylko cztery statki Marynarki.
Niestety,
mają niesamowicie silną załogę.
Jakby co najmniej płynęli zniszczyć jakiś kraj.
Do głupiej eskorty rzucili takie siły?!
To pokazuje, jak wspaniały
jest panicz Doflamingo!
Więc odbicie Jokera jest niewykonalne.
Kapitanie Jack, wracamy?
Niby czemu?
Oczywiście, że go odbijemy, kretynie!
Za kogo ty mnie masz?!
A teraz rozejrzyjcie się dokoluśka!
Oto przepełniony płomienną
miłością do Słomkowych,
okręt piracki Barto Clubu!
A zwie się on
Going Luffy-senpai!
Czy to nie dziwne?
Ten statek bardziej pasuje
do Luffy'ego niż nasz!
Miód na moje serce!
To nie był komplement!
Spójrzcie na to!
Cieszę się, że zauważyłeś!
Tak wyglądał dziób
pierwszego statku Słomkowych
i ich drogiej przyjaciółki, Going Merry!
Odtworzyłem go na jej cześć!
Źle jej z oczu patrzy.
Przyjrzyjcie się uważnie temu łukowi!
Poprosiłem cieślę, by jak najwierniej
odtworzył gum-gumowe ręce senpaia!
Czy to jest...
Jak na Robin-senpai
i jej sokole oko przystało!
W rzeczy samej jest to hołd
oddany rogom Chopper-senpaia!
A te pomarańcze?
Zasadziliśmy je dla uczczenia
drzewek pomarańczowych,
które Nami-senpai
zabrała z grobu Bellemere!
Czasem pomarańcze
nie mają głębszego znaczenia!
Jestem poruszony!
Spójrzcie na te nerdowskie szczegóły!
Aż wylewa się z nich dobra zabawa!
Przepełnione są supermiłością!
Dziękujemy za te cudowne słowa, Franky-senpai!
Nerd pobudził umysł zboczeńca...
I na koniec coś, czym jesteśmy
podekscytowani najbardziej z wszystkiego!
Tam, gdzie wskazuje ta oto karteczka vivre,
znajduje się najprawdziwszy Luffy-senpai!
Jeszcze raz witamy i dziękujemy
za zaszczycenie nas swoją obecnością!
Szefie, bije od niego taki blask,
że nie widzę jego twarzy!
Ja też mam ten problem!
Widzę, że u nich wszyscy
w domu jednakowo chorzy.
Fajnie, że Sabo zrobił moją karteczkę vivre.
Na wszelki wypadek przygotowałem
karteczkę vivre Luffy'ego.
Kiedy miałeś na to czas?
Wezmę kawałek dla siebie.
Cały, wielki Sabo-senpai!
Jest taki miły i silny!
Skarb nie człowiek!
Ja nie zostanę twoim podkomendnym,
ale wezmę kawałek na wszelki wypadek.
Bellamy!
My też weźmiemy po kawałku.
Czas się na razie pożegnać!
Zobaczymy się wkrótce, szefie!
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Narka, chłopaki!
Człowieku, co to był za bankiet!
Chyba zaczynam ich lubić!
Bartolomeo, rusz tyłek i zawieź nas na Zou!
Myślisz, że do kogo gadasz?!
Liczymy na ciebie.
Oczywiście, zostawcie to mnie!
Ludziska, cała naprzód na Zou!
Tak jest!
Ciekawe, czy grupie Sanjiego
udało się tam dotrzeć.
Z nawigacją nie powinni mieć kłopotów,
bo mieli na pokładzie Nami,
ale zastanawiam się,
czy nie dogonił ich statek Big Mamy.
Martwię się o nich.
Luffy!
Wygląda na to,
że nagrody nam skoczyły!
Poważka?!
To wy o niczym nie wiedzieliście?!
Mam wasze plakaty w pokoju!
Proszę tędy!
Zapraszamy!
No to idę!
Trafalgar,
twój list gończy wyrzuciłem,
ale dają za siebie 500 baniek.
Dzięki, ale jakoś mnie to nie rusza.
Zapraszam do podziwiania!
Oprawiłeś je w ramkę?!
Mam też autografy,
które mi wcześniej daliście!
JA
MIECZ
DLA BARTOLOMEO
DLA MOJEGO BRACHA
NICO ROBIN
A zatem zacznijmy
od Słomkowego Kapelusza Luffy'ego!
Okrągłe 500 milionów beli za głowę!
500 milionów!
SŁOMKOWY KAPELUSZ LUFFY (500 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
Świetnie!
Następny w kolejce Łowca Piratów Zoro-senpai!
320 milionów beli!
ŁOWCA PIRATÓW ZORO (320 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
Zostało jeszcze sake?
„Dziecko Diabła” Nico Robin-senpai,
130 milionów beli!
DZIECKO DEMONA, NICO ROBIN (130 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
O nie, nagroda poszła w górę!
„Cyborg” Franky-senpai,
94 miliony beli!
„CYBORG” FRANKY (94 MILION ZA GŁOWĘ)
Tak niewiele do setki!
Na dodatek to Generał Franky!
Bóg Usopp-senpai,
dwieście milionów za głowę!
BÓG USOPP (200 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
Bez maski i cena jest ogromna!
Będą mnie ścigać!
I tak się cieszę!
Ale zdjęcie jest okropne!
Chrzań się!
Czemu twoja nagroda tak bardzo urosła?!
Teraz nawet przyjaciele
czyhają na moje życie!
Tylko za mnie płacą mniej niż sto!
Aż serce się kraje!
Chwila, przyjrzyj się uważnie!
Jest też Nami i pozostali!
Czarnonogi Sanji-senpai,
177 milionów!
CZARNONOGI SANJI (177 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
Nie ma już tamtego
okropnego rysunku!
Nuda.
Tamten był zabawniejszy.
„Kocia Włamywaczka” Nami-senpai,
66 milionów beli!
„KOCIA WŁAMYWACZKA” NAMI (66 MILIONÓW ZA GŁOWĘ)
Ona im pozuje do tych zdjęć?!
„Amator Waty Cukrowej” Chopper-senpai,
100 beli!
Nawet nie wiem,
jak go pocieszyć...
„AMATOR WATY CUKROWEJ” CHOPPER (100 BELI ZA GŁOWĘ)
„Soul King” Brook-senpai,
83 miliony beli za głowę!
„SOUL KING” BROOK (83 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ)
To wygląda jak plakat
na jego koncert!
Cena za głowę każdego, kto zaszalał
podczas ostatniego incydentu,
skoczyła o 50 milionów!
Nasze też!
Ale
spójrzcie na to.
W przypadku Sanjiego cena i tekst są dosyć dziwne.
„Tylko żywy”?
Znając Sanjiego,
pewnie po prostu ktoś ma do niego pretensje o kobietę
i chce pełnić honory kata osobiście.
Pewnie tak.
Luffy oraz Bartolomeo trafiają na upiorną wyspę
i zaczyna się ich pierwsza, wielka wspólna przygoda!
W następnym odcinku:
„Srebrna Forteca! Wielka przygoda Luffy'ego i Barta!”
Zostanę Królem Piratów!