Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież nawet jeszcze nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego
zawinęła do kolejnej przystani, gdzie rozegra się ich nowa przygoda.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
jak sama nazwa wskazuje, jest tysiącletnim słoniem.
(zou)
Super!
Więc tak wygląda jego grzbiet?!
By odnaleźć Sanjiego, Nami, Choppera i Brooka,
grupa Luffy'ego zeszła na Zou,
gdzie napotkali Plemię Minków
znane ze swojej awersji do ludzi.
Co, u diabła?!
Zaczekaj!
Przestań, Carrot!
Wylazła kolejna bestyja!
Zostaw ich na razie w spokoju!
Mamy intruza w Wielorybim Lesie!
Plemię Minków!
Czy to nie
strój Nami?!
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
gdzie jesteście?!
Jeszcze ten gazowy koleś, ale olać go.
Niech mi ktoś odpowie!
ROZPOCZYNA SIĘ WALKA
LUFFY KONTRA PLEMIĘ MINKÓW!
Co to za miejsce?
Ogromniaste!
Z góry musi być widać całą wyspę!
Sanji,
Nami,
Chopper, Brook, Momo,
gdzie się schowaliście?!
Co jest z tą bronią?!
Poraził mnie prąd!
Ktoś wtargnął do Wielorybiego Lasu?!
Tak, nie jest dobrze!
Strażnicy będą wściekli!
Człowiek to czy zwierz?
Skąd masz te ubrania?!
Co zrobiłaś Nami?!
Czyżby byli plemieniem kanibali?
Miałaś skończyć ze strasznymi historiami!
A wy to kto?
Przepraszam, nie pożerajcie mnie!
Co za niesamowity skok!
Wszystkie mają tak wspaniałą sprawność?
I co?
Zauważyłaś coś, Carrot?
Tak, ale może być już za późno!
Widzę jakieś zamieszanie
po drugiej stronie miasta Kurau!
Wiedziałam!
Ruszajmy, Krokuś!
Wskakuj, Carrot!
Już!
Nie mamy czasu was przetransportować!
Róbcie, co wam każę!
Idźcie w prawo Lasem Prawopółdupkowym,
skręćcie w lewo przy głębokim bagnie,
a później prosto do Lasu Prawobrzusznego!
Tam znajdziecie zwłoki-i towarzyszy!
Zwłoki?!
Zaczekajcie tam na nas!
Później do was dołączymy!
To był tylko głupi żart, prawda?
Powiedzcie mi,
że to nie jest prawda!
Myślisz, że nic im nie będzie?
To Piraci Słomkowego Kapelusza.
Pewnie będą w szoku.
Przykro mi, ale nic na to nie poradzimy.
Co się stało, to się nie odstanie.
Tym, który wtargnął do Wielorybiego Lasu,
jest najprawdopodobniej Słomkowy Kapelusz Luffy.
Choć jest ich kapitanem,
strażnicy nie okażą mu litości!
Zostali zamordowani!
Powiedziała, że znajdziemy tam zwłoki,
więc nie zostali pożarci.
Nie w tym problem!
Przestań mówić takie rzeczy!
Weź się uspokój!
Jest z nimi Kręcibrewka.
Nie pozwoliłby kogokolwiek zabić.
Racja, nie daliby się tak łatwo załatwić.
Pewnie chcą nas zastraszyć,
byśmy słuchali ich rozkazów.
Macie rację, mnie też się nie chce w to wierzyć.
Jak miałbym być spokojny?!
Przecież wyraźnie powiedziała „zwłoki”!
Musieli wymordować drużynę Nami
i obedrzeć ich z odzienia!
Czy to jedyne plemię żyjące na wyspie?
Czy naprawdę są kanibalami?
Wciąż nie wiemy wielu rzeczy.
Czemu masz taką obsesję na punkcie
tych cholernych kanibali?!
Musimy wybadać,
czy są naszymi wrogami czy przyjaciółmi.
Wiem, ale się boję!
Zacznijmy od zebrania informacji.
Trafek,
gdzieś tu jest twoja załoga, prawda?
Zgadza się.
Możesz się z nimi jakoś skontaktować?
Niestety nie.
Nie oczekiwałem,
że jeszcze kiedyś ich spotkam.
Racja, zapomniałem.
Mam ich vivre card.
Należy do naszego nawigatora, Bepo.
Racja, miałeś w załodze misia polarnego!
On też jest minkiem?
Tak.
Ta wyspa to jego ojczyzna.
Jednak niewiele z niej pamiętał.
Opuścił to miejsce,
gdy był jeszcze malcem.
Czy na pewno możemy mu zaufać?!
Załóżmy na przykład,
ale czysto hipotetycznie,
że po powrocie obudził się
w nim pierwotny instynkt kanibala!
I ty pouczasz innych,
by nie myśleli o strasznych rzeczach?!
Znałem go dziesięć długich lat.
Mam do niego pełne zaufanie.
Jeśli chcemy zdobyć wiarygodne informacje,
musimy iść prosto przed siebie.
Widziałem okolicę z góry!
W tamtym kierunku jest miasto!
Czy jego mieszkańcy nic nam nie zrobią?!
Plemię kanibali może tam mieszkać.
Lepsze to niż ufanie jakimś nieznanym futrzakom.
Za nim.
WIELORYBI LAS
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
MOO GALAVA!
(głowa muu)
DZWON!
(kane)
Czemu Electro nie działa?!
Co jest z tobą nie tak?!
Jak mogłeś wyjść cało z takiego ataku?!
To nie podziała.
Jestem z gumy.
Z gumy?
Moja kolej!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
DZWON!
(kane)
Przecież to...
Tak, Słomkowy!
Przestańcie!
Wystarczy, wystarczy!
Znam tego człowieka!
Znajomy czy nie, to intruz!
Więc będziemy musieli zatrzymać was siłą!
Nie wchodź nam w drogę!
O nie, Jean Bart!
Szlag, nie mamy do nich startu!
Co za siła!
Miłych snów.
Poślę cię na deski!
Zapraszam!
O cholera!
Gdy Roddy się tak wścieka,
nikt nie może go powstrzymać!
Chodź!
Wystarczy, strażnicy!
Dla ciebie trzepocząca płachta!
A dla ciebie banany!
Super, dostałem bananka!
RODDY, BYCZY MINK, STRAŻNIK WIELORYBIEGO LASU
BB (BLACKBACK), GORYLI MINK, RÓWNIEŻ STRAŻNIK
Więc to tak sobie z nimi radzicie?
Piesio?
WANDA, PSI MINK Z PLEMIENIA WOJOWNICZYCH BESTII
Ty musisz być Słomkowy Kapelusz Luffy.
Mam na imię Wanda.
CARROT, ZAJĘCZY MINK Z TEGO SAMEGO PLEMIENIA
A to Carrot.
Zając.
Nic ci nie zrobimy,
więc przestań się opierać.
Pełno tutaj dziwnych stworzonek.
Prawdziwa kraina Chopperów.
Więc mnie znacie?
Oczywiście.
Co jest z tym głupkami?!
Zaatakowali mnie bez powodu!
Ponieważ wtargnąłeś do lasu,
do którego nie masz wstępu.
Co ty wyprawiasz?!
Strażnicy wyrzucają z tego lasu każdego intruza.
Taka ich praca.
Więc nie mogłem tutaj wejść?
Zgadza się.
Strażnicy,
już go stąd zabieramy!
Wybaczcie mu!
Robię to przez wzgląd na Wandę.
Idziemy, Roddy!
BB!
Pedro!
Wszyscy odwrót!
Więc byłem okrążony?
Nie wyczułem ich.
Ciesz się, że nie znalazłeś się
tutaj w księżycową noc.
Słomkowy, kopę lat!
Słomkowy, nie mów mi,
że nas nie pamiętasz!
Uratowaliśmy cię
podczas Wojny na szczycie!
Jestem niemile zszokowany.
Chwila,
jesteś tym gadającym misiem z załogi Trafka!
Trafka?
Mylisz się, jesteśmy podwładnymi Trafalgara Lawa,
BEPO, NAWIGATOR PIRATÓW SERCA I POMOCNIK STRAŻNIKÓW
załogą Piratów Serca!
No mówię przecież.
Wcale nie!
Byliśmy na bieżąco z prasą!
Co chwilę pojawiał się jakiś wielki news!
Jesteśmy teraz sojusznikami, prawda?
Kapitan też przypłynął?
Tak, Trafek jest z nami.
Znowu wszystko mieszasz!
Kto to niby jest?!
No przecież Trafek to Law.
Poważnie?
Pierwsze słyszę.
Więc nasz kapitan jest na wyspie?
Super!
Kapitanie, chodź do nas szybko!
MIASTO KURAU POŚRODKU PLECÓW SŁONIA
Musiało zostać zaatakowane.
Choć mogłoby się tu pomieścić
kilkaset tysięcy mieszkańców,
nie widać żywej duszy.
Ten kraj jest cholernie niebezpieczny!
Znajdźmy szybko grupę Sanjiego i pryskajmy!
Boję się!
Tu jest niebezpiecznie!
Są jeszcze świeże ślady obecności ludzi.
Musieli się stąd wynieść całkiem niedawno.
Zniszczenia również są świeże.
Nie powinniśmy chodzić
po otwartych przestrzeniach!
Wróg wciąż musi być w pobliżu!
Dorwą nas, dopadną, zatłuką!
Narzędzie tortur?
Nie jestem przekonany,
czy agresor był człowiekiem.
Franky, nie oddalaj się tak!
Co to za szramy?!
Pełno tu odcisków pazurów.
Co ma takie wielkie łapy?!
Podejdźcie.
Odcisk olbrzymiej stopy.
Może słoniowej?
To miasto jest niebezpieczne!
Lepiej się stąd wynoś...
Co to, u czorta, jest?!
Kraj minków został najechany
przez jakieś potwory?
Jednak wnioskując po śladach,
nie można wykluczyć sporu wewnętrznego.
Jedno jest pewne.
Ten kraj został zniszczony
zaledwie tydzień lub dwa temu.
Więc grupa Sanjiego
była w to wmieszana?!
Zniszczone?
Więc to dlatego nikogo tam nie było?
Ten kilkusetletni kraj
nosi nazwę Księstwa Mokomo.
Jeszcze dwa tygodnie temu
wszyscy wiedli tu szczęśliwe życie.
Tym, który zrujnował naszą ojczyznę,
jest Jack!
Jack?
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia?!
Nadchodzi Deszczrupcja!
Na drzewa!
Deszczrupcja?
Wskakujcie na Krokusia!
Zabiorę was na Prawobrzusze!
Są tam wasi przyjaciele!
Świetnie!
Spotkamy Sanjiego i resztę?
O co chodzi?
Oni tam są, prawda?
Gdy z gęstej mgły wyłania się
ukryta forteca minków,
Luffy w końcu może zobaczyć się
z Nami i resztą przyjaciół!
W następnym odcinku:
„Garchuu! Słomkowi znowu razem!”
Zostanę królem piratów!
GARCHUU!
SŁOMKOWI ZNOWU RAZEM