Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi trafili na Punk Hazard, wyspę podzieloną
na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przed Krainą Śmierci i jednocześnie, razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz, Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki, by następnie uciec z wyspy.
Mam wsparcie tego szalonego pirata!
Jednego z siedmiu Wojowników Mórz,
Donquixote'a Doflamingo!
Przecież mówiłem,
że mam to w nosie!
Zniszczyłem koło zębate!
Teraz już nikt
nie zdoła tego zatrzymać!
CAESAR POKONANY!
NAJSILNIEJSZY GRIZZLY MAGNUM
Zabójczy gaz, Kraina Śmierci,
za pięć minut wypełni cały budynek B.
Wszyscy ocaleni zmierzają w kierunku Budynku R,
gdzie znajduje się jedyne wyjście.
BUDYNEK B - SANJI
Sufit się podniósł!
Co się dzieje?!
Przez powstałe szczeliny
zaczął wpływać gaz!
Nie jest dobrze!
- Musimy się dostać do Budynku R!
- Biegnijcie!
Ale ja się boję, siostrzyczko!
Nie dam rady dłużej biec!
Nie czas na trzęsienie portkami!
Wstawajcie i w nogi!
Nie poddawajcie się!
Wstawajcie!
Szybko!
- Tashiguś!
- Cieszę się, że nic ci nie jest!
Pokonali kobietę-ptaka!
Ale dlaczego przyszli z tej strony?
Przecież zostali za nami,
by pozwolić nam uciec!
G-5 zmierza w tę stronę?!
Mówiłam ci,
że pobiegłeś w złym kierunku!
Poza tym puść mnie!
To krępujące!
Weź mi nie truj!
Zostań tam!
Kto ci pozwolił nosić Tashiguś na ramieniu,
cholero jedna?!
Zoro, zawracaj!
- Szybko, dzieciaki!
- Tędy!
Zniszczyłeś koło zębate?
Nikt tego nie powstrzyma?
Zaraz umrę ze śmiechu.
Znaj swoje miejsce, Law!
Sufit zaraz się rozpadnie!
DRUGIE PIĘTRO BUDYNKU B
GABINET LEKARSKI
Chopper, tutaj nie jest bezpiecznie!
Dobra! Zrobiłem wszystko,
co mogłem!
Chodźmy do Budynku R!
Możesz na nas liczyć!
Do dzieła, chłopaki!
Tak jest!
Mocha, wytrzymaj!
Musimy się stąd wydostać!
Szlag, jak ja jutro zjem śniadanie?
Nie spodziewałem się
takiego zwrotu wydarzeń.
Jak śmiałeś, Law?!
To dołujące.
Jednak kiedyś tego pożałujesz.
Pamiętaj o tym.
Nic nie wiesz o przeszłości Jokera.
To będzie kosztowało cię życie!
Osoba, która ledwo co powąchała chwały,
nie ma szans na przejęcie kontroli nad światem.
Żyje tutaj mnóstwo silniejszych osób.
Uświadom go, Smokerze.
Takie smarkacze nie posiadają nic poza energią.
A ten świat jest o wiele bardziej...
O mnie się nie martw.
Lepiej zacznij myśleć o sobie.
To pomieszczenie
lada chwila eksploduje.
Żegnaj, Piracie Vergo.
PIERWSZE PIĘTRO BUDYNKU R
Co to było?
Coś spada!
Tylko jedna osoba
mogła zrobić coś takiego!
To musiał być Law!
Co ten Vergo wyprawia?!
Mistrzu, co tu się wyprawia?!
- Naszych towarzyszy przywalił gruz!
- Mistrzu!
Szlag!
Dranie, zrujnowaliście mój raj!
Mam nadzieję,
że wszyscy są cali.
Muszę wykorzystać to zamieszanie!
Hop!
W porządku,
teraz poszukajmy kajdanek.
Jaja sobie robicie?!
- Członek Słomkowych zniknął!
- Gdzie on poszedł?
Znaleźć go!
Drugie piętro Budynku R,
słyszycie mnie?
To Mistrz!
Skoro Mistrzowi nic nie jest,
nam też nic nie grozi!
Sekretny Pokój, odbiór!
Słyszymy cię, Mistrzu.
Co się przed chwilą stało?
Natychmiast otwórzcie
otwory wentylacyjne!
Wpuśćcie Krainę Śmierci
do tego pomieszczenia!
Ale jeśli to zrobimy...
Jestem z gazu,
więc nie zginę!
Rozkaz, ale najpierw pozwól
naszym towarzyszom wejść na drugie piętro.
Natychmiast!
Powiedziałem,
że macie to zrobić teraz!
Przestańcie narzekać
i do dzieła!
Ale tam jest ponad stu żołnierzy!
Mam to gdzieś, kretynie!
Jesteście tylko królikami doświadczalnymi!
Kogo obchodzi, że setka z was zginie?!
Jesteście marginesem społecznym!
Co wy wyprawiacie?!
Głusie jesteście?!
Bez problemu znajdę
kogoś na wasze miejsce.
Kraina Śmierci
to moja prawdziwa moc!
O mały włos!
Teraz znają prawdziwe
oblicze Caesara.
Zoro i spółka!
Są w poważnych tarapatach!
Może da się stąd kontrolować włazy?
Czego się tak na mnie gapicie?
No tak,
to przecież jasne!
Mistrz próbuje oszukać przeciwnika!
Tak, to musi być to!
Na pewno ma też jakiś plan związany z gazem!
Przecież nie pozwoli zginąć swoim ludziom!
Racja!
Mistrz to wspaniały człowiek - na pewno zabolałoby go,
gdyby dowiedział się o naszych podejrzeniach.
Mistrzu, otwory wentylacyjne otwarte!
Nie! To zabójczy gaz!
Dostaje się do środka!
I po co była ta chwila zawahania?
Odpady społeczne nie powinny myśleć.
A teraz stań się moją mocą,
Kraino Śmierci!
KRAINA ŚMIERCI
To moja moc naukowa!
To działa!
Spójrz, Słomkowy Kapeluszu Luffy,
na mój niesamowity wygląd!
To moja moc naukowa!
Już podczas trwania tego eksperymentu dwa kraje wyraziły zainteresowanie moją bronią, Krainą Śmierci.
Oba są bardzo pokojowe.
Jednak gdy ludzie zaczynają poważnie myśleć o bronieniu się,
szukają każdego możliwego sposobu, by zabić swojego przeciwnika.
Wszyscy mnie potrzebują!
Rozpowszechnię moją broń na cały świat
i zostanę Królem Krainy Śmierci!
Spójrzcie!
W nogi!
Przestań!
- Zabił naszych towarzyszy!
- Co on wyprawia?!
Mistrzu!
Naprawdę uważa nas
za swoje króliki doświadczalne?!
Nie chcę się za bardzo chwalić,
ale to jest po prostu wspaniałe!
Spójrz, jak szybko działa na ich układ nerwowy!
To prawie jak sztuka!
Co to było?
Co się stało tym ludziom?
Momo, zajmij się Brązowobrodym.
A ty dokąd się wybierasz,
Słomkowy Kapeluszu Luffy?!
Czyżbyś stchórzył?!
Jesteś żałosny!
Ten korytarz prowadzi do Budynku B
niemal całkowicie wypełnionego gazem!
Nie ma już na tej wyspie
nawet jednego bezpiecznego miejsca!
Was też to dotyczy,
króliki doświadczalne!
Każdy z was...
...zginie...
...jak śmieć!
To prawdziwe oblicze Mistrza?!
Mistrzu!
Zawsze mu ufałem!
Wiem, że macie złamane serca,
ale pozwólcie mi zasiąść za tym panelem.
Chcę ochronić przyjaciół przed gazem!
Draniu, wszystko widziałeś?!
Niech cię szlag!
Przestańcie, przecież sami widzieliście!
Tak, zgadza się,
zostaliśmy potwornie zdradzeni.
Już po nas. Mimo że dowiedzieliśmy się,
że to nasz wróg,
nie damy rady stąd uciec!
Wy tak samo!
Wasz kapitan przed chwilą
zwiał przed Caesarem!
Dobrze wam tak!
Zostawił was na pastwę losu!
Czy mi się wydaje, czy obrażacie
przede mną mojego kapitana?
Gdyby był osobą,
która jest w stanie nas zdradzić,
miałbym nawet łatwiej.
Po prostu nawiałbym stąd
z podkulonym ogonem!
GEAR THIRD!
Jednak on zawsze, bez względu na przeszkody,
nie przestaje w nas wierzyć,
więc odpłacamy mu,
z całych sił go wspierając!
Dopóki oddychamy, mamy obowiązek starać się
sprostać jego oczekiwaniom!
Mistrzu, przestań!
Jesteście zwykłymi odpadkami!
Nie powinniście podnosić ręki na swojego mistrza.
Zdechniecie jak psy!
- Co robić?!
- Nic nie możemy zrobić.
Nie damy rady pokonać
kogoś tak potężnego!
Możecie to zrobić!
Zaufajcie naszemu kapitanowi!
Właśnie takich ludzi jak Caesar
Luffy nienawidzi najbardziej!
Pomocy, Mistrzu!
Właśnie.
Jestem Mistrzem!
Ocaliłem was
i mogę zrobić z was użytek!
Luffy nigdy nie wybaczy Caesarowi!
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
Caesarze!
Wróciłeś, Słomkowy Kapeluszu Luffy?
Już nigdy nie chcę oglądać twojej gęby!
Twoja śmierć będzie punktem kulminacyjnym
tego pokazowego eksperymentu.
Zdychaj!
GUM-GUMOWY...
...GRIZZLY MAGNUM!
A teraz zdychaj!
Poznaj mą naukową moc!
Zegnij kolana przed mą siłą!
Stul pysk!
Właśnie, Słomkowy,
możesz dla mnie pracować, jeśli chcesz!