Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie zostali schwytani przez władającego wyspą Caesara Clowna
i wystawieni na działanie broni masowej zagłady, Krainy Śmierci.
Jednak dzięki sprytnym zagraniom ich sojusznika,
Wojownika Mórz, Trafalgara Lawa, udało im się uciec,
a następnie dołączyć do reszty załogi
i rozpocząć bieg w stronę włazu R-66.
W międzyczasie Luffy w końcu dostał się do laboratorium Caesara
i rozpoczął intensywną walkę mającą na celu złapanie naukowca.
To ja...
...o tym zdecyduję!
Chcesz dostać większe manto,
gumiasty łajdaku?!
KARAKUNI!
Znów nie mogę oddychać!
GUM-GUMOWY...
Nie pozwolę ci!
...JET PISTOL!
Szybki jest!
BLUE SWORD!
GUM-GUMOWY...
...JET GATLING!
A to co znowu?!
Ściana?!
KAMAKURA.
Jestem pod wrażeniem. Zwykły pirat
nie byłby w stanie zniszczyć tego muru.
Zjadłaś diabelski owoc?
Niech cię szlag,
ty gumiasty gówniarzu!
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz uciec?!
Żegnaj, Słomkowy!
Wyszalej się za wszystkie czasy!
Mam już plan, jak ponownie uczynić
was wszystkich królikami doświadczalnymi!
Wyczekujcie go niecierpliwie!
Stój!
Nie pozwolę ci go ścigać.
Gdyby coś się stało Mistrzowi,
Joker by mnie zabił.
MÓZG OPERACJI DZIAŁAJĄCY Z UKRYCIA!
DOFLAMINGO WYKONUJE SWÓJ RUCH!
POMIESZCZENIE DO PRODUKCJI SAD'U
To wywoła chaos w Nowym Świecie.
PRZEJŚCIE MIĘDZY BUDYNKAMI A I B
Nadajemy z budynku D. To komunikat alarmowy do wszystkich
budynków z Trzeciego Laboratorium.
Zdrajca Trafalgar Law wtargnął
do pomieszczenia produkującego SAD!
Wytrzymaj!
Czekaj, bramo,
nie zamykaj się jeszcze!
Podróbka Vergo i Czarnonogi
nadal są w środku!
Zamknęła się, cholera!
Już za późno! Pomieszczenie po drugiej stronie
wypełniło się zabójczym gazem!
Czarnonogi!
- Młody człowieku!
- Bracie Czarnonóżku!
Ahoj, nic wam nie jest,
marynarze?
To przecież...
...panna ślicznotka!
Czarnonogi!
Czarnonóżek!
- Cieszę się, że żyjesz!
- Dziękujemy!
Zamknijcie mordy,
gnojki!
Przyjmuję tylko pochwały
od dziewczyn!
Czarnonogi,
zostałeś ranny?
Trzym pysk! Akceptuję tylko
troskę od dziewczyn!
Było blisko,
gdybym dalej z nim walczył...
Swoją drogą - ten facet jest jakiś nie ten teges,
przecież to was przełożony.
- Nie gadaj głupstw!
- To nie może być nasz wiceadmirał Vergo!
To był zwykły oszust!
Prawda, pani kapitan?
Wkrótce przekonacie się,
że są bardzo lojalni.
Tak, to oszust.
Wiceadmirał Vergo traktuje
was wszystkich jak ojciec.
Nie zrobiłby czegoś takiego.
Zgadzam się, wiceadmirał Vergo jest miłym człowiekiem,
który bardzo się o nas troszczy!
Cóż, nie wiem, czy faktycznie był to oszust,
ale nagle strasznie pobladł i gdzieś go wywiało.
My też powinniśmy ruszać!
Musimy uratować dzieciaki
i uciec z tego miejsca!
Tak jest!
Pójdziemy za naszą
panią kapitan!
WEWNĄTRZ BUDYNKU B
Law chce dopaść SAD?!
Tak, to wystarczające potwierdzenie,
że nas zdradził.
Rozumiem.
DRESSROSA NA NOWYM ŚWIECIE
Tak też sądziłem.
Zawsze myślałem o nim jak o młodszym bracie
i uważnie obserwowałem jego dorastanie.
WOJOWNIK MÓRZ: DON QUIXOTE DOFLAMINGO
(MAKLER PODZIEMIA: JOKER)
Wielka szkoda.
Rozumiem.
Jest w pomieszczeniu
do produkcji SAD'u?
Oto, co bym zrobił,
gdybym był nim:
na początku zniszczyłbym
to pomieszczenie.
Chce też porwać Caesara?
Ja na jego miejscu
od razu bym go zabił.
Jak mogłeś zrobić coś takiego
mojemu chłopakowi?!
Ponieważ Caesar jest
jedyną osobą na świecie,
która potrafi wyprodukować SAD.
Jednak gdyby nasz Law postąpił w ten sposób,
miałbym poważne kłopoty, Vergo.
Jeśli Caesar zginie, nie będzie nikogo,
kto mógłby produkować ten gaz.
A to zrujnuje mój biznes.
Uspokój się, Baby 5.
Nie możesz tak traktować panicza.
Tym razem mu nie wybaczę!
Zabiję tego sukinsyna!
Pytasz, co się stanie,
gdy wpadnę w tarapaty?
Nieszczęście nigdy
nie przychodzi pojedynczo.
Paniczu, co zamierzasz zrobić
z tym uroczym chłopcem - Lawusiem?
Przecież to oczywiste.
Law dopuścił się przeciwko nam buntu.
Prawda, paniczu?
Wiem, że to dla ciebie trudne, Vergo,
ale musisz się tam nim zająć.
Chcę sprawić, by żałował,
że narodził się na tym świecie,
dlatego zabij go
w jakiś przerażający sposób.
Zrozumiałem.
Zrobię zdjęcie jego martwego ciała
i ci je pokażę, Doffy.
Aparatem, który kupiłem
na Dressrosa.
Nie kupiłeś żadnego aparatu.
No tak, racja,
nie kupiłem.
W takim razie odetnę mu ucho.
Nie mogę się doczekać,
by je zobaczyć.
Caesar, Monet,
słyszycie mnie?
Oczywiście, Jokerze.
Jokerze?
To przecież Joker!
Zapewne zdajecie sobie sprawę, jak silny jest Law,
ale uważajcie również na Słomkowego Dzieciaka.
Ten szczeniak używa
Królewskiego Haki.
To może być
większy kaliber od Lawa.
Naprawdę to potrafisz?
Włada Królewskim Haki?!
Przypadkiem mamy tutaj
pewną porywczą dziewczynę.
Wyślę do was Baby 5 i Buffalo.
Gdy robota będzie skończona,
wszyscy razem wróćcie na Dressrosa.
Dobrze.
Zrozumiałem.
4 PIĘTRO BUDYNKU C - LABORATORIUM CAESARA
Brzdęk!
Bez względu na to, co powiedział wam ten ptasiasty koleś,
i tak mam zamiar złapać Caesara!
Co to? Śnieg?
Cholera!
Nie pozwolę ci na to!
Dlaczego w środku budynku
pada śnieg?!
Jestem śnieżną damą,
która zjadła śnieg-śniegowy owoc.
Kontroluję śnieg
przy pomocy siły woli.
Jak ci się podoba moja moc?
To nic wielkiego!
Zwykły śnieg!
A co powiesz na to?
GUM-GUMOWY...
...PISTOL!
Nie zadziałało?
Wybacz, ale musisz tu
przez chwilę zostać.
GUM-GUMOWY...
KAMAKURA!
Znowu to?
GEAR SECOND!
GUM-GUMOWY...
...JET GATLING!
Gdzie ją wywiało?
3 PIĘTRO BUDYNKU B
W POBLIŻU CIASTECZKOWEGO POKOJU
Otwierać!
Rozumiem, w takim razie nie pozwolę
nikomu zjeść tych cukierków!
Chcę wrócić z wszystkimi do domu!
To dobra decyzja.
Otwieraj, Mocha!
Mogą się przebić
w każdej chwili.
Mocha, lepiej już idź.
A co z panem Chopperem?
Spróbuję je tutaj zatrzymać.
Ty idź do Ciasteczkowego Pokoju
i pozbądź się stamtąd wszystkich cukierków.
Dobrze.
Liczę na ciebie, Mocha!
WEWNĄTRZ BUDYNKU B
BRĄZOWOBRODY EKSPRES I JEGO PASAŻEROWIE
Ten smok jest bardziej
irytujący od tego dużego.
Jest o wiele szybszy.
Więc dlaczego się wylegujesz?!
Powstrzymaj go!
Budynek B przeistoczył się
w ocean płomieni.
Jeśli go nie zatrzymamy
i dalej będzie podpalał i wysadzał cysterny...
...popękają zewnętrzne mury
i zabójczy gaz dostanie się do środka.
Jeśli do tego dopuścimy,
wszyscy będziemy martwi!
Musimy coś zrobić
albo będzie po nas!
Wstrzymajcie się, kamraci!
Gdy słyszę o smokach,
me ciało samo rwie się do bitki!
Głęboką urazę do istot tych żywię!
Rozprawię się z tą gadziną!
Nie, nie! Ja również nie mogę
wybaczyć temu smokowi!
O coś się tak wściekł?
Nie widzieliście,
jak był wcześniej do mnie nastawiony?
Najpierw zaatakował mnie
z zamiarem pożarcia.
Co? Przepraszam pana?
Co?!
Ale później pokazał swoje
wyraźne rozczarowanie moją osobą.
Co za zniewaga!
Nie zniosę tego!
Bo nie masz ciała.
Kości też są pożywne!
Załapałem, będę pamiętał.
Panie Kin'emonie,
proszę pozwolić mi się tym zająć!
O czym ty prawisz?!
Nie waż się do niego zbliżać!
- Nie, ja to zrobię!
- Jam to uczynię!
Ja!
Jam!
Jam ci!
Co?
No dalej! Dalej!
Nin, nin, nin!
Co ty wyprawiasz?
Udaję samuraja.
Tak robią ninja!
Zbliża się!
THUNDER TRAP!
Nie, jam ci jego przeciwnikiem!
Dziewczyna z cyckową przepaską
potrafi używać technik ninja?!
Przestań mnie tak nazywać!
Poczuj najohydniej śmierdzący kwiat na świecie!
SPECJALNY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
RAFFLESIA!
Ten długonosy skrzaci potwór
włada magią!
Jaki znowu potwór?!
CUARENTA FLEURS!
CUATRO MANO!
HOLD!
Nawet ta kurtyzana
używa technik ninja!
Spada!
Wykończę go!
Nie pozwalam,
ja się nim zajmę!
Nadchodzi!
Udaj się w me ślady,
czcigodny trupie.
STYL OGNISTEGO LISTA!
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Znów rozciął płomienie?!
Dobra robota.
Wdzięcznym ci jest.
GAVOTTE BON EN AVANT!
PŁOMIENNY BŁYSK!
Kogo nazywasz "trupem"?!
Przecież ja jestem trupem.
Sukces!
Udało się nam.
Wspaniałe zwycięstwo!
Natychmiast mów,
że kości są smakowite!
Przepełniasz me ciało irytacją,
ty mizerna kreaturo!
Niech cię! Niech cię!
Niech cię! Niech cię! Niech cię! Niech cię!
Ja mam dobry powód, by go nienawidzić, ale dlaczego pan kopie tego smoka, jakby co najmniej zabił panu rodziców?
To nie było wcale lepsze
od zabicia rodziców!
Chwila.
Natychmiast wracajcie,
bo was zostawimy!
Zaczekajcie!
Chwila, spójrzcie tam!
To one?!
Chopper zmienił się w potwora!
Co on wyprawia?
2 PIĘTRO BUDYNKU B - POKÓJ KONTROLNY
Proszę.
Wszystko w porządku.
Możesz wrócić
do Ciasteczkowego Pokoju.
Naprawdę?!
Tak, cukierek już na ciebie czeka.
Dobrze!
Gdzie poszedł tamten chłopak?
- Chłopak?
- No.
Wszedł do Sekretnego Pokoju, do którego nie wolno wchodzić,
i zmienił się w małego smoka.
Miał na imię Momonosuke.