Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
GRAWIMIECZ!
(gurabitou)
WŚCIEKŁY TYGRYS!
(mouko)
Co ten drań knuje?!
To gra o pełną pulę.
Jestem gotów postawić w niej
życie na szali.
Tata pewnie też jest gdzieś
na tym polu bitwy.
W końcu ktoś tu dotarł?
Więc to ty?
Teraz możemy przejść
prosto na czwarty poziom!
W drogę, Trafku!
Ruszaj!
Pójdę przodem!
Zaczekaj, żołnierzyku!
Luffy, unik!
Zajmę się nimi!
Bartolomeo!
Jeśli w ten sposób pomogę senpaiowi,
jestem gotowy umrzeć!
Wiem, co czujesz,
Koguciku.
Nasz kapitan
wart jest postawienia życia na szali!
PEŁNE ŁEZ SPOTKANIE
REBECCA ORAZ KYROS!
Cholerka!
Muszę się pospieszyć albo żołnierzyk
dopadnie Mingo pierwszy!
Kolego Słomkowy!
Co jest?
Jeszcze się nie odczepiły?!
Walka z nią nie ma sensu!
Już tylko kawałek!
Zgub ją!
Dobra!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POZIOM 4, POLE SŁONECZNIKÓW
Po coś tu przylazła?!
Bo chyba nie zabić Dofka?
To niemożliwe.
W końcu ze stępionym mieczem w ręku
lekkomyślnie wyzwałaś mnie na pojedynek,
niemiłosiernie się przy tym kompromitując,
więc na pewno zdajesz sobie sprawę,
że nie masz z Dofkiem żadnych szans!
A może
przyszłaś ponownie stanąć ze mną w szranki,
wierząc w jakiś pieprzony cud?!
By zemścić się na mnie za swoją matkę!
Podoba mi się twoje spojrzenie!
Nie byłem w stanie jej ochronić!
Śmiało!
Jeśli chcesz mi rzucić rękawicę,
przyjmuję wyzwanie!
Posłuchaj uważnie, Rebecca!
Przysięgam, że w twoim imieniu
skopię Doflamingo dupsko!
Wstydź się, Rebecca!
Co się stało?
Dlaczego uciekasz?!
Czemu unikasz walki?!
Jesteś gladiatorem!
Myślałem, że przyszłaś mnie zabić!
Wiem, że nie mam z nim żadnych szans.
Moim zadaniem jest przekazanie
Lucy'emu tego klucza!
W Koloseum udało mi się wystawić
kilka wspaniałych widowisk z twoim udziałem,
ale skoro nie możesz już walczyć,
straciłaś swoją przydatność!
Czas zakończyć twoje krótkie życie.
Nie, chwileczkę,
pewnie wolałabyś zostać zastrzelona.
W końcu Scarlet
również zginęła od pistoletowej kuli!
Uratuj mnie,
panie Żołnierzyku!
Rebecca!
Przecież to
Kyros!
Nie pozwolę, byś odebrał mi
kolejnego członka rodziny!
Ten człowiek to prawdziwa legenda.
Najsilniejszy gladiator w historii Koloseum.
Mimo że nie zdołałem
ochronić twojej matki,
w twojej obronie oddam swoje życie!
Nauczę cię walczyć.
Mama mówiła, że nie wolno
krzywdzić innych.
W takim razie nauczę cię,
jak nie dać się zranić!
Jestem tylko zabawką.
Przez deszcz i wiatr moje ciało rdzewieje.
Nie wiem, jak długo jeszcze wytrzyma.
Musisz być silna,
Rebecca!
Ojcze!
Wybacz, Rebecca.
Będąc zabawką bez przyszłości,
mogłem jedynie nauczyć cię walczyć,
mimo że, tak jak twoja matka,
masz łagodne usposobienie.
Jednak dzisiaj się to skończy!
Nie musisz już walczyć!
Co to ma znaczyć, Kyros?!
Tylko tyle,
że nadszedł czas zemsty!
Czyli innymi słowy,
spieszy wam się do grobu!
Ty potworze!
Rebecca!
Co to jest?
Lucy!
Rebecca!
Klucz!
Lucy!
Kamień z serca!
Obu nam się udało!
Klucz!
Pospiesz się!
Proszę!
Ruchy!
Rebecca!
ROOM!
(sala operacyjna)
Sukinsyny!
Już tu są?
W końcu go dogoniliśmy!
W końcu jestem wolny!
Dotarliśmy na czwarty poziom,
gdzie czeka na nas Mingo!
Jest tam w środku?
Tak.
Law, Słomkowy!
Diamante?
Wybaczcie, młodzieńcy,
ale mam tutaj ręce pełne roboty.
Czy mogę powierzyć wam
rozprawienie się z Doflamingiem?
Oczywiście!
W takim razie zostawiamy go tobie, Żołnierzyku!
Zajmę się nim!
Idziemy, Słomkowy!
Dobra!
Zapomniałbym, Rebecca.
Fajnie, że w końcu
spotkałaś się z tatkiem.
Dzięki za klucz.
Na razie!
Lucy!
Naprawdę zamierzasz pokonać Doflamingo?
Nie jestem Lucy.
Nazywam się Luffy
i zostanę Królem Piratów!
Więc bez obaw!
Królem Piratów?!
To ja jestem twoim przeciwnikiem, Diamante!
Nie wchodź mi w drogę!
Irytujące gówniarze!
Dostaniecie się do pałacu,
ale po moim trupie!
Ty skretyniały baranie!
Zdradziecki szczeniaku!
ROOM!
(sala operacyjna)
SHAMBLES!
(miszmasz)
Niech to szlag!
Jesteśmy w pałacu?
Tak, w końcu dotarliśmy na miejsce.
Przydatna ta twoja umiejętność!
Jednak pochłania sporo energii.
Wychodzi na to, że skucie rąk kajdankami
i przejażdżka na twoim grzbiecie nie były takie złe.
Dzięki temu mogłem oszczędzać siły.
SKALPEL!
(mesu)
Co się dzieje?
Zoperowałem się.
Celowo użył ołowianych kul!
Drań!
Wszystko gra?
Bez obaw.
Rozumiem.
No to biegiem skopać Mingowi dupsko!
Stój!
Czego znowu?!
Doflaminga nie da się pokonać samą siłą woli.
Musisz ochłonąć!
Jak mam się uspokoić po tym wszystkim?!
Jeśli tego nie zrobisz,
poniesiesz sromotną klęskę!
Złożyłem Rebecce obietnicę!
Zatrzymywanie się tutaj nic nie zmieni!
Law i Słomkowy pojawili się
na dziedzińcu w pobliżu basenu!
Przyjęłam.
Dziesięć lat.
10 długich lat.
Tyle czasu zajęło mi mozolne
zwiększanie ich liczby.
Budowanie armii dziesiątek tysięcy
niewolniczych zabawek!
A ten głupkowaty kinol
w jednej chwili posłał to wszystko w niebyt!
Długo jeszcze, Kanjuro?!
Nie mamy czasu!
Lada moment gotowym będzie!
Zemsta jest banalnie prosta.
Wystarczy dotknąć ich tą ręką.
Słomkowe Kapelusze,
teraz to ja
poślę was wszystkich w niebyt!
Żądna zemsty Sugar zbliżała się
do Luffy'ego i Lawa!
„Nie pozwolę, by przemieniła go w zabawkę!”,
z tą pełną pasji myślą
Usopp wycelował w znajdującą się
poza zasięgiem jego wzroku zielonowłosą dziewczynkę!
Niespodziewanie los wszystkich zaczął zależeć
od umiejętności Króla Snajperów!
W następnym odcinku One Piece:
„Jeden strzał, jeden trup!
Człowiek, który ocali Dressrosę!”
Zostanę Królem Piratów!