Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy oraz jego załoga
zawarli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę rządzoną
przez władcę mórz, Doflamingo,
gdzie jednego za drugim wyeliminowali
oficerów z Familii Donquixote.
Aż w końcu ten sam los spotkał Doflaminga!
Pospieszmy się!
NAJPOTĘŻNIEJSZE ZE STWORZEŃ
JEDEN Z CZTERECH IMPERATORÓW, KRÓL BESTII KAIDOU
Choć jeszcze chwilę
temu był tutaj jego brat,
on śpi sobie pogrążony
w błogiej nieświadomości.
Po przebudzeniu będzie rozczarowany.
Cóż za wspaniały brat!
Cholerka, aż nie mogę
poskręcać się do kupy!
Pomóc ci?
Rzeczywiście taki brat to skarb.
Obudziliśmy cię?
Słuchałeś opowieści Sabo?
Gdzieś od połowy.
Jednak nawet nasze donośne głosy
nie były w stanie przebić się
przez chrapanie kapitana.
Może go obudzimy?
Nie, niech się porządnie wyśpi.
Właśnie dlatego go tutaj przyprowadziłem.
Zorolandzie,
możliwe, że znajdziesz trochę
alkoholu w piwnicy pod kuchnią.
Poważnie?!
Nigdy nie zdołam
odwdzięczyć się Luffylandowi.
Swoimi czynami wyzwolił w mieszkańcach
chęć walki i dodał im otuchy.
Nasz kraj czekają
teraz zmiany na lepsze.
Jest to oczywiście
zasługa was wszystkich.
Cierpienie, które znosicie,
jest wynikiem obrażeń poniesionych
w imieniu obywateli Dressrosy.
Mamy wobec was
wielki dług wdzięczności.
Napijemy się?
Nie idziesz spać?
Przeszkadzam ci?
Ależ skąd.
Chciałbym się z tobą kiedyś zmierzyć.
Tak sławny szermierz wyzywa
mnie na pojedynek?
Czuję się zaszczycony.
Może pewnego dnia,
gdy już się wykurujemy.
Racja.
Możesz wypić resztę.
Dzięki.
Cóż, w końcu to było moje wino.
Ja też się zdrzemnę.
Dawać mięsko!
Rebecca...
Żołnierzyku!
Widziałem w Koloseum spis zawodników!
Więc jednak przystąpiłaś do turnieju?
Ostrzegałem cię,
byś tego nie robiła!
Ja
będę walczyć
i wygram,
Żołnierzyku!
A wtedy
znów będziemy mogli być razem!
Przenieśmy się teraz
do załogi Słomkowego Zawijasa,
która zmierzała na tajemniczą wyspę
na Nowym Świecie, Zou.
Załogo,
zabierzcie go ze sobą i uciekajcie na Zou!
Załoga Słomkowego Zawijasa
zabrała ze sobą naukowca
z Punk Hazard, Caesara,
i wyruszyła na wyspę Zou,
gdzie mieli spotkać się z Luffym.
Jednak w drodze zostali zaatakowani przez okręt
będącej jednym z Czterech Imperatorów Big Mamy,
której celem było złapanie
naszego szalonego naukowca.
Big Mama nie może mnie przejąć!
Bo widzicie, ja
wyłudziłem od nich pieniądze na badania!
I tak nie możemy cię nikomu oddać,
więc zamknij w końcu ten cholerny dziób!
Płyńcie przodem na Zou!
Cholerka, no!
Ledwo co udało nam się
zgubić pościg Big Mamy,
więc czemu znowu
ładujecie się w kłopoty?!
I tak nie masz wyjścia,
więc po prostu wykonuj rozkazy.
Nie będziesz mi mówił,
co mam robić!
Nie mamy czasu na twoje kaprysy!
Jak śmiałeś mnie kopnąć?!
Mówię to dla waszego dobra!
Nie mieszajcie się w nie swoje sprawy!
Powinniśmy byli zaczekać na nich na statku!
Nie wyrywaj się jak kretyn do przodu!
Morda i do dzieła!
Będziesz współpracował?!
A może zmiażdżyć ci serce?!
Niech będzie!
Zapamiętam ci to!
Dobrze zrobiliśmy,
że zeszliśmy na ląd.
Wciąż możemy ich uratować!
Ale potrzebujemy do tego twojej pomocy!
W takim razie macie lepiej mnie traktować.
Mówiłeś coś?!
Przestań mnie tym straszyć!
Szybko, Caesarze!
Mówiłem, byście mi nie rozkazywali,
ty przeklęty tanuki!
Jestem reniferem!
Co za różnica?!
Przymknij się!
Ruszże w końcu ten tłusty zad!
Jeśli przez ciebie zginą,
możesz być pewny,
że mi za to zapłacisz!
Potrzebujemy twojej pomocy!
Można połamać nogi!
Nie mogę uwierzyć, że rozdzieliliśmy się z Sanjim i resztą.
Nieźle się wkopaliśmy!
Za bardzo skupiliśmy się na tej tajemniczej dziewczynce.
Uważaj, panienko Nami!
Uważaj na mnie!
To okrutne, jak możesz, ja nie chcę!
Dziękuję, Brook!
O-Nami, pościg się zbliża!
Za daleko nam nie uciekliście, intruzi!
Gdzie schowaliście dziewczynę?
Po co wtargnęliście na wyspę?!
Odpowiadajcie!
To miejsce jest wyjątkowe.
Co to za odgłosy?!
Jak nie urok, to sraczka!
Zaraz nastąpi Deszczrupcja!
Znowu?!
Padnij!
Co to, na Boga, jest?!
Deszcz?!
Nie, to ogromna ściana wody!
Płyń-płyń-płyń-płynie w tę stronę!
Nie!
Ratujże się, kto może!
Ochronię was za wszelką cenę!
Panienko Nami,
paniczu Momonosuke,
ratunku!
Mnie też pomocy wołać trzeba!
Same kłopoty z tymi władającymi!
Wybacz, że nie byłem w stanie was ochronić!
Nie uciekniecie nam,
wy przeklęci intruzi!
Weźcie się w garść!
Dzięki ci za twą nieustanną protekcję.
Ty też się otrząśnij, Momo!
Dozgonniem wdzięczny mej wybawczyni!
Gdy wątpliwości masz,
po prostu zabij!
Brook!
Panie Kościotrupie!
W końcu zdołałem was ochronić!
Resztę zostawcie mnie!
Nie bądź taki pewny siebie!
SHEEP'S HORN!
(barani róg)
Co to za ręce?!
Kościotrupie!
Spróbuj tego!
SOUL PARADE!
(parada duszy)
Pan Kościotrup jest niesamowity!
Co to za umiejętność?!
Brook,
przytrzymaj go tak!
DIABLE!
(diabeł)
MUTTON SHOT!
(strzał jagnięciną)
Panie Sheepsheadzie!
Sanji!
Panienka Nami!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
To nasza kwest...
Na co się tak patrzysz?!
Zboczek!
Pani Ginrummy!
Odwrót, chłopaki!
Załatwili pana Sheepsheada!
Co?!
Ale wciąż nie znaleźliśmy samuraja!
Choć prawie ich przygwoździliśmy,
w ogóle się nie pokazał.
Powiedzcie mu,
że go tutaj nie było!
Rozkaz!
Spójrzcie na to!
Woda opada.
Co to miało być?
Dziwna ta wyspa.
Mam nadzieję, że dziewczynce nic się nie stało.
Nic jej nie będzie,
była szybsza od nas.
Masz rację.
Przyjaciele,
chodźcie tutaj szybko!
To Choppermon!
Jest głębiej w lesie!
Biegiem, nie ma czasu do stracenia!
KRYJÓWKA PIRATÓW KIDA
Co, u diabła?!
Co się tu stało?!
Kapitanie, pojawił się ogromny dół!
Jaki znowu dół?
Coś spadło z nieba!
Do broni!
Tak jest!
To tutaj!
Faktycznie niemała.
Skąd to coś spadło?
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Czy ten kształt nie przypomina wam człowieka?
Coś sobie przypomniałem.
Słyszeliście legendę o unoszącej się
w tej okolicy podniebnej wyspie,
zamieszkanej przez najróżniejsze dzikie bestie?
Chcesz powiedzieć, że coś zostało
zepchnięte z tej wyspy?
Kapitanie Kidzie!
Fala uderzeniowa wywróciła
jeden z naszych statków!
Co?!
Niech to wszystko szlag!
Czyja to sprawka?!
Silni przeżywają, a słabi umierają.
Taki już jest ten świat.
Kilka minut wcześniej...
PODNIEBNA WYSPA, RUINY BALLON TERMINALU
Co waszmość wyprawia?
Proszę dać mu spokój, mnichu!
To pewnie jakiś szaleniec!
Znajdujemy się na wysokości 10.000 metrów.
A szukał ów człowiek miejsca,
w którym mógłby umrzeć.
Skoro naprawdę tego pragnie,
nie po bożemu byłoby go zatrzymywać.
Podsumowując jego życie:
pokonany siedem razy jako pirat,
a także pojmany 18 razy
przez Marynarkę i innych wrogów.
W swoim długim życiu kryminalisty
był bestialsko torturowany
niezliczoną ilość razy.
Chciał się zabić w dość nietypowy sposób,
skacząc z podniebnej wyspy.
Incydent ten doprowadził do tej oto sytuacji.
Pozwólcie, że powtórzę.
Ten człowiek w pojedynkę osiemnaście razy
wyzwał do walki i został pojmany
przez Marynarkę oraz Czterech Imperatorów.
Czterdzieści razy skazano go na śmierć.
Gdy go powieszono,
urwał się łańcuch.
Gdy już miał zostać ścięty,
roztrzaskało się ostrze.
Gdy skazano go na przebicie,
złamała się włócznia.
Zatopił dziewięć ogromnych
okrętów więziennych.
Innymi słowy, nikt nie był w stanie go zabić.
Wliczając jego samego.
Co tym razem?!
Czym jest ten potwór?!
Ale mnie denia napierdziela!
Nie jest łatwo zdechnąć.
Znowu przeżyłem!
A temu cholernemu Białobrodemu
jakoś udało się kopnąć w kalendarz!
Człowiek, którego hobby
są próby samobójcze,
Król Bestii, Kaidou!
Ludzie mawiają, że w pojedynku jeden na jednego
nikt na świecie nie ma z nim szans.
Czy to na ziemi, morzu, czy też w przestworzach
pirat ten znany jest
jako najsilniejsze ze stworzeń.
A zatem nie mam wyjścia!
Niech to diabli!
Ruszaj dupsko, Joker!
Rób szybciej te przygotowania do finałowej walki!
Nie mam nic przeciwko,
by ten nudny świat został zniszczony!
Zaczynajmy największą wojnę w historii!
Gdy przed Fujitorą
zjawiają się Tsuru i Sengoku,
rzucona zostaje kość, która ma zdecydować
o przeznaczeniu Luffy'ego i jego załogi.
W następnym odcinku One Piece:
„Fujitora przechodzi do działania.
Słomkowi całkowicie otoczeni!”
Zostanę Królem Piratów!