Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
W międzyczasie Sanji,
który zakochał się po uszy w Violet,
spełnił życzenie ukochanej i zaatakował kryjówkę nieznanego złoczyńcy, jednakże...
Mogę mieć do ciebie prośbę?
Więc nie będzie
dla ciebie problemem,
by dla mnie umrzeć,
Czarnonogi Sanji?
Violetko?
O czym ty mówisz?
Głupiutki chłopaczek.
W tym samym czasie drużyna Usoppa zmierzała na Green Bit,
gdzie miało dojść do przekazania Caesara.
Zatrzymała się?
- Rybunia złapana!
- W porządeczku, wciągamy!
Bardzo dzika dzicz?!
PRZYGODA!
WYSPA WRÓŻEK, GREEN BIT
To jest Green Bit?!
Czym są te gigantyczne rośliny?!
Joker, to ja, odbierz mnie!
Nigdzie się nie pali.
To plaża na południowo-wschodnim
brzegu wyspy.
Mamy cię na niej zostawić o 15:00.
Wkrótce przybędzie.
Spójrzcie na plażę po drugiej stronie!
Czy to nie statek marynarki?!
Na dodatek nie został po prostu
wyciągnięty na brzeg - on wbił się w wyspę!
Jak to możliwe?!
Uszkodzenia drzew są świeże.
Czyli ten statek przypłynął niedawno.
Co dziwne - uszkodzenia kadłuba są niewielkie.
Chcesz powiedzieć, że przebili się
przez ławicę bojowych ryb?!
Pojawienie się tu marynarki
to tylko kwestia czasu.
Więc wiedzą o naszej wymianie?!
Dlaczego nikt mnie nie uprzedził?!
Ciszej, ty bezmózgi naukowcu!
Za moją głowę wyznaczono nagrodę,
a mój szef, Joker, zrezygnował
z tytułu Wojowników Mórz,
więc nie chroni mnie już żadne prawo!
Jeśli zostawicie mnie zakutego na wyspie,
na której szwendają się żołnierze marynarki, zostanę...
Powiedziałem,
żebyś siedział cicho!
Chwila, przecież Joker
jest teraz zwykłym piratem!
Znikąd pomocy!
Trafiłem do piekła!
Skończ w końcu wrzeszczeć, kretynie!
Nie tylko ty będziesz udupiony, gdy nas znajdą!
Co tutaj robi marynarka?
Wyglądasz,
jakbyś coś ukrywał.
To zwykły zbieg okoliczności.
Niby jak miałbym
sterować marynarką?
Swoją drogą planuję
udać się na Green Bit.
Zastanawiam się, czy jestem w stanie
poradzić sobie ze Słomkowymi.
Przerwijcie misję! Przekazanie mnie
w takim miejscu jest niesprawiedliwe!
Od kiedy zostałem sojusznikiem Słomkowych,
dla mnie również marynarka jest wrogiem.
Tylko mi nie mów,
że chcesz mnie wystawić!
Pozostało piętnaście minut.
Ubezpieczajcie mnie swoimi umiejętnościami
strzeleckimi i zwiadowczymi.
Idźcie przeszukać las,
ktoś może się tam ukrywać.
Gdy tylko coś znajdziecie,
dajcie mi znać.
Dobrze, zrobię to.
Chwileczkę, w planie nie było
żadnej marynarki!
Robin!
Ten las jest niebezpieczny!
Zaczekaj!
Nie rozdzielajmy się!
Cieszę się, że mogę
na ciebie liczyć, Usoppie.
Mów ciszej!
Nie zostawiaj mnie!
Mogłabyś trochę zwolnić?
Nie zatrzymuj się tak nagle, Robin!
Kto idzie?!
Słomkowi?!
Znaleźli nas!
Gdzie się schowali?!
Natychmiast się poddajcie!
Wiemy, że jesteście na wyspie!
Niech to wszyscy diabli!
Pokażcie się, Słomkowi!
Mylicie się!
Nazywam się Leo!
Kto tam jest?!
Gdzie się chowa?!
To żołnierze marynarki.
Z kim rozmawiają?
Wygląda na to, że wiedzieli
o naszym przybyciu na wyspę.
Jesteście dobrzy czy źli?
Należymy do marynarki i bronimy obywateli,
więc bez wątpienia jesteśmy dobrymi ludźmi!
W takim razie oddajcie broń.
Nie możemy tego zrobić!
Jesteśmy w trakcie misji!
- Kim jesteś?!
- Pokaż się!
Więc to jest wasza odpowiedź?
Gdzie jesteś?!
Gdzie twoja peleryna?!
Moja broń!
Co?!
Moja czapka!
Nie!
Co się dzieje?!
Są tak szybkie,
że nie widzę.
- Ten las jest nienormalny!
- Niech to szlag!
Obłupili nas z wszystkiego!
Nikczemne, wielkie człowieki
dostały nauczkę!
Jej!
MIL FLEURS:
CAMPO DE FLORES!
Złapałam!
Co złapałaś?
Prawdopodobnie liliputa!
Ratujcie!
Panie Kabu!
Kłopociki!
Puszczaj!
Wiedziałam!
Mają mnie!
DRESSROSA
MIASTO PORTOWE ACACIA
W prawo! Powiedziałam
"w prawo"!
Czemu skręciłeś w lewo?!
Przymknij się,
rozpraszasz mnie!
Co, u diabła?!
Mamuś, ten pan mówi do siebie!
Nie patrz mu w oczy.
- Spieszy mi się!
- Nie tak jak mnie!
Jak nie zdążę na czas,
to będzie twoja wina!
Pędź chybcikiem na Kwiatowe Pole!
Przecież wiem!
Zamknij się w końcu!
Oddawaj mój miecz!
Cholercia!
Jejku, ale boli.
Kłopociki!
Głuptas ze mnie, jeden
z człowieków mnie zobaczy!
Muszę prędziutko zwiewać,
bo inaczej mnie...
Pan wybaczy.
Coś ty za jedna?!
Straszny ze mnie głuptas.
Głuptas, ciamajda i niedorajda!
Wiedziałam,
że kiedyś wpadnę!
Więc to jest ta cała wróżka?
Zabawka?
WICKA Z PLEMIENIA LILIPUTÓW TONTATTA
CZŁONKINI ODDZIAŁU ZWIADOWCZEGO
Nie jestem zabawką!
Jestem Wicka z plemienia Tontatta!
Proszę nie mówić nikomu, że mnie widziałeś!
Błagam!
W ogóle nie ograniam,
co się tutaj dzieje.
Nie mam czasu
wszystkiego ci tłumaczyć!
Przecież cię nie zjem.
Wyjaśnij mi sytuację.
Nie mogę tego zrobić!
Nie mogę zdradzać informacji
wielkim człowiekom!
Przykro mi.
To ja już pójdę.
Co tym razem?!
Nie mogę chodzić,
wcześniej skręciłam nóżkę.
Głuptas, głuptas, głuptas, głuptas, głuptas!
Co to za nieludzka siła?
Rozwalasz kostkę brukową!
Błagam, zabierz mnie
do mojego dowódcy!
Jeśli się nad tym zastanowić,
to wszystko przez ciebie.
Nie zapominaj,
że ukradłaś mi miecz!
Jakie znowu ukradłam?
Opiekujemy się florą tego kraju!
Wielkie człowieki z tego królestwa nazywają nas wróżkami
i obdarowują rozmaitymi prezentami!
Obdarowują was?
Po prostu je kradniecie!
Papla znów za dużo powiedziała.
Muszę chybcikiem ruszać!
Należę do oddziału zwiadowczego!
Muszę poinformować dowódcę
o miejscu pobytu familii Donquixote!
To nasza szansa!
Widziałam, jak idą zaatakować
statek Słomkowych!
Co?!
Muszę chybcikiem ruszać!
Należę do oddziału zwiadowczego!
Muszę poinformować dowódcę
o miejscu pobytu familii Donquixote!
To nasza szansa!
Widziałam, jak idą zaatakować
statek Słomkowych!
Co?!
Ty głuptasie, dlaczego
wszystko mu wygadałaś?!
Mówisz prawdę?!
Jestem członkiem tej załogi!
Głuptas! Ciamajda!
Kapuściany łeb! Niezdara!
Kretynka!
Nie przesadzasz trochę?
Przestań niszczyć miasto!
Uspokój się, wróżko!
Jesteś pewna, że rodzina Donquixote
chce zaatakować Sunny?
To ściśle tajna tajemnica.
Ale widziałam ich na własne oczy!
I znów wpadeczka.
Nie mam ślimaka transmitującego,
więc nie dam rady ich uprzedzić.
Nie mogę uwierzyć,
że za cel obrali właśnie tę czwórkę.
Nie mam wyjścia,
wracam na Sunny!
Czekaj!
Zacznij od zabrania mnie na Kwiatowe Pole!
W zamian zaprowadzę cię na plażę!
Nie ma mowy,
lecę od razu na plażę!
Szkoda, że biegniesz
w przeciwny kierunku!
Nie masz pojęcia,
jak się tam dostać!
Innymi słowy od samego początku
byliśmy śledzeni przez ludzi Doflamingo?
Tak, obserwowaliśmy ich.
Więc wy też macie z nim jakieś tarcia?
Tak! Cholercia, wymsknęła mi się
kolejna tajemnica.
Szlag, czyli wszyscy jesteśmy w niebezpieczeństwie,
a nie tylko drużyna na statku.
Daleko jeszcze do tej łąki?
Biegusiem po schodach!
Słuchaj mnie!
Leczysz się na głowę?
Przymknij się!
Gdzie się schował ten pieprzony tchórz?!
- Przecież to Don Chinjao!
- No chyba sobie jaja robicie!
Bijcie szybko w ten gong
i zaczynajmy pojedynek!
Nie sądzisz,
że powinniśmy zwiewać?
Wnuku Garpa, ten gong będzie jednocześnie
biciem dzwonów na twój pogrzeb!
Zwiewajmy!
Przygotuj się na śmierć!
Uspokój się, dziadku!
Zostaniesz zdyskwalifikowany,
jeśli znów staniesz do walki poza ringiem!
Nie zapominaj,
po co tu przybyliśmy, dziadku!
Ruszajmy!
Przecież wiem!
O mało nie umarłem ze strachu.
Dziadzio potrafi zajść za skórę.
Wszyscy są przede mną nadzy.
Od naszego pierwszego spotkania
widziałam wszystko, co jest w twojej głowie.
Słyszałam, że masz słabość do kobiet,
ale żeby aż do tego stopnia?
Żałosne.
Wygnieciony kołnierz, przekrzywiony krawat
i koszula poplamiona krwią.
Wyglądasz okropnie.
Jesteś najzwyklejszy nieudacznikiem, Czarnonogi Sanji.
ZABÓJCZYNI VIOLET
FAMILIA DONQUIXOTE (ARMIA TREBOLA)
Naprawdę sądziłeś, że ktoś taki jak ty
mógłby zdobyć moje serce?
Zabawne.
Ten kretyn dał się kompletnie
omamić pięknu siostrzyczki!
Nie zauważyłeś,
że to pułapka?
Kłamiesz, Violetko.
Marzenie ściętej głowy!
Siostrzyczka po prostu udawała.
Jestem przekonany,
że masz piękne serce.
Po tym wszystkim, co ci zrobiłam,
wciąż prawisz mi komplementy?
Wstawaj, drabie!
Musieli cię do tego namówić jacyś źli ludzie.
Tak naprawdę nie chcesz
tego robić, Violetko.
Kiedy w końcu przestaniesz
pleść te romantyczne bzdury?!
Idiotyzm.
To było brutalne i piękne zarazem!
Ładnie mu przyłożyłaś, siostra!
Powstrzymujesz swoją nienawiść do mnie,
by stworzyć sobie okazję do ucieczki.
Naprawdę sądziłeś, że przekonają
mnie twoje kłamstwa?
Jestem odporna na kłamstwa.
Zjadłam Patrz-Patrzowoc, dzięki czemu
stałam się przenikliwą kobietą.
Jestem w stanie przejrzeć
dosłownie wszystko.
Wszyscy mężczyźni to łgarze.
Pozwól, że zobaczę, co ci siedzi w głowie.
Zapewne jest wypełniona kłamstwami.
Dlaczego Trafalgar Law
i Słomkowy zostali sojusznikami?
Po co, oprócz wymiany na Green Bit,
przybyliście na Dressrosę?
Jaki macie plan
i co jest waszym celem?
Nie musisz odpowiadać.
Wszystkie odpowiedzi są w twojej głowie.
Złapiemy wszystkich
członków waszej załogi.
Zaraz przyjmie tę pozę!
To jej prawdziwa moc!
PEEPING MIND!
(podglądanie umysłu)
Co się stało?!
Siostrzyczko!
Zbereźnik!
Zbereźnik?!
Nigdy wcześniej nie widziałam
tak zabarwionego na różowo umysłu!
Jaki jest wasz plan?!
Jaki jest wasz prawdziwy cel?!
O czym ty myślisz w takiej sytuacji?!
O tobie.
To, jak wtedy na mnie spojrzałaś...
Chcę, byś kogoś dla mnie zabił!
Jestem pewny,
że mówiłaś prawdę!
Nawet jeśli w oczach
miliona ludzi będziesz winna, ja...
...nigdy nie zwątpię w kobiece łzy!