Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje
z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Klon Doffy'ego!
Sobowtór Doffy'ego
rozpadł się na kawałki!
Zdaje się, że ta klatka
była trochę za mała,
by utrzymać taką bestię w ryzach.
DECYDUJĄCE STARCIE Z OFICERAMI
DUMNY OLBRZYM HAJRUDIN
Mingo!
Bellamy!
Ty draniu!
Nie wydzieraj się tak,
nie jestem głuchy.
Mingo, powstrzymaj Bellamy'ego!
On zaraz umrze!
Więc wciąż nie wykorkowałeś,
Bellamy?
Słomkowy, wygląda na to,
że nie zmienisz zdania i go nie wykończysz.
Niech więc będzie.
Bellamy!
Doflamingo!
Wystarczy, Bellamy.
Spuszczam cię ze smyczy.
Jesteś wolny jak dawniej.
Jesteście Familią Donquixote, prawda?
Więc to musi być sam Doflamingo!
A wy to niby kto?
Weźcie nas pod swoją ochronę!
Nie igraj z losem!
Błagam cię, Doflamingo!
Trochę szacunku podczas
rozmowy z Doffym!
Podziwiam cię od dzieciaka!
Chcemy za toba podążyć!
Daj nam szansę, Doflamingo!
Wynocha, łachmyty!
Skąd jesteście?
Wszyscy pochodzimy z Notice!
Przecież to dostatnie miasto.
Co wam się w nim nie podoba?
Można się tam zanudzić na śmierć!
A Familia jest dumą North Blue!
Chcemy zostać załogą piracką jak wy!
Nie jesteśmy tacy,
jak ci wszyscy piraci-marzyciele!
Z chęcią przyjmę was pod moją banderę.
Doffy?
Jednak po jednej przegranej bitwie
możecie się pakować.
Poważnie?!
Tak jest!
Nie potrzebuję słabych podwładnych.
Nikomu nie pozwolimy się pokonać!
Bellamy!
Nic ci nie jest?
Głupie pytanie.
Więc to ty jesteś tym wartym
30 milionów Słomkowym Kapeluszem?
Żyjesz w świecie złudnych nadziei.
Wbij sobie do głowy,
że era piratów-marzycieli dobiegła końca!
Ogromny, ukryty skarb, One Piece?
Ślepo zapatrzeni w niego kretyni
nie zauważają skarbów dookoła siebie!
Mamieni złudzeniami umierają!
To stek bzdur dla nieudaczników!
Choćbyś nie wiem,
jak się starał,
przed moim Spręż-Sprężynowocem nie ma ucieczki!
SPRING HOPPER!
(sprężynowy skoczek)
Jakie złote miasto?!
Jaka podniebna wyspa?!
Era marzeń dobiegła końca,
wy żałosne namiastki piratów!
Pytasz, czy wiem,
jak zadawać ciosy?
Miło było cię poznać, Słomkowy!
Słomkowy,
byłem na podniebnej wyspie.
Choć kosztowało mnie to utratę załogi,
po powrocie cały mój
światopogląd uległ zmianie.
Nie żywię już do ciebie urazy.
I nie będę się już z ciebie nabijał.
Bellamy!
Czemu mi kibicowałeś?
O mało nie spaliłem się ze wstydu!
W ogóle się nie zmieniłem.
Wręcz przeciwnie, Bellamy.
To ty się zmieniłeś.
Potrafisz używać niewiarygodnego haki.
Nawet nie wiesz,
jak mnie to wkurza!
Nie zmuszaj się!
Powinieneś się położyć!
Joker chce, bym zabił Słomkowego?
Doffy jest zbyt pobłażliwy.
Daje kolejną szansę osobie,
która nie była w stanie wygrać pojedynku.
Powinieneś się cieszyć.
Po prostu byłem przekonany,
że spartolisz tę robotę.
Mam na myśli ukatrupienie Słomkowego.
Coś ty powiedział?!
Jednak to i tak nie ma najmniejszego znaczenia,
czy jesteś w stanie go zabić.
O czym ty mówisz?!
Po prostu nie chce,
byś za nim w kółko łaził,
dlatego kazał mi cię wykończyć.
Oczywiście mam na myśli panicza.
Kolejny silny wstrząs!
Po coś tu przylazł?
Czy nie ma już dla mnie
żadnej nadziei?
Nie każ mi tego mówić wprost, Bellamy.
Od samego początku nasze cele różniły się.
Ty zawsze chciałeś zostać piratem,
ale w moim przypadku było inaczej.
Odpowiadało mi każde stanowisko.
Każde?
O ile gwarantowało,
że będę mógł dzięki niemu
zniszczyć ten świat!
Nie mogę tego zrobić!
To mój przyjaciel!
Bellamy, spuszczam cię ze smyczy.
Jesteś wolny jak dawniej.
Bellamy,
sorki, że muszę cię tu zostawić,
ale martwię się o Trafka!
Zupełnie sam mierzy się z Mingiem i Glutem,
więc bez wsparcia sobie nie poradzi!
Przywalę mu parę razy w twoim imieniu!
Zaczekaj!
Pamiętasz jeszcze tę technikę?
Nadchodzę, Słomkowy!
SPRING HOPPER!
(sprężynowy skoczek)
Może i stałeś się silniejszy,
ale ja również nie próżnowałem!
Ta technika jest o wiele bardziej
niszczycielska niż kiedyś!
Pika, pika, pika, pikarara!
Pica, bęcwale!
Nie zapominaj,
że my też tu walczymy!
NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO!
(hakai hou)
Nie odwracaj się do wroga plecami!
Jakiś ty straszny!
O co chodzi temu amantowi?
Więc masz poważne zamiary?
Cały czas tylko owijasz w bawełnę!
Bo jesteśmy przeciwnikami?!
Dlaczego nie powiesz mi tego wprost?!
Ile razy mam powtarzać,
że nie wiem, o czym ty gadasz?!
Nie zgrywaj głupka!
*dyskretne spojrzenie*
Trafię prosto w twoje serce!
Powiedziałeś, że chcesz zdobyć moje serce!
Myślisz, że cię puszczę?!
Że zawsze będziesz trzymał mnie za rękę!
Myślisz, że za mną nadążysz?!
A także zaproponowałeś,
bym poszła do ciebie!
Jeśli tak bardzo mnie pragniesz,
nie dbam o dzielące nas różnice!
Ty mnie potrzebujesz, prawda?!
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Panie Vise!
Popraweczka, in!
STUTONOWE IMADŁO!
(hyakuton vaisu)
Twarda bestyja, in!
Idź do diabła, ton-ton!
Zero litości!
Nawet wojownik Elbafu
nie ma startu do pana Vise'a!
W końcu jakaś porządna skocznia, in!
Skoro już się uporałem z tym głupim olbrzymem,
czas poszukać następnego celu.
Przecież to Roronoa Zoro!
Wielki jak brzoza,
a słaby jak mimoza!
Leżysz nam na drodze, śmieciu!
Zawsze marzyłem o zostaniu królem olbrzymów.
A teraz spójrzcie na mnie...
Przegrałem w turnieju!
Zostałem przemieniony w zabawkę!
I choć zostałem uratowany,
nie potrafię spłacić długu wdzięczności!
Jestem żałosny!
Skoro byłem gotowy dla nich umrzeć,
to dlaczego, mimo porażki,
wciąż żyję?!
Ton-ton!
Czy moja wdzięczność była aż tak płytka?!
Ja... Ja...
Już do ciebie idę, Roronoa!
Co on...
NISZCZYCIELSKIE TYSIĄCTONOWE DZIAŁO!
(hakai no senton vaisu)
Moja wdzięczność jest o wiele większa!
Podniósł się!
Wybacz, ale to ja się nim zajmę.
Hajrudin!
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyjesz!
Więc trzeba dorzucić parę kilo!
10.000 TONOWE PIEKIELNE IMADŁO!
(jigoku no manton vaisu)
Mam nadzieję, że masz jeszcze
parę niezłamanych kości!
Z martwego żołnierza żadnego pożytku,
jednak dopóki choć jedną rękę ma sprawną,
wciąż może odrąbać głowę generałowi wroga!
Wkładam w ten cios
całą moją energię życiową!
GUNGNIR!
(włócznia bohatera)
Z motyką na słońce!
To okrągłe 10.000 ton!
Zmiażdżył olbrzyma Hajrudina!
Udanego lotu do Krainy Bogów!
Panie Vice!
Proszę uważać, nad panem!
Przywali w zabójcze pręty!
Proszę się zatrzymać!
Zostanie poszatkowany!
I tak się skończyły jego podboje przestworzy.
Ptakiem to on nigdy nie będzie.
Panie Vice!
Śpij dobrze.
Bo gdy się obudzisz,
tej klatki już tu nie będzie!
Sai z Marynarki Happou zostaje zaskoczony przez Baby 5,
która próbuje agresywnie przekazać mu swoje szczere uczucia!
Gdy obie rodziny walczą zacięcie w obronie własnej dumy,
wychodzi na jaw przeszłość dziewczyny,
po czym Sai uwalnia swoją sekretną technikę,
która powala samego Dona Chinjao!
W następnym odcinku One Piece:
„Bitwa miłości! Nowy przywódca
Sai kontra Baby 5”!
Zostanę Królem Piratów!