Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem
i pokonali władcę mórz,
Donquixote Doflamingo,
na Dressrosę ponownie zawitał pokój.
Teraz cieplutko?
Tak, o wiele cieplej!
Pan żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twojego boku stać.
FUJITORA PRZECHODZI DO DZIAŁANIA
SŁOMKOWI CAŁKOWICIE OTOCZENI
POŁUDNIOWE WYBRZEŻE DRESSROSY
Trzy dni
po bitwie Słomkowych z Familią Donquixote.
W końcu dotarliśmy.
KRAKERSY MARYNARSKIE
Czy Słomkowy Kapelusz Luffy
wciąż przebywa w kraju?
Tak, to potwierdzone.
Jest ciężko ranny.
Rozumiem.
Rozmieściliśmy jednostki obserwacyjne
w każdym porcie Dressrosy.
Nie pozwolimy im uciec.
Nasz obóz jest w tę stronę.
Pospieszmy się, dziewczęta.
Rozkaz!
Nie stresuj się tak, Tsuruś!
A weź się przymknij!
Idziemy!
Isshou, o wszystkim słyszałem!
SENGOKU ZWANY BUDDĄ
GŁÓWNY INSPEKTOR KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Przepraszałeś na kolanach i pokłóciłeś się z Sakazukim!
Nawet nie wiesz, jak się cieszę,
że nie jestem już admirałem floty!
Zamilcz, potworze krakersowy!
TSURU ZWANA WIELKĄ DORADCZYNIĄ
WICEADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Główny inspektor to ma fajnie, zero odpowiedzialności.
Admirale Fujitora,
dlaczego nie łapie pan tego pirata?
Wie pan, gdzie jest Słomkowy, prawda?
„Ciężko ranny wybawiciel tego kraju”.
Powinienem uważać go za wroga?
A może puścić wolno,
wszak jest tutaj bohaterem?
Nie mogę się zdecydować.
Kość do gry?!
Tutaj nie ma nic do śmiechu!
Kostka...
Przestań w końcu pajacować!
Strach się bać.
Rany, więc to w ten sposób
podejmowałeś decyzje?!
Zdecydowałem się pozostawić los Słomkowego i reszty piratów w rękach opatrzności.
Jednakże, Tsuru,
czy zwykły pirat byłby ratowany
przez opatrzność aż dwa dni z rzędu?!
Bez oszukiwania z mojej strony
udało mu się przetrwać aż do trzeciego dnia!
Ja też chcę taki makaron!
Tak jest, już dostarczamy!
Dziękuję za pomoc w przewiezieniu
Niebiańskiego Demona,
jednakże to ja wciąż
odpowiadam za ten teren.
Pozwólcie mi to zrobić po mojemu.
W porządku,
ale Marynarka nie może puścić wolno
pirata z tak wielką nagrodą.
Proszę, zostańcie mleczodawcami!
Drodzy państwo z Marynarki,
zostańcie mleczodawcami!
Więc dzisiaj też się zjawiłaś?
Tak!
Jaka słodziutka istotka!
To liliputka, prawda?
Jestem Mansherry z plemienia Tontatta!
Urocza!
Niecodzienny widok!
Co jest grane?!
Okażcie należyty szacunek!
Jej wysokość Mansherry jest córką szefa Tonty!
To księżniczka!
Może byście tak pochylili głowy?!
W porządku, Mouji.
Jakże łaskawa jest moja pani!
Prawdę mówiąc, nie powinniśmy
się nikomu pokazywać
poza członkami rodziny królewskiej,
jednak chciałam wszystkich uleczyć,
więc przybyłam tu w sekrecie.
Jak zamierzasz tego dokonać?
Rebecca.
Rebecca!
Musi założyć suknię.
Gdzie ją znowu poniosło?
Co to ma znaczyć?
Po co te kłamstwa?
Tak chciał Kyros.
W końcu nadeszła ta chwila!
Tak, nie mogłem się doczekać!
CENTRUM
To tak jak ja!
Liczymy na ciebie, Gyats!
Gyats!
Panie i panowie,
dzisiaj w końcu spełnią się nasze marzenia!
Nasz pan i władca wróci na tron!
Nie przesłyszeli się państwo!
Po długiej dekadzie wyczekiwania
jego wysokość Riku
ogłosi powrót do władzy!
Król Riku!
Cały kraj aż drży z podekscytowania.
W pewnej chwili, oszukani przez pirata,
nienawidzili własnego króla
i pod uciskiem tyrana wielbili dostatek,
jednak od kiedy doświadczyli
strachu przed śmiercią,
stawiają życie na szali
w pogoni za powrotem do pokoju.
Choć ta historia brzmi jak kiepski żart,
nie potrafię się z niej śmiać.
Bo w tym nie ma nic śmiesznego!
Cieszę się, że tak wielu obywateli przetrwało.
Tylko czy zdołam ich uszczęśliwić?
Chciałbym stać się niczym bóg,
by móc odeprzeć nawet katastrofy naturalne.
Nie mów takich niebezpiecznych rzeczy!
Przecież tylko żartuję.
Muszę dalej dawać z siebie wszystko.
Co więcej mogę zrobić?
Masz rację.
Przynajmniej do czasu,
gdy Rebecca przejmie władzę.
Właśnie, jesteś tego pewien?
Pamiętam, jak uparta była Scarlet za młodu.
Nie sądzisz, że Rebecca
może odstawić podobny numer?
O czym ty mówisz?!
Wszystko gotowe.
Śliczna!
Suknie bez wątpienia pasują
dziewczynom lepiej niż zbroje!
Czy ja wiem...
Wygląda panienka bosko!
Dziękuję.
W tej sukni wygląda panienka
kropka w kropkę jak pani Scarlet!
Słyszałyśmy plotki o ojcu panienki!
Podobno pani Scarlet uciekła na białym rumaku
z księciem z dalekiego kraju!
Dlatego też jego wysokość Riku nie miał wyjścia,
musiał ogłosić, że jego córka nie żyje.
Historia jak z powieści romantycznej!
Ale jej zazdroszczę!
CENTRUM
Skąd był ten książę?
Słyszałem, że z kraju porośniętego gęstymi lasami i posiadającego wiele pięknych jezior.
Jednak toczyła się tam wtedy wojna.
Zakochała się w kimś,
w kim nie powinna,
i z tego zakazanego związku
urodziła się Rebecca.
Mówisz?
Niestety książę zmarł na wojnie,
zostawiając panią Scarlet i Rebe...
nie, panienkę Rebeccę same,
po czym obie wróciły do kraju
i żyły tutaj w ukryciu.
Rozumiem, więc w jej żyłach
płynie czysta, szlachecka krew.
Zaprawdę dziwne to pogłoski.
Czyż to nie czcigodny Kyros
jest rodzicielem panienki Rebekki?
Mnie nie pytaj.
Może sałaty?
Wypchaj się.
Pan żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze będzie przy twoim boku stać.
Pewnie jest jej zimno.
Ja w tym cynowym ciele nic nie czuję.
Nauczę cię walczyć!
Nie trzeba, przecież mam ciebie.
A co zrobisz,
gdy coś mi się stanie?!
Dalej!
Mama mówiła, że nie wolno krzywdzić innych!
Byś wiedziała,
że wciąż tu jestem,
codzienie rano przez otwór w oknie
będę wrzucał nowy płatek.
PAN ŻOŁNIERZYK
Tak jest!
Znowuż rozdają lecznicze owoce
panienki Mansherry!
Zaiste cudowna rzecz.
Dzisiaj znów pomogą ludziom!
Proszę ustawić się w kolejce!
Jeden kwiat na osobę!
Dziękuję.
Bardzo skuteczne to lekarstwo.
Leczy rany w ułamku sekundy.
Trzymaj.
Dziękuję!
Tato, mam jeden dla ciebie!
Uleczę nim ranę na czole.
Super, nie została nawet szrama!
Jak za dotknięciem magicznej różdżki!
Jestem dozgonnie wdzięczny!
Kręci się tu coraz więcej żołnierzy Marynarki!
Pędź niczym wiatr, wróbelku!
OBÓZ MARYNARKI
Uprzejmie dziękuję!
Przeurocza!
Rozumiem,
możemy zostać dawcami naszych
właściwości leczniczych tak jak krwi.
Naprawdę niesamowite zdolności
dostarcza Lecz-Leczeniowoc.
Ja też się chętnię podzielę.
Założę się, że moja moc będzie w stanie
uzdrowić 10 ciężko rannych!
Ale pan hojny!
Więc ja dam dla 15 ludzi!
Coś ty powiedział?!
Więc ja dla 20 ludzi!
A ja dla 25!
W porządku,
niech będzie 100!
Dziękuję, jednak nie sądzę,
by to było możliwe.
Pani Tsuru,
proszę dzisiaj rzucić za mnie.
Jeśli wypadnie liczba oczek inna niż jeden,
natychmiast ruszymy po Słomkowego i Lawa.
Najmocniej przepraszamy za spóźnienie!
Żarełko?!
Więc nie spałeś?!
W każdej chwili może tu wparzyć Marynarka.
Zjedzmy szybko.
Dobra!
W porządku!
I wszystkie gadały jeno, jak to ojcem
panienki Rebekki jest książę z jakiegoś kraju.
Dobrze rzekę?
Zaprawdę racja ci to.
CO TO MA NIBY ZNACZYĆ?!
JAKA GŁUPIA PLOTKA!
NA DODATEK SMUTNO MI,
BO SABO SOBIE POSZEDŁ!
MUSIMY TEŻ SZYBKO DOGONIĆ GRUPĘ SANJIEGO!
Zdecyduj się, czy jesteś zły, smutny,
czy ci się spieszy, czy chce ci się spać czy jeść!
Roztrzepańcu jeden!
Ojcem Rebekki jest tamten żołnierzyk!
Wciąż nie zregenerowałeś sił!
Nie bądź taki chciwy i idź spać!
RANY, KTO WYMYŚLIŁ TAKIE OHYDNE KŁAMSTWO?!
Jestem w stanie zrozumieć,
że tego nie kupujesz.
Jesteś tego pewien, Kin'emonie?
Na własne uszy usłyszeć dane mi to było!
Takowoż i u mnie!
To ja zapoczątkowałem te plotki.
Jedynymi osobami, którzy znają prawdę
o narodzinach Rebekki,
jest kilku członków rodziny królewskiej
oraz Familii Donquixote.
Reszta kraju wie tylko,
kto był jej matką.
Puściłem w obieg tę plotkę,
zanim odkryli,
że to ja jestem jej ojcem.
Ale dlaczego?
Mam przeszłość kryminalną.
Do tego jestem nisko urodzony.
Ktoś taki jak ja normalnie nie miałbym
wstępu do rodziny królewskiej.
Dlatego
tak będzie lepiej.
Wcale nie!
Czy Rebecca o tym wie?!
Zapewne dostała mój list.
Opisałem w nim szczerze całe moje życie.
Przeze mnie przez długi czas cierpiała.
Chcę, by zerwała kontakty
z tak mrocznym człowiekiem,
i wiodła szczęśliwe życie w świetle.
To wszystko, co mogę
dla niej zrobić jako jej ojciec.
Planuję opuścić ten kraj,
gdy wy będziecie stąd uciekać.
To wciąż dziecko.
Nie chcę dać się ponieść chwili
i stanąć jej na drodze do szczęścia.
Przekonałem już jego wysokość Riku!
Wcale a wcale nie wygląda na przekonanego.
Kto to może być?
Dowódco...
znaczy się, „panie Kyrosie”,
z tej strony Leo!
Zoro-senpai!
Luffy-senpai też już się przebudził!
Dzień dobry!
Gdy pięciu członków Słomkowych
znajduje się obok siebie,
bije od nich taka jasność,
że nie da się na nich patrzeć!
Niczym laser wspaniałości!
Jeśli pewnego dnia zobaczę
wszystkie gwiazdy Słomkowych razem,
z pewnością wypali mi oczy!
Gadaj, o co chodzi, do cholery!
Racja!
W obozie Marynarki wielkie poruszenie!
Mogą tu wpaść w każdej chwili!
Na wyspę przybyli wiceadmirał Tsuru
oraz były admirał floty, Sengoku!
Tsuru i Sengoku?!
Co tu tutaj robią takie szychy?!
A sio!
Sengoku...
Leo, co chciałeś mi przekazać?
Że Marynarka przechodzi do działania!
Wypadło sześć oczek.
Niebiosa wyraziły zgodę!
Do wszystkich oddziałów Marynarki,
złapać za jednym zamachem
Słomkowych, Trafalgara Lawa,
a także wszystkich kryminalistów
ukrywających się w pałacu!
Rozkaz!
Admirale, czy mamy pozwolenie
na wejście do pałacu?
Niczym się nie przejmujcie.
Biorę za to pełną odpowiedzialność!
Rozkaz!
Luffy w pojedynkę pędzi w stronę pałacu,
powodując wielkie kłopoty,
które wstrząsają całym krajem!
W następnym odcinku:
„Stan najwyższego zagrożenia!
Rebecca zostaje uprowadzona!”
To ja zostanę Królem Piratów!