Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Na herbatce z piekła rodem Big Mama w końcu zaczęła wrzeszczeć!
Jej przeszłość została ujawniona!
Semla!
Coś ty najlepszego zrobiła,
Linlin?!
Linlin zniszczyła wioskę Elbafu!
Mother Carmel ocaliła
niewinną sierotkę Linlin...
Litości, Górobrody!
...jednakże sama miała swoją drugą, mroczną twarz.
Handluję dziećmi od pół wieku.
Do tej pory nie miałam lepszego towaru.
I w końcu podczas urodzin Linlin...
Wszystkiego najlepszego, Linlin!
Dziękuję, kochani!
Zebraliśmy twoje ulubione semle do kupy i zrobiliśmy z nich croquembouche!
Mam nadzieję,
że będzie ci smakowało!
Wcinaj do syta!
No, czas na szamanko!
Niebo w buzi!
Przyjaciele?
Mother?
Gdzie jesteście?
ODPALENIE RAKIET!
NADCHODZI CHWILA ZABÓJSTWA BIG MAMY
Mamo!
63. lata temu Mother Carmel
oraz pozostałe dzieci zaginęli bez śladu.
Świadkiem wydarzeń, z których nawet Big Mama nie zdawała sobie sprawy, było dwóch ludzi.
Dokąd poszliście?
Jednym z nich był wojownik Elbafu,
który przyszedł sprawdzić stan budynku.
Potwór!
Odwrócił się na pięcie, zaczął biec
i nigdy już na tamtą wyspę nie wrócił.
Niedługo potem cały ród
olbrzymów znał już tę historię,
w wyniku czego rasa owa
jeszcze bardziej znienawidziła Linlin.
Do tego stopnia, że jej imię
stało się tematem tabu.
Gdzie jesteście, Mother, przyjaciele?!
Drugim świadkiem był z kolei
kucharz, który parał się niegdyś piractwem,
a teraz żył na owej wyspie, Streusen.
Cała sytuacja bardzo go rozbawiła.
Człowiek ten posiadał moc Kuk-Kukowocu,
pozwalającą mu zamienić każdy obiekt w jedzenie.
Jeszcze nigdy nie widziałem takiego potwora.
Nie zostawiajcie mnie samej!
Zostawiona sama by umarła.
Byłaby to niepowetowana strata.
Dokąd poszłaś, Mother?
Co się stało, panienko?
Płacząc, zrobisz się jeszcze bardziej głodna.
Chciałabyś porozmawiać o swoich marzeniach?
Kim pan jest?!
Nie tak blisko, skarbie!
Widział pan może Mother?
Wie pan, gdzie się wszyscy podziali?
Nie wiem, ale pewnie zaraz wrócą.
Naprawdę?
Zostanę z tobą do tego czasu.
Znam się trochę na gotowaniu.
Bez problemu zapewnię ci jedzenie.
Jestem głodna...
Możesz na mnie liczyć.
Widzisz?
Dwójka, która wtedy się spotkała,
została współzałożycielami Piratów Big Mamy.
Linlin!
Opamiętaj się, bo cię zastrzelą!
Więc jak sądzicie, co się stanie,
jeśli na dzisiejszej herbatce
roztrzaskamy ten jej portret?
Mama będzie w szoku, a pozostali nie będą w stanie się ruszyć przez pięć sekund!
Wtedy KX Launchery
pokażą swoją prawdziwą moc
i imperator zostanie zgładzona!
To twój koniec, Big Mamo.
Mamo!
Mother, wszyscy wchodzą mi w drogę!
Prawdziwe szczęście jest wtedy,
gdy wszyscy ludzie są sobie równi.
Jednak znalezienie takiego kraju
we współczesnym świecie to zwykłe mrzonki.
Dlatego uczyńmy tę wyspę
naszym własnym państwem!
Krajem, gdzie wszyscy
będą podzielać jedną wizję!
Krajem?!
Tak, miejscem bez rasizmu i tego typu rzeczy,
w którym wszyscy będziemy
wyznawać te same ideały.
Te same ideały...
Super!
Wszyscy powinni stać się więksi!
Supcio!
Piękne marzenie, Mother!
Linlin.
Linlin!
Wszyscy weźmy się ostro do pracy!
Dam z siebie wszystko!
I ja!
Ja też!
Tak jest!
Uczyńmy to miejsce krainą snów!
Ja też dam z siebie wszystko, Mother!
Jesteś dobrą dziewczynką, Linlin.
No pewnie!
Gdyby istniało więcej takich krajów,
ten świat byłby bardziej pokojowym miejscem.
Wszyscy byliby szczęśliwi.
Marzenie Mother było moim marzeniem!
Więc marzysz o pokoju, Linlin?
Tak, chciałabym założyć kraj,
który spodobałby się Mother.
Mogłabyś już skończyć płakać?
Chcę znowu zobaczyć jej magię!
Magię?
No, robiła fajne sztuczki magiczne!
O ile dobrze pamiętam,
wyciągała ręce w ten sposób,
a następnie...
Kwiatuszek, kwiatuszek~
Taka sama sztuczka!
Jak to możliwe?
Też ją potrafię!
Czy to moc jej diabelskiego owocu?
Niesamowite, ja też to potrafię, Mother!
Gdy tylko wróci,
muszę się jej pochwalić!
Cóż za niesamowita moc!
Prawdziwa perełka z młodej.
Dziękujemy, Linlin!
Zaśpiewajmy razem!
Doprawdy interesujące!
Dobra, postanowione,
wypłynę z nią w morze!
Kraj, w którym wszyscy
są duzi, panuje równość społeczna
i wszyscy podzielają te same ideały.
W porządku, Linlin,
stwórzmy naszą krainę marzeń!
Wchodzę w to.
Ustalony czas dawno minął.
Mam nadzieję, że Carmel nie zabrała dzieciaków i nie zwiała.
Miałaby u Cipher Pol przechlapane.
Stójcie!
Co jest?
Słyszałem jakiś głos.
Nikogo nie widzę.
Ale jestem pewny...
Kwiatuszek, kwiatuszek~
Co, u diabła?!
Śpiewające kwiatki?!
Pobawmy się, pobawmy się~
Co jest z tym cholernym lasem?!
Pobawmy się!
Ani kroku dalej!
Przestańcie!
Coście najlepszego zrobili?!
Jesteś Charlotte Linlin, prawda?
Przyszliśmy cię odebrać.
Odebrać mnie?
Tak, więc chodź z nami.
Nie!
Jesteście złymi ludźmi!
Bolało, to takie smutne, tak bardzo bolało!
Widzicie, kwiatuszki cierpiały!
Przeproście je!
Zachowajcie czujność!
To nie jest zwykłe dziecko!
Po jakimś czasie wypłynęli w morze,
gdzie pokazali pełnię swoich możliwości,
zyskując złą sławę.
Spójrzcie na ten list gończy!
50 baniek za dzieciaka?!
Jak to możliwe?!
Mała dziewczynka zajęła zamek?!
Stoi za tym niejaka Charlotte Linlin!
Cipher Pol oznaczyło ją
jako potencjalne zagrożenie!
Pewnego dnia zostanie potężnym złoczyńcą!
Pojmać za wszelką cenę!
Tak jest!
Tarte tropezienne,
kouglof au chocolat,
madeleine, brioche
i wieża kolorowych makaroników!
Pyszności!
To ona!
Uważaj, Linlin!
Zajadam się słodyczami!
Nie przeszkadzać!
Linlin kontynuowała swoje dziecięce harce,
stając się coraz większym zagrożeniem dla świata.
Piraci!
Biegiem!
Tak trzymaj, Linlin.
Co powiesz na zostanie królem mórz?
Byłoby zabawnie.
Przynieście mi słodycze!
Wasza wysokość!
Dlaczego nas to spotyka?!
Jeśli spełnicie moją prośbę,
uczynię z tego miejsca krainę pokoju!
Słuchajcie mnie, a wszyscy będziecie szczęśliwi!
Ci, którzy nie będą słuchać, są egoistami,
więc będę zmuszona ich zabić!
Mother, tak bardzo mi cię brak...
Tęsknię za tobą!
Mother!
Sprawię, że pewnego dnia
wszyscy będą szczęśliwi!
Wtedy znowu zasiądziemy
przy wspólnym stole!
Jednak wciąż istnieją ludzie,
którzy nie chcą mnie słuchać!
Tak mi smutno, że nie mogę przestać płakać!
Bo jeden jedyny twój portret...
Jesteś dobrą dziewczynką.
Jedna jedyna i najcenniejsza pamiątka po Mother
została przez nich roztrzaskana!
Nie wybaczę...
Zapłacą mi za to!
Załoga Słomkowego!
Nie odpuszczę draniom!
Misja spaliła na panewce!
Zawiedli!
Posłuchajcie uważnie!
Jako że potrafię latać, wpadnę tam,
zapewniając wam lustrzaną drogę ucieczki!
Gdy tylko skończycie robotę,
wskoczcie w lustro Caesara.
Niestety teraz moja robota.
Nie mogę uwierzyć,
że ten potwór zniszczył moje rakiety!
Jednak co imperator, to imperator!
Odwrót, wskakujcie w lustro!
Co za wichura!
Cholera, jesteśmy na dachu!
Nie mamy gdzie uciec!
Zwyciężyć też nie zdołamy!
Sojusz Luffy'ego zostaje pojmany
przez potężnych Piratów Big Mamy!
Wtedy sławna rodzina w końcu łączy siły!
Grupa zmodyfikowanych ludzi,
która terroryzowała świat, Germa 66,
pokazuje swoją prawdziwą moc!
Następnym razem:
„Armia Zła!”
„Transformacja Germy 66”!
Zostanę królem piratów!
ARMIA ZŁA!
TRANSFORMACJA GERMY 66