Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
By odzyskać uprowadzonego Sanjiego,
drużyna Luffy'ego wyruszyła na Whole Cake Island,
gdzie już czekała na nich Big Mama.
Nie dajcie się nakryć Big Mamie!
To wielka imperator!
Się wie, to my spadamy!
W międzyczasie
w wielu krajach rozpoczęto
przygotowania do Reverie,
odbywającej się co cztery lata
światowej konferencji.
Widzę, że nie mam wyjścia.
Zrobię coś do jedzenia,
więc obserwujcie za mnie morze!
Yes, sir!
Świetnie!
Pięć tysiaków na głowę.
Chwilunia, chwilunia, chwilunia!
To całe nasze kieszonkowe!
Więc co proponujecie?
Ja się tym zajmę!
Nagłówek na pół pierwszej strony.
„Wyspa przez dziesiątki lat spowita tajemnicą
w końcu zostaje ujawniona!”
„Kwatera główna Armii Rewolucjonistów, Baltigo,
została starta z powierzchni ziemi?!”
POWRÓT KAIDOU
NAJGORSZE POKOLENIE ZAGROŻONE!
Doskonale, składniki pierwsza klasa!
No to zaczynajmy tę walkę!
A tak w ogóle to jak się gotuje?
A kto by tam wiedział!
Po prostu wszystko pociachajmy!
Pekoms, jak się czujesz?
Dzięki za troskę.
Jak na śmiertelnie rannego,
da się przeżyć, gao.
Luffy jak zawsze robi same szalone rzeczy.
Jest dosłownie najgorszy.
Jeszcze nigdy nie widziałem,
by ktoś skakał z Zou, gao.
Pedro?
Gdzie Luffy?
Zdaje się, że w kuchni.
Coś się stało?
Przyprowadźcie go.
Sprawa jest poważna.
Armia Rewolucjonistów została pokonana?!
Z tego, co się orientuję,
jesteś synem jednego z nich, Dragona.
Sabo!
To mój braciszek!
Panicz Sabo?!
Twój drugi brat, którego spotkałeś na Dressrosie?
Jest szefem sztabu?!
To go czyni numerem dwa rewolucjonistów!
Bracia trzy plagi - pożoga, wojna i głód?!
Super!
Więc ten cały Dragon za nim...
Czy to nie oczywiste?
Przecież słyszałeś
od dziadka dwa lata temu.
Zapomniałbym, Luffy,
podobno widziałeś się ze swoim staruszkiem.
Z tatą?
O kim ty mówisz?
To ja mam ojca?
Więc ci się nie przedstawił?
Podobno pożegnał się z tobą na Logue Town.
W tamtym mieście był ojciec Luffy'ego?!
Jaki jest mój tatko?
Umieram z ciekawości!
Nazywa się
Monkey D. Dragon, rewolucjonista!
Przywódca Armii Rewolucjonistów, Dragon.
To nie kto inny,
jak twój staruszek!
Więc to mój tatko?!
Szybki jest!
Pierwsze widzę!
Tata Luffy'ego jest bossem Armii Rewolucjonistów?!
Supcio, supcio, garchuu!
Mając tyle czasu,
nawet tego nie sprawdziłeś?!
Nikt normalny nie olałby sprawy,
gdyby miał tak ważnego ojca!
Na dodatek zaopiekował się Robin!
Rozumiem, nigdy wcześniej go nie widziałem.
Na dodatek w ogóle nie jest do mnie podobny.
Co ważniejsze, martwię się o Sabo!
Trudno oczekiwać, by się wczuł,
posiadając samo zdjęcie.
„Położenie głównej bazy zostało ustalone na podstawie anonimowego zgłoszenia,
jednakże gdy Marynarka
oraz Cipher Pol przybyli na miejsce,
kwatera była już zniszczona
przez Piratów Czarnobrodego”.
Te sukinsyny od Czarnobrodego?!
Czemu imperator Czarnobrody
zaatakował Armię Rewolucjonistów?
Czy to nie dziwne?
Na Dressrosie Sabo walczył z tym całym Championem.
Może o to chodzi?
Wygląda na to,
że po krótkiej potyczce z Cipher Pol
Czarnobrody zdołał zbiec.
Luffy!
Jednakże brak informacji o ofiarach.
Gdyby twój ojciec lub brat
zostali pojmani bądź zabici,
trąbiliby o tym na pierwszych stronach gazet.
Słuchaj mnie, Luffy!
Dlatego myślę,
że nic im nie jest.
Rozumiem, pewnie masz rację.
Luffy, głucholu!
Czego mi brzęczysz nad uchem?!
Cieszę się, że dla nas gotujesz,
ale czy to normalne?
A dokładniej?
Ogień?!
Coś ty narobił?!
Skąd ten pożar?!
Cholera, zostawiłem garnek na ogniu!
Teraz zaczyna wybuchać!
Ugasić pożar!
Zaczekajcie!
Nadchodzi sztorm!
A to co znowu?!
Electro?!
Zwinąć żagiel!
Wiatr go zerwie!
A co z pożarem?!
Będzie lało jak z cebra!
Sam zgaśnie!
Lucky!
Zapomniałeś dodać „un”!
Jest i nasz kochany deszczyk!
Pierwszy strażak w mojej załodze!
Daj tego więcej, panie strażaku deszczu!
Szybki jest skubaniec!
Chopper, dasz sobie radę?
Potrzebuję pomocy!
Tam!
Już się robi!
Brook, przygotuj colę!
Przyjąłem!
Ty też rusz tyłek!
Jestem śmiertelnie ranny!
ZOU
Więc Carrot jest teraz na morzu?!
Czemu nie powiedziałeś mi wcześniej, Bariete?
Przepraszam, gosaru, Wando!
Mówiłem Carrot, że powinna
wszystkich poinformować, gosaru,
jednak ona na to...
Nie ma mowy,
próbowaliby mnie zatrzymać!
Zachowaj to przez jakiś czas dla siebie!
Przecież dobrze wiesz, że nie mogę tego zrobić, gosaru!
Czy aby na pewno, gosaru?
Przekupiła cię, prawda?
Ależ skąd pani to przyszło do głowy?!
To, że te bananki wyglądają przepysznie,
nie jest jeszcze dowodem zbrodni!
Czy ja coś mówiłam o bananach?
Przyłapany, gosaru.
Ale Carrot nie chciała pani zdradzić!
Nic się nie stało.
Ważne, że wiem, gdzie się znajduje.
Po prostu martwiłam się jej zniknięciem.
Z Luffym nic jej nie grozi.
Wasza wysokość,
proszę wracać do łóżka.
Przydzielę dodatkowe straże.
Wróg najprawdopodobniej posiada vivre card.
Zastanawiam się, jak ją zdobyli.
Mam nadzieję, że po ataku Zunishy
bezpowrotnie ją utracili.
Myśli wasza wysokość, że wrócą?
Musimy zachować czujność.
Dobrze.
Ruszać tyłki!
Długo jeszcze mam czekać,
aż ktoś mnie stąd wyciągnie?!
PEWIEN KRAJ
Czcigodny Kaidou!
Potwierdziły się nasze obawy!
Zgodnie z naszymi przypuszczeniami
Jack nie zdołał uratować Jokera!
To oznacza koniec obrotu
sztucznymi diabelskimi owocami!
Od promili włączyły mu się uczucia!
Więc nie będzie już więcej giftersów?!
Jokerze, och, ty mój Jokerze,
co żeś mi uczynił,
pozwalając się pokonać?!
Czy to nie ty mówiłeś, że stworzymy
najpotężniejszą załogę piracką
składającą się w całości z władających?!
I mimo tego
nim zdążyliśmy zrealizować nasze marzenie,
dałeś się pokonać bandzie gówniarzy!
Biedny Jokerek!
Choć to jego pieprzona wina,
że jest takim cholernym słabeuszem!
Jednak ostatnimi czasy Słomkowy
jest na ustach wszystkich!
Jeśli go zlekceważysz...
Jeśli ich zlekceważę,
to niby co się, u diabła, stanie?!
Za kogo wy mnie, do cholery, macie?!
Od promili włączył mu się agresor!
Panie Kaidou,
proszę się uspokoić!
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Trafalgar Law!
Pochodzą z „tego pokolenia”, prawda?
Puszą się i uważają za nie wiadomo kogo,
bo pokonali głupiego władcę mórz!
Musieli zdać już sobie sprawę,
że wsadzili nochala w moje interesy!
Niech ich szlag!
Sukinsynu za kratami,
powiedz no kretynom z twojego pokolenia:
„Spieprzajcie, durnie!”
„Te nasze wojaże były niczym więcej
jak dziecinną zabawą!”
Eustassie „Kapitanie” Kidzie!
Odmrożę sobie kości!
Dach naprawiony!
Dobra robota.
Sztorm minął i naprawiliśmy zerwany dach!
Ocaliłem przygotowane przeze mnie jedzonko!
Supcio, burczące brzuszki zostaną napełnione!
Aż tak wam smakuje?!
Nazwałem ją randomowym curry!
Luffy, przed zjedzeniem ryż trzeba ugotować!
Czym jest ta gorzka, fioletowa maź?
Pełno w nim ości!
Dużo dżemora.
Tajemnicza, oślizła żelka!
Czym sobie na to zasłużyliśmy?!
Jak możecie być tacy niemili
dla swojego dobrodzieja?!
Widzisz?!
Jak mam to zjeść?!
To ty nam powiedz!
Jak mogłeś zmarnować tyle jedzenia?!
Panicz Sanji by ci pokazał!
Zapasy jedzenia zniknęły!
No, bo parę razy mi się skiepściło,
więc zużyłem wszystko!
Tygodniowy zapas jedzenia dla całej załogi?!
Takie z was głodomory!
Nie hahahuj mi tu!
I co my teraz poczniemy?!
Luffy...
Burczy mi w brzuszku...
Paniczu Sanji, ratunku!
Tak oto grupa Luffy'ego
już w pierwszym dniu podróży
stanęła w obliczu śmierci głodowej!
Kierowana wilczym głodem Drużyna Luffy'ego
podejmuje się piekielnie trudnej misji!
By przeżyć,
udają się do frontowej bazy Marynarki,
w której stacjonuje wielu potężnych żołnierzy!
Młodzi oficerowie z następnego pokolenia Marynarki
ścierają się ze Słomkowymi w zażartej bitwie!
Następnym razem:
„Front głodomorów”.
„Luffy oraz Supernowicjusze Marynarki!”
Zostanę królem piratów!
FRONT GŁODOMORÓW
LUFFY ORAZ SUPERNOWICJUSZE MARYNARKI!