Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Grupa Luffy'ego,
by odbić Sanjiego z rąk Big Mamy,
rozdzieliła się z Zoro i resztą sojuszników
przygotowujących się do bitwy z Kaidou.
Następnie zmierzając na Whole Cake Island,
napotkali na poważny kryzys
związany z brakiem pożywienia.
Błagam, przestań!
Paniczu Luffy, to nie jest mięsko!
Wystarczy już tego!
Dłużej nie dam rady...
Panienko Nami!
Bez jedzenia długo nie pociągniemy.
Czy w ogóle doczekamy spotkania z Sanjim?
Załogo!
Wyspa na horyzoncie!
Wyspa?!
Czyżby to była
ta maleńka wysepka,
którą widziałam na mapie?!
Tak jest!
Niebiosa nas poratowały!
W nagrodę, że byłam grzeczną dziewczynką!
Jedzonko!
W porządku!
Ferajna,
prosto na żarełkową wyspę!
Tak jest!
Nie tak prędko!
Nie możemy tam popłynąć.
Niby czemu?!
Czyżbyś coś wiedział?
To nie najlepsze miejsce dla piratów.
Ta wyspa to
baza Marynarki!
Baza Marynarki?!
FRONT GŁODOMORÓW
LUFFY ORAZ SUPERNOWICJUSZE MARYNARKI!
Zostawiamy Sunny w waszych rękach.
Możesz na nas liczyć.
Naprawdę chcecie to zrobić?
Bez obaw, tylko gwizdniemy
im jedzenie i zaraz wracamy!
Nawet jeśli jesteście Słomkowymi,
powinniście zachować czujność.
Stacjonuje tutaj wielu
gorącokrwistych narwańców
z najróżniejszych jednostek Marynarki.
To irytująca baza frontowa,
z której obserwują Whole Cake Island.
Zlekceważcie ich, a będzie bolało!
W porządku, rozpoczynajmy realizację planu!
Tak jest!
Wiceadmirale Prodi,
wkrótce przybędą rezerwiści.
Co się tam wyprawia?!
SPRAWIEDLIWOŚĆ
Banda bezużytecznych dupków!
Przeklęci,
tchórzliwi słabeusze,
złoję wam skórę za wszystkie czasy!
Brać skurczysyna!
Natychmiast przestań,
świeżaku!
Wiceadmirał Prodi, jak mniemam?
Świetnie się składa.
Odeślij tę bandę kretynów
do ich starych jednostek.
Niech cię szlag!
Dziękuję za waszą lepszą od przewidywanej reakcję!
Zapraszam do przebieralni!
Ale jestem podekscytowana tą całą akcją!
Weźcie te szmaty.
Jak chcesz jeść, zaciśnij zęby!
Dobra już.
Luffy, poczułam coś smacznistego!
Wygląda na to, że tu zakotwiczył.
Gdybyśmy przybyli trochę później,
niewątpliwie byśmy na niego wpadli.
O mały włos.
Panienko Nami, wracam do łodzi podwodnej!
Dziękuję, stań na straży.
Nami, spójrz na tamtą wieżę!
Żołnierze wnoszą tam jedzenie!
Składzik żywności namierzony!
Jednak w pobliżu jest kwatera,
więc powinniśmy być bardzo uważni!
Racja.
Przejmijmy zapasy,
nie zwracając na siebie uwagi!
W porządku, Luffy, idziemy!
Zniknął!
Razem z Carrot!
Jedzonko!
Nie w tę stronę!
To twoja robota, Garp?!
Ten gówniarz zniszczył cały statek!
Przykro mi to słyszeć.
I to wszystko?!
Jesteś jego instruktorem!
Grount sam poprosił o przeniesienie.
Zaopiekuj się nim!
Wiceadmirale,
Grount został przeniesiony do Prodiego?
Zgadza się.
Dlaczego chciał się udać na takie odludzie?
Co on sobie wyobraża?
Ta przeklęta dziadyga!
Czemuś chciał się do nas przenieść?!
W pobliżu jest Big Mama, prawda?
Rozwalę ją!
Młodyś i naiwny!
All-Hunt Grount.
Choć masz dopiero 17 lat,
jesteś kapitanem?!
Czy tej w kwaterze głównej
się im w deklach poprzestawiało?!
Poza tym wcześniej byłeś w oddziale Kuzana.
Mamy tu już dwóch żołnierzy
z podobną przeszłością.
Znasz ich?
Może tak, może nie.
Jak Kuzan mógł wychować
takiego bezużytecznego szczeniaka?!
Choć w sumie po tamtej próbie sił
sam stał się bezwartościowy.
Ostatnio słyszymy o nim same złe rzeczy!
Przestań kpić z pana Aokijiego!
Powinieneś uważać,
by nie pójść w jego ślady!
Zaraz przydzielę mu jakieś zadanie.
Dajcie mu trochę odpocząć.
Rozkaz!
Daleko jeszcze?
Jesteśmy coraz bliżej!
To z tamtego budynku!
Tam są!
Oczywiście musieli wybrać kwaterę główną!
Musimy najpierw ich powstrzymać!
Idziemy!
Dobra.
Skaranie boskie!
Już mi się tu podoba.
Odpocznij tutaj przed misją.
Bądź miły dla swoich nowych kolegów.
Świeżaku,
co to była wcześniej za rozróba?
Nie ma tutaj miejsca dla egoistów
mających w nosie kolegów po fachu!
Racja, zjeżdżaj!
Głuchy jesteś?!
Bezczelny szczeniak!
Sam się o to prosiłeś, gówniarzu!
Jesteś cały?
Sukinsyn!
Wciąż chcesz się bić?
Śmiało!
Ale najpierw...
Tak bardzo tęskniłem, Grunt!
Przymknij się!
Puszczaj, bo mnie udusisz, Bonham!
Uspokój się, bo połamię ci kości!
Zappa też tu jest, prawda?
Gadaj, gdzie!
Tam siedzi i chlipie.
Od przybycia tutaj zaczął się
oświadczać każdej kobiecie,
aż w końcu ostatnia dała mu kosza.
Dawno się nie widzieliśmy!
Mamy wiele do nadrobienia!
Znów będziemy miło spędzać czas!
Ale macie nie wchodzić mi w drogę.
Na początek mnie puść!
Dla państwa.
Tylko zjedzcie wszystko!
Pyszności!
Ja chcę dużo marcheweczek!
Wszystko w porządku?
Co się dzieje?
Natychmiast zaalarmować kwaterę!
DOPRACOWANA SPRAWIEDLIWOŚĆ
Duch, powiadasz?
Tak, nagle pojawił się przed nimi
i zaatakował z zaskoczenia.
Doprawdy?
Rozumiem,
więc zostali związani przed ducha,
który następnie ukradł ich mundury?
Tak, to znaczy...
Tego...
Nie bądź śmieszny!
Rozpocząć poszukiwania
w ośrodku oraz na wybrzeżu!
Dowiedzieć się,
jak się tu dostali!
W podskokach!
Tak jest!
Co ze ślimakofonami przekazującymi obraz?
Już mówię!
Wszystkie są sprawne!
Do centrum monitoringu!
Rozkaz!
Ostre!
Ten pikantny smak uzależnia!
Dzieciaki już tak mają.
Chrzań się!
I co w tym śmiesznego?!
Ostry niczym curry z ryżem.
Pychotka!
Popatrz, Luffy!
Marcheweczka w kształcie mewy!
Słodziaśna!
Mogę zjeść twoją?
Częstuj się.
Dziękuję!
Nie do wiary!
Nikt nie zareagował!
Burczy mi w brzuszku.
Nami!
Nie wyglądasz znajomo.
Tak nie może być!
Nowi żołnierze muszą dużo jeść,
by zyskać na wadze i mieć siłę do pracy!
Jedz i nie poddawaj się!
Dla dużego pana z tyłu też się znajdzie miska!
Tak się cieszę!
Dziękuję!
Nie ma za co, wcinajcie!
Niebo w gębie!
Jak wygląda sytuacja?
Wciąż nie wiemy, kto jest intruzem,
ani jak się dostał na wyspę.
Gdzie się, dranie, schowały?!
Nie wymkną mi się, skurkowańce!
Nami i Chopper!
Nami, Chopper, tutaj!
Chodźcie do nas!
Nami!
Ktoś powiedział „Nami”!
Gdzie jesteś?!
Zjedzmy razem!
Szybciutko!
Sen to czy jawa?!
Co ona tutaj robi?
Taka okazja może się już nie powtórzyć!
Nie wypuszczę jej z rąk!
Co jest, Zappa?
Co się dzieje?
Panienka Nami ze Słomkowych, jak mniemam?
Mam na imię Mina, jestem tu nowa.
Nie oszukasz mnie.
O nie, rozgryzł mnie!
Wpatrywałem się
w twój portret za dnia i w nocy!
O cholera, poważny przypadek.
A teraz stoisz tu w całej okazałości!
Moje słodkie ty kochanie, amore!
Zapomnijmy o dzielących nas
różnicach i weźmy ślub, amore!
Ślub?!
Nie ma mowy, nigdy nie myślałam o zamążpójściu!
Pozwól, że serce me samotne
otworzy twe zamknięte!
Przyjmij moją miłość, baciami!
Nie zbliżaj się!
Jesteś obrzydliwy!
Ależ jesteś pikantna!
Odstawiłeś tabletki?
Panienka Nami?
Uciekła.
Co ten obrzydliwy dziwak sobie wyobraża?!
Trzymasz się jakoś?
Ciężkie to!
Serwują tutaj pyszne curry!
Gdzie ty z tym leziesz?!
Gdzie są ci ośliźli włamywacze?!
Bójka?
Co się tam wyprawia?!
Czy to...
Dajcie na niego zbliżenie!
Tak jest!
Niemożliwe!
Wnuczek Garpa?!
Do wszystkich żołnierzy na wyspie!
Wykryto intruza!
Raczy się curry w kantynie!
To nie kto inny jak Słomkowy Kapelusz Luffy!
Słomkowy Kapelusz Luffy?!
Więc to on?
Chopper, biegiem!
Gdzie?!
Do magazynu na jedzenie!
Nie odpłynę stąd z pustymi rękoma!
Musieli ukryć statek!
Przeszukać wybrzeże!
Czy panicz Luffy i reszta sobie poradzą?
Jakeśmy dumni żołnierze Marynarki,
złapać ich za wszelką cenę!
Za żadne skarby
nie pozwólcie im uciec z wyspy!
Niedobrze!
Luffy, kłopoty!
Co jest grane?
Pirat wart 500 milionów?!
Kapitan panienki Nami?!
Nie wygląda, jakby grzeszył rozumem.
Słomkowy Kapeluszu,
skopię
ci ten sławny tyłek!
Odosobniona wyspa bez drogi ucieczki!
Drużyna Luffy'ego zostaje
okrążona przez Marynarkę!
Grount, Bonham oraz Zappa prowadzeni przez swe
waleczne dusze do starcia z wartym 500 milionów Luffym,
rzucają na szalę swe najlepsze techniki
i wybucha wielka bitwa ze Słomkowymi!
Następnym razem:
„Nieprzejednana trójka”.
„Wielki pościg za Słomkowymi Kapeluszami!”
Zostanę królem piratów!
NIEPRZEJEDNANA TRÓJKA
WIELKI POŚCIG ZA SŁOMKOWYMI KAPELUSZAMI!