Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przed bronią
masowej zagłady - Krainą Śmierci
oraz razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki i uciec z wyspy.
Po tym, jak Luffy wpadł do zsypu na śmieci, spotkał smoka Momonosuke,
który nosił takie samo imię, jak chłopak poszukiwany przez Kin'emona.
Co się dzieje?
Czekaj!
My lecimy!
Czekaj, Mocha!
Nie przeszkadzaj.
Robin!
Jesteś Zoro, Łowca Piratów,
którego głowa jest warta 120 milionów berry!
To użytkowniczka Logii.
Zajmę się nią!
ŚMIERTELNA WALKA W ŚNIEŻYCY
SŁOMKOWE KAPELUSZE KONTRA ŚNIEGOWA DAMA
TRZECIE PIĘTRO BUDYNKU B - CIASTECZKOWY POKÓJ
- Robin!
- Wszystko w porządku?
Tak, to tylko zadrapanie.
Musimy szybko zatrzymać dzieciaki.
Racja.
Nami, pospiesz się,
dzieciaki zaraz opuszczą pokój!
Stój, Mocha!
Mimo że obiecałem je zatrzymać, nie dałem rady
i naraziłem Mochę na niebezpieczeństwo.
Zatrzymaj się!
Oddawaj cukierki!
Nie mogę.
Chopper powiedział mi,
że te cukierki wyrządzają nam krzywdę.
To niesprawiedliwe!
Czekaj, Mocha!
Oddawaj cukiera!
Nie powinniście ich jeść.
Musicie się otrząsnąć!
Mocha, nie mamy innego wyjścia.
Jesteśmy chorzy.
Mamusiu!
Tatusiu!
Powiedzieli, że nie możemy
spotkać się z rodzicami.
Naszych rodziców spotkałaby śmierć,
gdyby się tym od nas zarazili.
Chyba bardziej zależy ci,
by twoi rodzice byli zdrowi, prawda?
Poddajmy się rocznemu leczeniu
i wyzdrowiejmy!
Cieszę się,
że przybyliście.
Miło mi was poznać,
nazywam się Caesar Clown.
Możecie nazywać mnie Mistrzem.
Należycie do pierwszej generacji naszych pacjentów.
Liczę na owocną współpracę.
Na pewno byliście wystraszeni i zaniepokojeni,
gdy nagle dowiedzieliście się o waszej chorobie.
Ale wszystko będzie dobrze,
nie musicie się już o nic martwić.
Zrobię wszystko,
by wyleczyć was z tego choróbska.
Będąc z wami szczery, to na tę samą chorobę
zmarł mój jedyny syn.
Zrobię wszystko, by już żadnego dziecko
nie musiało przez nią cierpieć!
Widok rodziców przeżywających
śmierć swojej pociechy jest straszny!
Wybaczcie.
Czuję się zawstydzony.
Nie powinienem przed wami płakać.
Już lepiej,
panie Mistrzu?
Dziękuję, że pytasz,
jesteś bardzo miła.
Muszę was przedstawić pozostałym dzieciakom.
Pochodzą z innych wysp, ale cierpią na tę samą chorobę.
Mocha!
Czekaj!
Nazywam się Uzu,
miło mi cię poznać.
Cukierki!
Jestem Doran.
Stój, Mocha!
Mam na imię Konbu.
Dawaj cukierasa!
Dzisiaj dołączą do was
nowi przyjaciele.
Powiedzcie im wszystko
o tym miejscu.
Dobrze.
Zagrajmy wszyscy razem!
Zagrajmy!
Śmiało.
Bądźcie dla siebie mili.
Gdy będziecie czegoś potrzebować,
dajcie mi znać.
Dobrze, proszę pani!
Nawet miła pani Monet kłamała.
To wszystko było kłamstwem!
To nagroda za to,
że tak dzielnie znosisz leczenie.
Cukierek od Mistrza.
Musimy wszyscy stąd uciec!
Błagam, otrząśnijcie się z tego!
Musimy dogonić dzieciaki!
Liczę na ciebie!
Gdzie ją wywiało?!
Kobieto, co ty wyprawiasz,
do diabła?!
Co?! Chwilunia!
Dlaczego on leci w naszą stronę?!
Czekaj, Nami,
nie rób tego!
Nie jestem tarczą!
Szkoda.
Dlaczego atakujesz słabszych?!
To podstawy taktyki, by najpierw
wykończyć słabszych przeciwników.
Zoro, zejdź mi z drogi!
HEAT EGG!
Tak jak sądziłam - ciepło zadziałało!
Nie próbuj nas ścigać!
Nie zbliżaj się!
Kocia Złodziejka - 16 milionów berry za głowę.
Znów ukryła się w śniegu!
Może łaskawie zaczęłabyś ze mną walczyć,
ty Śniegowy Babsztylu?!
Zablokuje wejście!
Tylko nie to!
ŚNIEŻNE OGRODZENIE!
WIECZNY ŚNIEG!
Nami?!
Zasypuje mnie!
Zimno mi!
Nie mogę się ruszać!
Nami!
Znów do nich polazła!
Uważaj, Chopper!
CUATRO MANO!
SPANK!
Nami!
To było straszne!
Robin, dziękuję!
Jesteście kłopotliwi.
Te dzieciaki to cenne
króliki doświadczalne Mistrza,
a ja jestem odpowiedzialna za ochronę Caesara
i jego eksperymentu.
Który z was podsunął Mochi pomysł,
by się zbuntowała?
Coś ty powiedziała?!
Te dzieciaki same poprosiły o pomoc!
Odsuńcie się!
Biegnijcie!
- Pospieszmy się!
- Dobra!
Mocha, wytrzymaj jeszcze trochę!
Jesteście strasznie prymitywni.
Dzień w dzień zapewniamy im wspaniałą opiekę
i doskonały komfort życia.
A wy próbujecie odebrać nam, rodzicom zastępczym,
nasze najdroższe skarby.
Zupełnie jak piraci.
No to wszystko się zgadza.
Mówię tylko,
że jesteście prymitywni.
Nie przeszkadzaj mi w obowiązkach!
ŚNIEŻNY MIECZ!
MIECZ ZE SKÓRY!
Tak trzymaj, zaraz wydostaniemy się
na zewnątrz.
Dlaczego się zatrzymałeś?
Coś nie tak?
Wcale nie jestem głodny!
Nie mogę być!
Co ta Monet wyprawia?
Przecież dzieciaki nam zwiewają.
Mniejsza z tym, zawsze możemy porwać
nowe króliki doświadczalne.
Naszym priorytetem jest teraz zaprezentowanie
możliwości Krainy Śmierci i pozbycie się Słomkowych.
Jako że do środka dostaje się gaz,
jesteśmy w korzystnej sytuacji.
Wkrótce budynek B
całkowicie zapełni się gazem.
Nie mają wyjścia - muszą przejść do budynku R.
Chociaż nawet jak się tam dostaną
i tak zostaną zabici przez gaz.
Kłopoty! Kłopoty! Kłopoty!
Kłopoty! Kłopoty!
Ponownie nadciąga!
Jakim cudem gaz dostał się do środka?!
Przecież drzwi były zamknięte!
Może gdzieś przecieka?
Poważnie?!
Jeśli to prawda, w tym budynku
nie jest już bezpiecznie.
Mamy mało czasu, więc rozdzielmy się
i niech każdy szuka tych kajdanek!
Znowu?! Ale wygląda na to,
że to jedyne rozwiązanie.
Brook, idź z Kin'emonem!
Nie możemy zostawić go samego,
jest zbyt nieobyty.
W porządku!
Czcigodny Truposzu,
liczę na twą pomoc!
Do zobaczenia w budynku R!
Dobra!
Dlaczego tylko się bronisz
i w ogóle nie próbujesz atakować?
Chyba się domyślam,
o co chodzi.
Szczerze mówiąc, wcześniej nie sądziłam,
bym była w stanie cię pokonać,
ale może dam radę.
- Tam jest kolejny pokój!
- Znajdźcie dzieciaki i zabierzcie je stąd!
Trochę tam zimno.
Marynarka?
Wbijamy przez te drzwi!
Tak jest!
Wszyscy próbują odebrać nam dzieciaki.
Nie pozwolę na to!
Naprzód! Atakować!
Dlaczego nimi dowodzisz?!
Braciszku, nie widzę żadnego dzieciaka,
ale jest tutaj Łowca Piratów Zoro!
Jest jak wrzód na tyłku.
W porządku, chłopaki, łapiemy za dolne wargi
i robimy sobie z niego jaja!
Mam nadzieję, że wyrżną na lodzie,
porozwalają sobie czaszki i zdechną.
Nami i Robin wyszły tamtędy.
Lećcie za nimi!
Nawet idiota potrafi czasem
udzielić cennej wskazówki.
Dobra, gońmy je, chłopaki!
Cofam to, za nim stoi
jakaś ślicznotka!
Całkiem ładna!
Normalnie nie można z wami wytrzymać!
Ruszcie się i zjeżdżajcie stąd!
Przyjrzyjcie się!
Po jej wyglądzie widać,
że nie jest człowiekiem.
Ptak z twarzą kobiety?
To harpia!
Co?!
Ale...
...i tak ma cudowną urodę!
- Cóż za urzekające piękno!
- To prawda, do tego jaka seksowna!
A tobie się to podoba, co?!
Ale dlaczego tutaj pada śnieg?
Dobre pytanie.
To moja sprawka.
Nagle zerwał się wiatr!
Bez względu na to, kim jesteście,
nie oddam wam dzieci.
Zniknęła!
Gdzie ją wywiało?!
Trzymasz się jakoś?!
Co się stało z moim ramieniem?!
Ty suko!
Użytkowniczka Logii!
Zdzira!
Szermierz używający Haki?!
Pani kapitan!
Uszczelniliśmy drzwi do tego pokoju,
by nie dostał się tu gaz.
Jednak w każdej chwili
może zacząć przeciekać.
Mamy mało czasu! Zróbcie wszystko,
by uratować dzieciaki!
A co z panią?
Ja zostanę.
Co chcesz zrobić?
Potrzebujesz mojej pomocy!
Że jak?!