Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Gdy Sanji jadł obiad na zamku w jego ojczyźnie, Królestwie Germy,
między nim a jego braćmi wywiązała się kłótnia.
Jednakże Czarnonogi został zmuszony do ustąpienia.
Wzięto jego przybranego ojca za zakładnika.
Cóż, użyję jego życia jako
karty przetargowej tylko w przypadku,
jeśli będziesz się stawiał
i sprzeciwisz się moim rozkazom.
Sprawmy, by jutrzejszy
ślub przebiegał bez zakłóceń.
W międzyczasie w Zwodniczym Lesie
Luffy toczył zażarty bój
ze Słodkim Generałem, Crackerem.
Co, u diabła?!
Cholera!
Jednak gdy wyczerpał się czas trwania
czwartobiegowego Boundmana,
Słomkowy stracił przytomność.
Muszę spotkać się z Sanjim!
WŚCIEKŁOŚĆ SANJIEGO
TAJEMNICA GERMY 66
Panie Cracker, nie chciałem się panu sprzeciwić, ju!
To ta kobieta mi rozkazała
i nie miałem wyjścia!
Dobra robota, Kingbaum!
Nami!
Luffy,
wszystko w porządku?
Ty potworzyco,
nie myśl sobie, że wyjdziesz żywa
po rzuceniu wyzwania panu Crackerowi!
Stroszymy piórka?
Naprawdę myślisz,
że możesz sobie na to pozwolić?
Przestań, ju!
Szlag by to!
Nami,
Boundman mi się wyczerpał!
Przez 10 minut nie będę mógł używać Haki!
Muszę odpocząć.
W porządku, zapewnię ci spokój!
Kompania, przenieście Luffy'ego
do usta Kingbauma!
Wydaj im rozkaz!
Przecież jesteś panem tego lasu!
Przeklęta smarkula!
Mówiłeś coś?
Nie mam wyjścia!
Homiesy, słuchajcie jej!
Ostrożnie!
Życie mi ratujesz, Nami!
Wypoczywaj sobie.
Nadchodzi!
W nogi, szybko!
To takie poniżające, ju!
Tam, co?
Nie pozwólcie się dogonić!
Niech to wszystko diabli!
LUSTRZANY ŚWIAT BRÛLÉE
Bezczelna gówniara!
Zapłaci mi za to!
Gdy tylko dojdę do siebie,
posiekam ją na kawałki!
Jednak najpierw zajmijmy się tanukim i królikiem!
Znalazłam, Chociszku!
Naprawdę?!
Czy to nie Sanji?
Niech spojrzę.
Nie ma mowy o pomyłce!
Sanji.
Sanji!
Pomyłka, to nie on!
Uciekajmy!
Jeśli się zorientuje,
będziemy mieli kłopoty!
Niech to,
gdzie ten Sanji?
Musimy go znaleźć,
póki nie jest za późno.
CHOCISZKU, POJAWIŁO SIĘ COŚ STRASZNEGO!
Mamuśka jest w dobrym nastroju.
Nic dziwnego,
nie dość, że już jutro przyjęcie,
to jeszcze dzisiaj spotkanie z Vinsmoke'ami.
Racja, nasu.
Mam nadzieję, że panienka
znajdzie swoje szczęście.
No, zazdroszczę panu młodemu.
Panicz Sanji zapewne cały podenerwowany
przygotowuje się właśnie w Królestwie Germy.
Bez wątpienia, nasu.
Słyszałaś?
Sanji znajduje się w tej chwili w zamku Germy.
Pospieszmy się!
Musimy znaleźć odpowiednie lustro!
Dobrze, Chociszku!
Gotowe!
O czym ja myślę?!
Co ty tutaj robisz,
żałosna służko?!
Ktoś tu jest?
Niech ktoś wezwie doktora!
Weź się w garść!
Szlag, poczekali, gdy tylko nie będę patrzał!
Czym sobie na to zasłużyła?!
Pobili kobietę do nieprzytomności!
Spotkałem wielu złych ludzi,
ale takich sukinsynów jeszcze nigdy!
To wszystko twoja wina, Sanji.
Yonji?!
Dałeś plebsowi posmakować pewności siebie.
Co chcesz przez to powiedzieć, draniu?!
Chcesz się zobaczyć z Nijim?
Wszystkie ślady prowadzą do niego.
Chodź, zaprowadzę cię.
Nie bój się, nic ci już nie grozi.
Coś nie tak?
Nie idziesz?
Nie mogę się doczekać naszego spotkania!
Gdzie ten sukinkot?!
Cierpliwości.
Przecież to...
Zawsze byłeś tego ciekaw, prawda?
W końcu za dzieciaka
mieliśmy zakaz wstępu.
54 egzemplarze typu MB.
30 egzemplarzy typu MST.
Dodatkowo potrzebujemy 21 egzemplarzy MH.
Zrozumiano.
Czym one,
u diabła, są?!
Zastanawia cię, co to jest?
Dumni i mężni żołnierze
budzącej grozę Germy 66!
Przyspieszcie, dogania nas!
Biegnę na pełnych obrotach, ju!
Szybciej nie dam rady!
Chyba jeszcze nie minęło dziesięć minut.
Wy, na dole!
Tak?
O co chodzi?
Pokonajcie go!
Nie wymagaj niemożliwego!
Nieważne, musicie tylko
kupić trochę czasu Luffy'emu!
Biegusiem!
Potworzyca!
Wybacz nam, panie Crackerze!
To jednak niemożliwe!
Nawet z naszą pomocą
nie macie z nim szans, ju!
Poddajcie się natychmiast, ju!
Nie ma mowy.
Tym razem to ja ocalę Luffy'ego!
Nie zatrzymywać się!
Jeśli nas złapie,
zostaniecie ukarani!
Bo to zła kobieta była-ju!
Jeśli dojdzie do starcia, ja...
Co się dzieje?
Kto to jest?!
Pan Cracker!
To ma być Cracker?!
Co z tobą, Kingbaum?
Czemu stajesz po ich stronie?
Mam dobre wytłumaczenie!
Obejdzie się bez wymówek.
Wszyscy zginiecie!
Co z nim jest nie tak?!
Kobieto, jam jest Słodki Generał, Cracker!
Żołnierze Germa 66?!
Czemu są w wodzie?!
To płyn hodowlany.
Wszyscy mają te same twarze!
Oni są żywi?
Bo widzisz, Sanji,
ludzie mogę być klonowani.
Germa przez pokolenia była królestwem nauki.
Może na to nie wygląda, ale nasz ojciec
był kiedyś słynnym naukowcem.
Nim się narodziliśmy,
należał do za nic mającego prawo
zagranicznego zespołu badawczego
i razem ze sławnym Vegapunkiem
pracował nad zaawansowaną bronią.
Był wspólnikiem Vegapunka?!
Tak, w swych młodzieńczych latach.
Dokonali wtedy przełomowego odkrycia.
Zlokalizowali w żywych organizmach pierwiastki rodowe.
Równało się to z odkryciem wzoru życia,
co postawiło ich praktycznie na równi z Bogiem.
Światowy Rząd uznał projekt za zbyt
niebezpieczny i aresztował Vegapunka.
Zespół badawczy został rozwiązany,
a raczej podkupiony przez Rząd.
Jednakże
nasz ojciec zdołał się im wymknąć
i kontynuować swoje badania w Germie.
Badania
nad powielaniem i modyfikowaniem życia!
Aż w końcu powstało
to podziemne laboratorium!
To wszystko kopie kilku
utalentowanych żołnierzy!
Armia klonów!
Klony?!
Oczywiście oni sami
nie zdają sobie z tego sprawy.
Rozumiesz, Sanji?
Wiele krajów drży na samą myśl o naszej armii,
jednocześnie nam jej zazdroszcząc!
I nie ma się co dziwić, bo są silni i ulegli.
Zostali zaprogramowani, by nie bać się śmierci
i być posłusznymi swoim panom.
Gdy umierają, wstawiamy w ich miejsce nowych.
Wyprodukowanie 20-letniego żołnierza
zajmuje zaledwie pięć lat.
Miejsce to można nazwać magazynem żołnierzy.
Spójrz, mimo że powstały
w zaledwie pół dekady,
wyglądają jak dwudziestoletnie byczki.
Przestań, mam tego dość!
To odrażające!
Sanji,
gdy usłyszałem, że nasz
mały braciszek został piratem,
pomyślałem, że z wiekiem ci się polepszyło.
Jednak jak zwykle nas rozczarowałeś!
Niji,
ty sukinsynu!
Jak śmiałeś
zrobić coś takiego uroczej Cosette?!
Zostaje ujawniona przeszłość małego księcia,
który dźwigał niegdyś na swoich ramionach nadzieje ojca!
Następnym razem:
„Porzucona przeszłość. Sanji Vinsmoke!”
Zostanę królem piratów!
PORZUCONA PRZESZŁOŚĆ
SANJI VINSMOKE