Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą,
w którym zdążył już przejść pierwszą rundę.
Aktualnie swoją walkę grupową toczy Rebecca,
czyli dziewczyna-gladiator, której kibicuje Luffy.
Nie wiedziałem, że potrafi
używać Haki Obserwacji.
Haki?
Nie została również do tej pory
przez nikogo zraniona!
Wypychała wszystkich przeciwników poza ring!
Nie zaznała jeszcze goryczy porażki!
Sprawdźmy, co się stanie,
jak połamię ci kości,
mój ty mały uporczywy chwaście!
Jeśli przyprowadzę tu Luffy-senpaia,
to da mi pan swój autograf?
Byłbym wdzięczny.
Liczę na ciebie.
Przyprowadzę go nawet za cenę życia!
Muszę to zrobić najlepiej,
jak potrafię!
NAJOKRUTNIEJSZY WOJOWNIK!
LOGAN KONTRA REBECCA
Muszę uważać, by nie wpaść na Luffy-senpaia,
ponieważ jego wspaniałość mogłaby mnie oślepić
i rozerwać moje serce.
Muszę prowadzić poszukiwania
z najwyższą ostrożnością.
Jak się nad tym zastanowić,
skoro są tu kapitan i wicekapitan,
to pozostali członkowie załogi
również muszą być na wyspie.
Król Snajperów-senpai,
a także Czarnonogi Sanji-senpai!
Siostrzyczka Nami!
Wybitny lekarz Chopper-senpai,
a także siostrzyczka Nico Robin!
Wspaniały cieśla okrętowy, Franky-senpai!
Popularny muzyk Brook-senpai
zwany Soul Kingiem!
R-A-J!
Strasznie się denerwuję!
Podniecenie bierze nade mną górę!
Co prawda szukam tylko Luffy-senpaia,
ale dlaczego nie ma tu nikogo innego?
Wcześniej było tu mnóstwo zawodników.
Czy to schody?
Na dole jeszcze nie sprawdzałem.
To miejsce przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Wątpię, czy znajdę senpaia w takiej dziurze.
A cóż to?
Słyszę głosy.
Pospieszmy się!
Zawadzasz!
Z drogi!
Co to za miejsce?
PODZIEMIA KOLOSEUM
POCZEKALNIA DO LEKARZA
Zapraszamy następnego!
Sporo ich tu.
Rozejrzyjmy się.
Skoro są tu tylko ranni zawodnicy,
to pewnie Luffy-senpaia tu nie znajdę.
Patrzcie, kto przyszedł!
Co on tutaj robi?!
Mamy kłopoty!
Będzie podburzał zawodników!
Panie Bartolomeo, co pan tutaj robi?
Szukam kogoś.
Zejdź mi z drogi.
Musi pan stąd odejść!
Zajmujemy się tu przegranymi!
Jeśli pana zobaczą...
Opatrujecie przegranych?
Rozumiem, więc to pieprzeni nieudacznicy!
Przyszedłeś się z nas nabijać, Bartolomeo?!
Wygrałeś pojedynek dzięki
swojej żałosnej umiejętności!
Skopię ci tutaj tyłek!
A nie mówiłem?!
Proszę nie denerwować zawodników!
Co prawda to prawda,
to nie miejsce dla niego.
Przepraszam za najście!
Wyleczcie swoje żałosne, poobijane ciała!
Po co w ogóle tu przyszedł?
Następny, pan Sai z Kraju Kano!
Jakim cudem prosicie następnego?!
Nasz dziadek, którego przed chwilą wnieśliście do środka, wciąż nie wrócił!
Ma pan na myśli pana Chinjao?
Czyżby kopnął w kalendarz?!
Co się dzieje?
Stul pysk, mistrzu sztuk walki
od siedmiu boleści!
Twardy z niego byk,
ale lata lecą nieubłaganie.
Jeśli umarł, nie ukrywaj
tego przede mną!
Wrzeszczy jak opętany.
Proszę się nie denerwować.
Pan Chinjao wciąż nie wyszedł z gabinetu,
ponieważ w sali przyjęć znajduje się drugie wyjście,
którym wypuszczani są opatrzeni zawodnicy.
Rozumiem.
Przepraszam.
Skoro wszystko sobie wyjaśniliśmy,
zapraszam do środka.
Przepraszam, że źle to zrozumiałem!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Jako mogę to panu wynagrodzić?
Kajam się przed panem,
więc proszę mi wybaczyć!
Proszę nie zwracać na niego uwagi,
bardzo łatwo się rozkleja.
Rozumiem.
Proszę wejść do środka.
Pan Sai z Kraju Kano, prawda?
Zgadza się.
Proszę położyć się na kozetce.
W ten sposób?
Tak, proszę też zamknąć oczy.
Zaczynamy badanie.
Co, u diabła?!
Zapraszamy następnego!
Co to jest? Zabawka?
Składowisko zabawek?
I wojowników.
Kto tam jest?
Jesteś Hajrudinem!
Jest was więcej?
Co wy tutaj robicie?
Więc jednak żyjesz, dziadku!
Tak się cieszę!
A nie powinieneś, kretynie!
Zrzucają tu wszystkich przegranych.
Coś ty powiedział?!
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Jak mam się stąd wydostać?!
Stąd nie ma wyjścia!
Wpadliśmy w sidła Doflaminga!
A to oznacza wojnę,
wasza wysokość!
Z jakiegoś nieznanego mi powodu nawet mój
King Punch nie może rozwalić tych ścian.
O czym ty gadasz, przecież jesteśmy pod ziemią.
Te twoje ściany to tak naprawdę gleba.
Czyli przebicie ich jest niemożliwe.
Siła ciosu nie ma tutaj nic do rzeczy.
Po co nas tu wrzucają?
Cele lecznicze raczej można wykluczyć.
Jeśli coś przeciwko nam knujesz, Doflamingo,
moją złość poczują jeszcze twoje wnuki!
Trybuny szaleją!
Ale nie ma co się dziwić - faworyt Bloku D, Rolling Logan,
na swoją kolejną ofiarę obrał sobie Rebeccę!
A zatem od złamania której kości zacząć?
Może kark?
Złam jej kark!
A może kręgosłup?
Kręgosłup!
A może wolicie kończyny?
Tak!
Są państwo stanowczo zbyt łagodni.
Nasz kochaniutki uporczywy chwast zasługuje
na zmiażdżenie całego ciała, nie sądzicie?
Irytujący dranie!
Co jest z nimi nie tak?!
Tak bardzo nienawidzą byłego króla.
Ale to nie ma z nią nic wspólnego!
Rebecca jest wspaniałą osobą!
Nie musisz mi tego mówić.
Gdy zostałem ciężko ranny
i moje życie wisiało na włosku,
przyszła do mnie i zaczęła mnie wspierać.
Nie jestem odosobnionym przypadkiem.
Każdy z tych chłopaków ją uwielbia.
Jednakże ludzie żyjący poza koloseum nigdy
nie zapomną wydarzeń z tamtej pamiętnej nocy.
O jakiej nocy mówisz?
To długa historia.
W takim razie podziękuję.
Poważnie?!
Powodzenia, Rebecca!
Zaczynajmy!
Zagrzewany do boju przez kibiców
Rolling Logan rozpoczął natarcie!
Wykorzystując duży zasięg swoich ramion,
atakuje Rebeccę z obu stron naraz!
Podobno siła chwytu Rolling Logana
przekracza 500 kilogramów!
Gdy zostanie złapana,
będzie po niej!
Muszę coś zmienić!
To na nic!
Po cichu podąża za swoją zdobyczą
i zawęża jej drogę ucieczki!
Jest jak żaba uciekająca przed wężem!
Co zrobisz, Rebecco?!
Odsłoniłeś plecy!
Zdychajcie!
Tylko tchórze zachodzą wroga od tyłu!
Chcesz, bym cię zmiażdżył?
Przyjrzyj się uważnie,
mój mały uporczywy chwaście!
Teraz mam szansę!
Rebecca wykorzystała nieuwagę przeciwnika
i rzuciła się do ucieczki!
Czmycha przed nim niczym szczur!
Rolling Logan natychmiast rzucił się za nią w pogoń,
taranując po drodze innych przeciwników!
Skończ uciekać jak tchórz i walcz, Rebecca!
Przelewajcie krew!
Cholera!
Nigdy nie wypuszczam z rąk upatrzonej zwierzyny!
Rebecca utraciła swój drogocenny miecz!
Została postawiona pod ścianą!
W końcu została złapana!
Drodzy państwo, śledźmy uważne,
co zrobi teraz Rolling Logan!
Uporczywy Chwaściku,
jak mam cię zabić?
Chcesz, bym rzucił cię o ziemię?
A może wolisz skończyć jak poprzednik?
Podobają mi się twoje wrzaski!
W takim razie postanowione!
Będę rozmiękczał cię powoli,
by nacieszyć się twoimi krzykami!
Podły drań!
- Już po niej!
- Rebecca!
Czy Niepokonana Kobieta
w końcu zazna goryczy porażki?!
Zatrzyj w proch! Zetrzyj w proch! Zetrzyj w proch!
Panie Żołnierzu, ja...
Szybciej! Pracuj więcej nogami!
Mam już tego dość!
Wykorzystam szansę,
jaką są dzisiejsze zawody!
Postradałaś zmysły?!
To żadna szansa!
Zwycięstwo jest poza twoim zasięgiem!
Nie wyjdziesz z tego żywa!
Nie udzielę ci pozwolenia!
Łapy precz od Rebecci!
Uśmiechnięty Gladiator Acilia dołączyła do walki!
Uratowała Rebeccę z miłosiernym
uśmiechem na twarzy!
Dzięki Acilii wyszła z tego cało!
Dobra robota, Susząca Zęby Staruszko!
Ty to masz zmysł do nazewnictwa.
Wszystko w porządku, Rebecco?
Tak, dziękuję, pani Acilio.
Jeszcze za wcześnie na podziękowania!
Przecież twoim celem jest Og-Ognistowoc!
Znajdź w sobie odwagę do walki!
Jak śmiałaś?!
Wyślę was prosto do piekła!
Ten turniej różni się od innych zawodów!
Aby go wygrać, nie wystarczy tylko uciekać!
Pani Acilio!
Rozwścieczony Rolling Logan miażdży Acilię!
Pani Acilio, proszę się schylić!
Skorzystam z pani pleców!
Niemożliwe! Rebecca zamierza
wyprowadzić atak?!
Myślisz, że coś mi tak zrobisz?
Co, u diabła?!
Nie wierzę, że tak skończyłem!
Nie wierzę własnym oczom,
Rebecca pokonała faworyta!
Dzięki swojej niewiarygodnej szybkości
odparła atak Rolling Logana
i spowodowała jego wypadnięcie z ringu!
Zasugerowałaś mu, że będziesz atakować,
by zachęcić go do rzucenia się na ciebie.
Jesteś niewiarygodna.
Szykuj się na śmierć!
To twoja chwila prawdy!
Musisz za wszelką cenę dostać się do finałów!
Wiem!
Udało się jej!
Świetnie, Rebecco, Acilio!
Nadchodzi kolejny!
Zajmij się nim, Rebecca!
Weźcie tego Cabbage'a z wizji!
Chcę oglądać Rebeccę!
Dobrze gada, dawać Rebeccę!
Jednak źle się tutaj ogląda.
Idę jej pokibicować!
Początkowo wydawało mi się,
że ludzie w tym kraju są szczęśliwi,
ale po spotkaniu z wami już wiem,
że się myliłem.
Widziałeś jasną stronę tego kraju,
gdzie „zwycięzcy” toczą szczęśliwe życie.
Doflamingo nazywa posłusznych mu ludzi „zwycięzcami”,
a niezgadzających się z nim obywateli „przegranymi”.
Zupełnie jak Światowy Rząd!
Wyrzucają „przegranych”
w ciemny kąt jak jakieś śmieci.
Dzięki temu kraj na pozór
wydaje się być doskonały.
Rozpoczynamy polowanie na skarby!
Podobna sytuacja była w kraju,
w którym dorastałem.
Gdy zaczniesz węszyć, zauważysz,
że dzieje się tu mnóstwo dziwnych rzeczy.
Naszym zdaniem istnieje jeszcze
mroczniejsza strona tego królestwa.
Dlatego lepiej uważaj.
Dobra, narka.
Gdzie się podział Luffy-senpai?
Nie mogę go nigdzie znaleźć.
Nie mogę wrócić do Zoro-senpaia z pustymi rękoma.
Lulululululu!
Luffy-senpai!