Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
Pierwsza runda to walki battle royal.
W pojedynku Bloku A zwycięstwo odniósł
Burgess z Piratów Czarnobrodego.
Właśnie rozpoczęła się walka Bloku B.
Zawodnicy dowodzeni przez stratega Dagamę
ochraniają Elizabello II, władcę Królestwa Prodence!
Kiedy wyprowadzi swój Królewski Cios?
Bellamy!
Potworny? Niegodziwy? To słowa idealnie
pasujące do tego człowieka!
Czyżby potwierdziło się, że to on jest głównym
pretendentem do pokonania Elizabello II?!
W międzyczasie wojownik stylu
Jao Kun Do, Blue Gilly,
a także tajemniczy gladiator, Ricky,
stanęli do pojedynku
dwóch silnych mężczyzn!
CZTERY TYSIĄCE CEGIEŁ,
PRZEBICIE!
Żartowałem!
Jak on to zrobił?!
Dlaczego to Hack leży na ziemi?!
Co to było?
Czym ty jesteś, Bartolomeo?!
ZABÓJCZE UDERZENIE!
ZDUMIEWAJĄCY KING PUNCH
Hack został pokonany!
Nawet go nie dosięgnął!
Co Bartolomeo mu zrobił?!
Szlag, mimo że trzymałem kciuki za Hacka,
ten cholerny koguciogłowy go załatwił!
Panie Gyats,
musimy być bezstronni!
Niech się pan uspokoi!
Wciąż trudno powiedzieć,
kto zwycięży!
W walce Bloku B
pozostało 24 zawodników!
Powoli zbliżamy się
do punktu kulminacyjnego.
Bezczelny błazen!
Każdy odniósł jakieś rany!
Wkrótce zaczynamy!
Potężni zawodnicy wypadają z gry
jeden za drugim!
Najpierw został pokonany Hack,
a teraz piach gryzie nieznany gladiator Ricky!
Blue Gilly jest twardy niczym skała!
- Paniczu Blue Gilly!
- Jesteś cudowny!
Coś ty chciał przeciąć
takim tępym mieczem, staruszku?
Ze starzeniem się nie wygram.
Nienawidzę tych okrzyków!
Podobnie jak Doflamingo!
Dzięki strategii Dagamy na arenie
pozostało niewielu zawodników.
Racja, tylko nasza grupa jakoś się trzyma.
Nie mogę uwierzyć, że wciąż nie odpadłem.
Dobrze, że do nich dołączyłem.
Słusznie prawisz.
Gdy Dogama da nam znak, rozproszymy się i rozstrzygniemy kwestię zwycięstwa w walce między sobą.
A tymczasem wyczyśćmy ring
z jak największej liczby wojowników!
Nie musisz mi powtarzać!
Blue Gilly!
Nadchodzi!
Wyeliminujcie Blue Gilly'ego,
póki jeszcze walczymy razem!
Dobra!
Dagama?!
Świetnie się spisaliście,
głupie kundle!
Dlaczego?
Przecież nie dałeś sygnału!
Czyżby on... Dagama!
Szuje!
Wybaczcie, ale otrzymałem polecenie,
by wytępić bezpańskie psy.
Byliście w zmowie?!
Od początku chcieliście się nas pozbyć?!
Zapłacę wam później!
Wasze zadanie dobiegło końca!
Dagama!
Wojownicy niepotrafiący używać mózgu
zawsze kończą jako czyjeś pionki na polu bitwy.
Liczę na ciebie, Długonogi!
Odwróciłeś się do mnie plecami,
więc ty też jesteś już martwy, Blue Gilly.
Drużyna z Królestwa Prodence zrobi wszystko,
by tylko zdobyć Og-Ognistowoc!
Co?!
Zdradziłeś mnie, Blue Gilly!
Strateg Dagama wyeliminowany!
- Dobra robota, Długonogi!
- Paniczu Blue Gilly!
Jak w ogóle można zaufać
takiemu podejrzanemu typowi?
Co słychać po drugiej stronie areny?
- Ruszaj, Bellamy!
- Załatw gnojka!
Nasz człowiek, Bellamy,
rozpoczął atak!
Jego celem jest "najbardziej irytujący pirat,
który powinien przepaść i nie wracać"!
Bartolomeo!
Ja?
Znikaj!
Bellamy, który wyprowadził atak,
leży na ziemi?!
Co zrobił Bartolomeo?!
Bellamy zadał cios
i podobnie jak Hack został ranny!
Co on mu zrobił?
Co on właśnie zrobił?
Nie kpij sobie ze mnie!
Nie powinienem tak się z pionkami męczyć!
Dalej, Bellamy!
SPRING DEATH KNOCK!
Wielkie nieba!
Nasz człowiek, Bellamy,
jest wyczerpany!
Który diabelski owoc daje taką moc?!
Bellamy, weź się w garść!
Bellamy.
Nie interesuje mnie Og-Ognistowoc,
jednakże mam inny powód, by tutaj wygrać.
Mam zamiar załapać się na pokład statku Doflamingo,
by utrzymać się na nadchodzącej dzikiej fali.
Nie będę cię już zaczepiał.
Bellamy, nie poddawaj się!
I co teraz zrobisz, Elizabello?
Król pozbawiony swojej świty
to najbardziej bezbronna istota na świecie.
Wszyscy pragnęli cię zabić.
Cała twoja straż obróciła się przeciw tobie.
Co jest? Bez mózgu Dagamy
nie jesteś w stanie nic zrobić?
Dagama świetnie się spisał.
Jestem gotowy.
Wystarczy zadać cios!
To wy byliście chronieni przez tamtą formację!
Ponieważ nie istnieje nic niebezpieczniejszego
niż odsłonięty miecz!
Nie sądzisz, smarkaczu?
Coś mnie zastanawia.
Co takiego?
Kiedyś wszędzie trąbili
o tym całym królu Prodence.
Podobno jednym uderzeniem
zniszczył fort wrogiego kraju.
Nie bądź niepoważny!
Na pewno użył jakiejś broni.
Nie, mawiają, że jego uderzenie mogłoby
zabić samych Czterech Imperatorów!
Co?!
Jeśli to prawda, jego cios może zniszczyć
wszystko na swojej drodze wraz z widownią!
Co?!
Przecież to niemożliwe,
by istniał ktoś taki!
Też słyszałem te plotki!
Nie może wyprowadzić takiego ciosu
w miejscu pełnym ludzi!
W powietrzu da się wyczuć niepokój!
Król, który do tej pory siedział
grzecznie w formacji, ruszył do ataku!
Obywatele Królestwa Prodence
zabiorą Og-Ognistowoc do domu!
Głuchy jesteś?
O czym chcesz porozmawiać?
Tak jak powiedziałem, chcę zniszczyć fabrykę SMILE,
więc muszę stłuc kogoś z rodziny Dof...
Stój!
Czego?
Spieszy mi się!
Mam robotę do wykonania!
Wybacz, ale nie mam
czasu na głupoty.
Skoro nie masz nic do powiedzenia,
pójdę już sobie. Na razie!
Brodaczu!
W kółko nawijasz o tym radykalnym planie,
ale dlaczego w ogóle chcesz to zrobić?
Zapewne posiadasz jakieś informacje
niedostępne dla zwykłych zjadaczy chleba.
Jaki jest twój prawdziwy cel?
Nie mam pojęcia,
o co pytasz.
Co znowu?
Szlag!
Zanosi się na kłopoty!
To nie może być prawda!
Lepiej się stąd zmywajmy!
W nogi!
Czyżby plotki o zniszczeniu fortu
były prawdziwe?!
Wytrwały gnojek!
Co to jest?! Zabieraj to!
Nie ma mowy! Nie lekceważ
mojej sprężyny!
KING...
Zabiję Elizabello!
Z drogi!
SHOOTING...
...PUNCH!
Co się dzieje w koloseum?
Cóż za przytłaczająca moc!
Wątpię, czy ktoś będący
w ringu mógł to przeżyć!
Elizabello II starł wszystkich przeciwników w proch
zaledwie jednym uderzeniem!
Wymiata!
Niesamowite uderzenie! Nigdy wcześniej
czegoś takiego nie widziałem.
Bellamy, Blue Gilly i pozostali faworyci
zostali wyeliminowani!
Zwycięzcą battle royal Bloku B, w którym udział wzięło 138 zawodników, został władca Królestwa Prodence...
Spójrzcie, tam ktoś jest!
Widzicie? Tam!
To dzięki jego obronie nie został zdmuchnięty
sektor widowni stojący na linii uderzenia!
BARRIER!
Krzyżując palce,
można wznieść barierę.
Nawet dzieciaki o tym wiedzą!
Jestem człowiekiem-barierą,
który zjadł Bar-Barierowoc!
BARRIER CRASH!
Walczący Król, Elizabello Drugi,
został znokautowany!
Zwycięzcą Bloku B jest...
Nech to szlag!
...Bartolomeo!
A idźcie wszyscy do diabła!
- Wynoś się!
- Niech cię szlag!
Ten dziwak wygrał?
Zrobię wszystko, by to on
dostał Og-Ognistowoc!
Więc ty też?!
Nie tak głośno!
Ty też planujesz zniszczyć fabrykę?
Nie inaczej! Ja i moi przyjaciele
rozpoczęliśmy już przygotowania!
Gadaj, gdzie jest,
to zaraz ją rozwalę!
Nie możesz!
Dlaczego?!
Ponieważ wprzódy chcemy uratować
pracujące tam osoby!
Pracowników fabryki?
Właśnie!
To wielki projekt, który może
doprowadzić do upadku tego kraju!
Jeśli masz wystarczającą odwagę i determinację,
by sprzeciwić się Doflamingo,
opowiem ci wszystko, co wiem na temat
tego okrytego tragedią królestwa!