Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Następnie Usopp spowodował omdlenie Sugar,
dzięki czemu uwolnił zmuszane
do niewolniczej pracy zabawki,
jednak niedługo potem Doflamingo
uwięził cały kraj w Ptasiej Klatce.
Czas wszystko zakończyć.
Zaczęło się!
Ptasia Klatka!
Doflamingo zamierza wymordować
wszystkich ludzi na wyspie!
500 MILIONÓW ZA GŁOWĘ
USOLAND NA CELOWNIKU!
Szlag, twarde jak skała!
Odsuń się!
Co powiesz na to?!
Udało się?
Tatusiu!
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Nikt nie przybędzie wam na ratunek.
Nikt nie zdoła wydostać się z mojej Ptasiej Klatki.
Halo? Halo?!
Wszelkie próby kontaktu z zewnętrznym
światem spalą na panewce.
Wszyscy wyzdychacie i nikt tego nawet nie zauważy.
Szaleńcy ze znanymi wam twarzami
– Tato, przestań!
będę zarzynać przypadkowych ludzi.
– Niech mnie ktoś powstrzyma!
– Bo zamorduję własne dzieci!
Nie oszczędzą ani mieszkańców,
których przysięgali chronić,
ani nawet swojej rodziny
czy bliskich przyjaciół.
Nie rób tego!
Nie panuję nad własnym ciałem!
Błagam, powstrzymajcie mnie!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Panie Isshou!
Możecie próbować uciekać czy się chować,
ale w tej klatce nie ma bezpiecznych miejsc.
Terror Ptasiej Klatki będzie
ciągnął się przez wiele dni.
Wszystko zależy od tego,
czy zdołacie zakończyć grę,
zanim wszyscy zginiecie.
Ten pieprzony Doflamingo
jest kompletnie nieprzewidywalny!
Nie mogę uwierzyć, że fabryka
uniosła się ku górze i gdzieś sobie poszła!
Jednak to również nasza szansa!
Możemy się stąd wydostać!
W końcu możemy wyjść z podziemi!
Dziękujemy, boże Usoppie!
Naprzód!
Czcigodna Robin!
Kin'emonie, cieszę się,
że nic ci nie jest.
Żelazna przepaska na piersi?
Co kraj to obyczaj.
Lubię to!
Robin-senpai, uczyń mnie swym niewolnikiem!
Znaczy się – czy mógłbym o coś spytać?
Kinol tego tam nieszczęśnika
przypomina nos Sogekinga,
który zestrzelił flagę
na Wieży Sprawiedliwości!
Bo to on, ma na imię Usopp.
Oto i on!
Razem z Robin-senpai, której serce
zostało skradzione przez załogę,
która dla ratowania swej towarzyszki nie wahała się
uczynić całego świata swym wrogiem,
tworzy duet, który pogrążył Enies Lobby!
Yes, yes, oh yes!
I czym się tak podniecasz, maniaku?!
Przymknij się!
Taki kretyn złamał mi rękę?!
Przyniosłem waszych towarzyszy.
Mimo niewielkiego wzrostu
mężni z nich wojownicy.
Dziękujemy, Kokolandzie.
Znaleźliśmy ich nieprzytomnych w pałacu.
Zapewne poświęcili się dla dowódcy.
Panie Cubie, Rampo,
jesteśmy z was dumni!
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Moje ciało samo się porusza!
Błagam!
Powtarza się historia sprzed dziesięciu lat!
Teraz wszystko stało się jasne!
Tamtej nocy król Riku oraz jego armia
byli kontrolowani
przez Doflamingo!
Krzyczcie!
Nienawidźcie!
Łkajcie z bólu!
Macie do tego prawo,
jesteście niewinnymi ofiarami!
Pomocy!
Powstrzymajcie mnie!
Zatrzymaj to, Doflamingo!
Zastanówcie się!
Możecie albo przyjść po moją głowę,
albo stanąć po stronie Familii Donquixote
i ukarać dwunastu sprzeciwiających się mi głupców!
Jeśli podejmiecie złą decyzję,
ta gra nigdy się nie skończy.
Zapłacę 100 milionów beli
za każdą przydzieloną gwiazdkę!
Sto baniek?!
Oto kryminaliści przebywający na Dressrosie!
Zacznijmy od jednogwiazdkowców.
REBECCA, WIĘZIEŃ I GLADIATOR KOLOSEUM KORRIDY
WNUCZKA KRÓLA RIKU
NICO ROBIN ZWANA DZIECKIEM DIABŁA
PIRAT ZAŁOGI SŁOMKOWYCH
KIN'EMON ZWANY LISIM OGNIKIEM
SAMURAJ Z KRAJU WANO
VIOLA, BYŁA KSIĘŻNICZKA DRESSROSY
CYBORG FRANKY, PIRAT SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
Następnie dwugwiazdkowcy!
KYROS, BYŁY DOWÓDCA ARMII DRESSROSY
ŁOWCA PIRATÓW ZORO
PIRAT SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
To dowódca armii Kyros!
Kompletnie o nim zapomniałem!
Był niezwyciężonym gladiatorem!
Ale są też piraci z załogi Słomkowego!
Nie miałem pojęcia, że oficer familii Violet
tak naprawdę jest księżniczką Violą!
Kluczowe postaci z każdej grupy
dostaną po trzy gwiazdki!
SABO, SZEF SZTABU ARMII REWOLUCJONISTÓW
LUFFY, KAPITAN SŁOMKOWYCH KAPELUSZY
CHIRURG ŚMIERCI TRAFALGAR LAW, KAPITAN PIRATÓW SERCA
JEDEN Z SIEDMIU WŁADCÓW MÓRZ (STATUS NIEPEWNY)
RIKU DOLD III, BYŁY KRÓL DRESSROSY
Trzysta milionów!
Law i Słomkowy?!
Wieść o ich sojuszu dopiero co
wstrząsnęła światem!
Król Riku?
Więc nasz wspaniały król wciąż żyje!
Jest też gruba ryba z Armii Rewolucjonistów!
To sam szef sztabu!
Już o tobie wiedzą.
Ja też jestem celem?!
Na szczęście o mnie nie wiedzą.
Dodatkowo jest jeszcze pewna osoba,
która wkurzyła mnie dzisiaj najbardziej!
To przez niego musicie brać udział
w tej krwawej grze!
Ten, kto go zabije,
otrzyma 500 milionów beli!
„BÓG” USOPP Z ZAŁOGI SŁOMKOWYCH
Pięćset milionów!
Nie będę musiał pracować do końca życia!
Pięć?!
Pięć... Pięć... Pięć...
O nie, Usoland ma kłopoty!
Pięciogwiazdkowiec!
Są z nim również jedno i trzygwiazdkowce!
Sabo, co robimy?
Musimy wydostać się na górę!
Biegiem!
Wybacz, boże Usoppie,
ale muszę cię zabić!
Pięciogwiazdkowiec oznacza pięćset baniek!
Jeszcze pięć minut temu byli moimi wyznawcami!
Niech to diabli, uciekajcie!
Rozkaz!
Czcigodna Robin,
Proszę o wybaczenie,
ale muszę iść szukać Kanjuro!
Uważaj na siebie!
Tam jest kolejny!
To ten jednogwiazdkowy samuraj!
100 baniek w kieszeni!
Jak wrzody na tyłku!
Ta malutka osóbka mówiła,
że tam jest wysypisko.
Czy naprawdę żeś tam jest, Kanjuro?!
100 milionów będzie moje!
Mniejsza z tym, przybywam!
Poleciał!
Spadł do dziury!
Nie macie czasu na zastanawianie się.
Z każdą chwilą ginie coraz więcej ludzi,
a ogień trawi kolejne części miasta!
Albo zabijecie mnie,
albo dwunastu kryminalistów.
Niech rozpocznie się gra!
Co powinniśmy zrobić?
Dopiero co odkryliśmy,
że król Riku jest niewinny!
Jeśli będziemy współpracować,
może uda nam się pokonać Doflamingo!
Ale on nie jest sam!
Aby zabić tego bydlaka,
musielibyśmy najpierw pokonać
dwóch tysięcy żołnierzy jego familii!
No to doradź coś!
Na liście przestępców jest nawet król Riku!
Król znowu ma zostać poświęcony?!
Nie musimy ich zabijać!
Po prostu złapiemy tę dwunastkę!
Nie mamy wyjścia!
Walczmy!
Racja!
Dobrze gada!
Gdzieś tutaj leży nieprzytomny
jeden z dwunastu poszukiwanych.
Co?!
Gdzie wywiało Cyborga Franky'ego?
Przecież leżał tam na ziemi.
Stanąłem na nogi dzięki zapasowej coli
odłożonej na niszczenie fabryki!
Tam jest jeden ze Słomkowych!
Stój!
Przecież zostaliście ocaleni przez Usoppa!
To nic osobistego,
jednogwiazdkowy, warty 100 baniek Cyborgu Franky!
Nagroda będzie moja!
Dawajcie śmiało!
Jak mogliście się tak sprzedać!
Jeśli myślicie, że możecie mnie pokonać,
zapraszam na degustację!
Byli mocni, ale tylko w gębie.
Przestępca!
To jeden z kryminalistów!
Chodźmy!
Łapać go!
Zapomnij o nas i strzelaj!
Przestańcie!
Nie jestem waszym wrogiem!
No strzelaj!
Pociągnij za spust!
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Będziesz musiał nieco bardziej się postarać!
Podjęliśmy decyzję!
Musimy to zrobić!
Zdejmowanie ich pojedynczo
zajmie mi całą wieczność.
Droga wolna!
Usopp wykonał swoje zadanie,
więc teraz moja kolej!
Rozwalę fabrykę w drobny mak!
Fabryka sama uniosła się ku górze.
Robota Piki.
Trébol!
– Tak?
– Doffy?
Diamante, więc ty też tam jesteś?
Tak.
Doffy, odnośnie Sugar...
Natychmiast wracajcie do pałacu!
Pogadamy później.
Zrozumiano?
Stójcie!
BARRIER!
(bariera)
Przestańcie nas ścigać!
Biegiem na samą górę!
– Zoro?
– Zgadza się.
Gdzie teraz jesteś?
Robin, co?
Jestem z Luffym.
Znajdujemy się na Płaskowyżu Królewskim.
Sytuacja się skomplikowała.
To Robin?
Widziałaś ten przekaz?
Niezły dupek z tego Mingo!
Przynajmniej można się było pośmiać z Usoppa.
Co ty wygadujesz, Luffy?!
Rebecca też była na liście.
Oby nic jej się nie stało.
Rebecca jest z nami.
Jestem tutaj, Lucy!
To świetnie się składa,
bo jest z nami żołnierzyk!
Gdzie go wywiało?
Co?!
Czyżby on...
To jeden z kryminalistów!
Zabić go!
Pan Żołnierzyk również zamienił się
w człowieka, prawda?
Lucy, jaki on jest?
Co to za pytanie?!
Zgłupiałaś?!
Przecież tym jednonogim żołnierzykiem
był twój ojciec!
Czyli staruszek z posągu!
Nie byłem w stanie jej ochronić.
Wybacz!
Nie zdołałem ocalić twojej matki!
Mimo że nie potrafiłem zapewnić
bezpieczeństwa twojej matce,
będę cię strzegł do samego końca,
stawiając na szali swoje życie!
Aż do dnia, w którym znajdziesz szczęście,
będę zawsze przy tobie!
Wiedziałam!
Uciekaj, Rebekko!
Uratuję cię, Rebekko!
Pan Żołnierzyk dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twego boku stać!
Wszystkiego najlepszego, Rebekko!
Nauczę cię walczyć.
Nie trzeba, przecież mam ciebie.
Nauczę cię, jak nie dać się zranić!
Ludzkie instynkty są o wiele potężniejsze!
Spuść je z uwięzi!
Uwierz w swoją ludzką siłę!
Jestem tylko zabawką.
Nie wiem, jak długo jeszcze
wytrzyma moje ciało!
Wstawaj, Rebecca!
Musisz być silna!
Szczęściara z ciebie.
Żołnierzyk aktualnie gdzieś się ulotnił,
ale posłuchaj uważnie, Rebekko!
Zostaw łzy na szczęśliwe zakończenie.
Nie pozwolę mu umrzeć, więc ty też musisz przeżyć!
Przykro mi, że nie pomogłem ci
zdobyć Og-Ognistowocu,
którego tak bardzo pragnęłaś,
jednak w zamian obiecuję,
że skopię Doflamingo dupsko!
Więc zostań z moimi przyjaciółmi!
Zakończę tę kretyńską grę,
więc nie waż mi się umierać, zrozumiano?!
Tak!
Już do ciebie idę, Mingo!