Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
na drodze Luffy'ego i Lawa stanął sam Doflamingo!
Jeśli tak to zostawię, nie będę w stanie
dalej iść przed siebie.
ZJEDNOCZONY FRONT
DROGA LUFFY'EGO DO ZWYCIĘSTWA
PAŁAC KRÓLEWSKI
Czuję dziwną nostalgię.
Po co tu przyszedłeś?
„HIENA” BELLAMY
PIRAT Z NAGRODĄ 195 MILIONÓW ZA GŁOWĘ
Czyżbyś przyniósł głowę Słomkowego, Bellamy?
Dlaczego Dellinger chciał mnie zabić?!
Czy to naprawdę ty mu wydałeś ten rozkaz?!
Ależ skąd, nie śmiałbym.
Czy nie ma już dla mnie żadnej nadziei?
Nie każ mi tego mówić wprost, Bellamy.
Od bardzo dawna nasze cele się różniły.
Ty zawsze chciałeś zostać piratem,
ale ja już nie.
Odpowiadało mi każde stanowisko.
Każde?
O ile mogłem dzięki niemu zniszczyć ten świat!
DRUGI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
ARMIA Z KOLOSEUM KONTRA FAMILIA DONQUIXOTE
Zejdźcie mi z drogi!
To ty się odsuń, Ideo!
Co?!
To ja pokonam Doflaminga!
Lepiej od razu się poddaj!
To ja zdejmę Doflaminga
i spłacę dług Słomkowemu!
Z drogi, dzieciaku!
Spieszy mi się.
Na kogo ja ci wyglądam?
Odpowiedz, Suleimanie!
Co za szybkość!
Samą szybkością mnie nie pokona.
Byłeś kiedyś katem wojennym, prawda?
Posiada dobrze umięśnione nogi
oraz buty na wysokich obcasach,
więc musi specjalizować się w...
Ja też uwielbiam wykonywać egzekucje!
...kopniakach!
Co?!
Szkoda, że tak szybko padł trupem.
Pojawili się oficerowie familii!
Przybyli trochę poniewczasie!
Spłacę mój dług!
To były dowódca Marynarki Happou, Chinjao!
Pokonajcie go,
a okryjecie się chwałą!
Tak jest!
Daremny wasz wysiłek!
Dostanę się na trzecie piętro jako pierwszy!
Co to za napęczniałe kamienie?
Tam jest niebezpiecznie.
PĘKNIĘCIE MINY!
(jirai panku)
Już idę, dziadku!
Da-in!
Lekki niczym piórko!
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Widzieliście, kretyni?!
Zegnijcie kolana przed potęgą naszej familii!
Przesadzacie, po prostu nasi przeciwnicy
to cherlawi gówniarze!
Cherlawi gówniarze!
Znowu jest G!
Stul pysk, staruchu!
Niech cię szlag!
Załatwił go!
To wasz ostatni przystanek!
Mam cię!
BRONIOMORFOZA!
(bukimorufouze)
REVOLVER LEG!
(noga-rewolwer)
MIASTECZKO SEVIO
POŁUDNIE DRESSROSY
Kochanie, błagam,
nie rób tego!
Wiem, że nie powinienem!
Z własnej woli nigdy bym was nie skrzywdził!
Jednak przez Doflamingo
nie kontroluję swojego ciała!
Błagam, uciekajcie!
Nie chcę!
Przestań!
Złapałem go!
Przynieście linę!
Opatrzcie go,
zostało postrzelony!
Reszta niech ugasi ogień!
Tak jest!
Bardzo was przepraszam!
I dziękuję!
Jeszcze chwila,
a zabiłbym własną rodzinę!
Byłem przerażony!
STARY PŁASKOWYŻ KRÓLEWSKI
Chcesz powtórzyć tamtą tragedię, Doflamingo?
Nasz kapitan nigdy na to nie pozwoli.
Wcześniej wystartowała
stamtąd Rebecca i reszta grupy.
– Czy to król Riku?!
– Co?! Pokaż to!
Kolejna gruba ryba!
Wybaczcie mi,
to ja podpaliłem miasto!
Zraniłem własnego przyjaciela!
Ja też!
Niech to szlag!
To nie wasza wina.
Za wszystko odpowiada Doflamingo.
Musimy jakoś zakończyć tę chorą grę!
Ustaliliśmy położenie króla Riku!
Jest z pięciogwiazdkowym Bogiem Usoppem!
W porządku, zróbmy to!
Jednak tylko ich złapiemy!
Zrozumiano?
Jeśli ich wszystkich nie wyłapiemy,
ta gra nie skończy się aż do naszej śmierci!
Zaczniemy od pojmania króla Riku i Boga Usoppa.
Następnie wykorzystamy ich,
by zwabić pozostałych kryminalistów!
Tak jest!
Powiadomcie ludzi w całym kraju!
Ruszamy na stary Płaskowyż Królewski!
Pojmać króla Riku i Boga Usoppa!
Zakończymy tę grę własnymi rękoma!
NA ZŁOMOWISKU POD STARYM PŁASKOWYŻEM
Kanjuro, gdzie żeś się schował, druhu?!
To ja, Kin'emon!
Odpowiedz, jeśli tu jesteś!
Kanjuro!
Znowu słychać zawodzenie bestii!
Skąd dochodzą te odgłosy?
Nie mam pojęcia.
Może rzuca na nas klątwę?
Gdzie jest źródło tych odgłosów?
Czyżby to był...
Uciszcie się, gawiedzi!
Tam?!
FABRYKA SMILE'A
Co wy wyprawiacie?!
Czy to ty przewróciłeś
ten zbiornik z SAD'em?!
Podnoś go!
Jesteś cały?
Proszę przestać!
Zbiornik przewrócił się w wyniku trzęsienia ziemi!
To prawda!
Co spowodowało tamto trzęsienie?
Zamknąć jadaczki!
To nie wasza sprawa!
Ale...
Czyżby nie zależało wam już
na wyleczeniu księżniczki Mansherry?
Przecież wiem, że tak nie jest!
Oczywiście pragniemy jej zdrowia!
W jakim jest stanie?
Obawiam się, że w ogóle się jej nie poprawia!
Ani trochę!
Wszyscy gotowi?!
Tak jest!
Naprzód!
Proszę pozwolić nam zobaczyć się z księżniczką!
Irytujący wypierdek!
Przymknąć się i do roboty!
Co to jest?
Przestańcie narzekać
i wracać do robienia SMILE'a!
OTWÓRZCIE OD WEWNĄTRZ...
Co wy odstawiacie?!
Powiedziałem coś, ptasie móżdżki!
Przestańcie bujać w obłokach!
Głusi jesteście?!
...DRZWI!
Te słowa...
DRZWI!
Oddział Różowych Pszczół!
Bian!
Inhel, Wicca!
Bomba, Cotton!
Przyjaciele!
Zauważyli nas, Bian!
Przyjęłam!
Pszczółki, kolejna wiadomość!
ZOSTALIŚMY OSZUKANI!!!
Zostaliśmy oszukani?
O czym oni mówią?
Nie słyszycie,
co się do was mówi?!
Zostaliśmy oszukani?
Odnośnie choroby księżniczki?
Doflamingo cały czas nas zwodził?!
WALCZCIE!!!
Mamy walczyć?!
Wygląda na to, że przemawia do was
tylko argument siłowy.
Nie ogarniam całej tej sytuacji,
ale jednego jestem pewien!
Przyjaciele nie kłamią!
– Przymknij się!
– Tępy fagasie!
POZIOM 2 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
UŚCISK KOMODORA!
(teitoku hagu)
Powolny z ciebie guzdrała!
Kolejne G do kolekcji!
Nadchodzi kolejny atak, in!
Czas spisać testament, in!
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Wszystko w porządku?
Tak, a co z dziadkiem?!
Pieprzony gołowąs!
PĘKNIĘCIE MINY!
(jirai panku)
Tam też jest niebezpiecznie.
A tam nie lepiej.
O nie, już skończyłeś?
Chciałem zobaczyć więcej kopnięć
Plemienia Długonogich.
Szkoda.
NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO!
(hakai hou)
Ideo?!
Za wolno!
Powinniście założyć grupę kabaretową!
Chyba trzeba będzie odłożyć
nasz wyścig na później.
Racja.
BRONIOMORFOZA!
(bukimorufouze)
REVOLVER GIRL!
(kobieta-rewolwer)
KING PUNCH LITE!
(łagodna wersja królewskiego ciosu)
Dagama, jeśli nic nie zmienimy,
przegramy tę bitwę!
Słomkowy?!
To dla stratega idealna okazja,
by się pokazać!
Doflamingo jest na szczycie
tego płaskowyżu?
Cabbage, znowu próbujesz wejść mi w drogę?!
Mylisz się.
Wskakuj.
Podwiozę cię, bo nie mam innego wyjścia!
Jesteś pewien?
Chcesz się jak najszybciej
dostać do Doflamingo, prawda?
Dobra!
Odpalaj rumaka!
Czy ty cały czas musisz być taki zarozumiały?!
Ruszaj, a nie gadaj!
Przestań mi rozkazywać!
Wio, Farul!
Jeśli dopadną nas oficerowie,
utkniemy tu na dobre.
Zamierzam zrobić nam przejście przez ścianę,
więc ty zajmij się atakującymi wrogami!
Dobra!
Pojedziemy prosto na trzeci poziom!
Jest jednego za dużo!
Coś ty za jeden?!
Żołnierzyk?
Od kiedy z nami jedziesz?!
Teraz wsiadłem!
Podążałem ścieżką utorowaną przez Luffylanda!
Rozumiem, więc podążałeś
za Słomkowym aż na Farula.
Jeszcze wejdź mu na głowę!
Cieszę się, szukałem cię.
Nawet jeśli jesteś jego przyjacielem,
jesteśmy za ciężcy, więc wynocha!
Jedziemy na spotkanie z Rebekką.
Rebecca jest na terytorium wroga?!
Dlaczego jej nie powstrzymałeś?!
Słuchaj mnie!
Mamy się spotkać na Polu Słonecznikowym
na czwartym piętrze.
Ona jest na liście kryminalistów!
Bez obaw, jest z moimi przyjaciółmi.
Słuchać mnie!
Mój drogi Farul może biec pięknym galopem z maksymalnie dwoma ludźmi na grzbiecie!
Na grzbiecie byka było więcej miejsca.
Dlaczego wcześniej wystrzeliłeś jak z procy?
Ponieważ mam misję do wypełnienia!
Muszę obalić Doflaminga
i odzyskać nasz kraj!
Jednak to nie wszystko!
Wśród dowódców familii jest człowiek,
którego chcę zabić własnymi rękami!
Staruszku, tak spieszno ci na tamten świat?
Nie wygaduj głupstw!
W mojej ludzkiej postaci nie przegram!
No to luzik.
Nie luzik, tylko wyjazd!
To ty spadaj!
Co ty chrzanisz?!
Od razu widać,
że Najgorsze Pokolenie!
Kto ci dawał prawo jazdy?!
Patrz, gdzie jedziesz!
Ile razy mam powtarzać,
byś mi nie rozkazywał?!
Co się tam dzieje?
Idź przodem, Słomkowy!
Zajmiemy ich walką!
Co jest z nimi, in?!
Nagle zaczęli współpracować!
Wcześniej byli zdezorganizowaną hołotą!
Dlaczego mi pomagacie, chłopaki?
Jestem strategiem,
a to jest wojna!
Jeśli będziemy działać na własną rękę,
nikt nie dotrze na szczyt!
Nie ufam Dagamie,
ale popieram jego plan,
by zatrzymać tutaj oficerów
i puścić Słomkowego przodem!
Zostaw to bagno nam i ruszaj!
Prosimy bezpiecznie dostarczyć ich
na miejsce, Cavendish!
Nie jestem taksówkarzem!
Musimy wygrać tę wojnę!
Robi się interesująco!
Cała naprzód!