Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok.
Trafek!
Jednakże gdy jakiś czas później ponownie
spotkał się z Zoro i Kin'emonem,
Doflamingo zastrzelił na jego oczach Lawa.
Jak śmiałeś do niego strzelić?!
Law był kiedyś moim podwładnym,
więc ukaranie go to mój obowiązek!
ZASKOCZENIE LUFFY'EGO
DZIEDZIC WOLI ACE'A
Kyaa, wybacz!
Chciałem cię zabić bezboleśnie,
ale trochę mi się chybiło.
Nie wierzę ci!
Że co, proszę?
Poprzysiągłem Jokerowi lojalność!
Przestań zmyślać, Dellinger!
SPRING DEATH KNOCK!
(sprężynowy śmiertelny cios)
Rozumiem, jak się teraz czujesz.
Jednakże nie potrzebujemy w naszej familii...
...takiej ofiary losu jak ty!
Szlag, nie jestem w stanie uwierzyć,
że mogę jedynie uciekać!
Jednakże nie kupuję jego bajek!
Gdzie jesteś, Jokerze?!
Chcę to usłyszeć z twoich ust!
Nie wiesz, kiedy się poddać.
Nie będziesz przysparzał paniczowi kłopotów!
Żegnaj, Bellamy!
BARRIER!
(bariera)
Co to ma znaczyć?!
Bartolomeo?
Nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy!
Wcale tego nie robię.
Po prostu wyprowadziłem
moją barierę na spacer.
To nasz problem rodzinny!
Wejdź mi w drogę, a zginiesz!
Zrób to, jeśli potrafisz!
Nikt nie przebije mojej bariery!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Brzdęk.
Czego?!
Jestem zajęty!
To ja, Dellinger.
Wygląda na to,
że Bellamy wciąż żyje,
tępoto ty niedorobiona!
Morda w kubeł!
Ktoś mi przeszkodził!
Dokończysz robotę później.
Doffy wydał kolejny rozkaz.
Masz bronić z Lao G. i resztą paczki Domu dla Lalek.
To pilne.
Nie rozłączaj się, Diamante!
Szybko go wykończę i już lecę!
Zamilcz!
Chcesz się sprzeciwić woli Doffiego?!
Brzdęk.
Kolejny rozkaz?
Czyli on naprawdę kazał mnie...
Chyba ich popieprzyło!
I ciebie też!
Zejdź mi z drogi!
Skopię sukinsyna na śmierć!
Zjeżdżaj!
Nie mam ochoty.
Bariera nigdzie się nie wybiera.
Zostałeś wezwany, prawda?
Więc wynoś się stąd!
Ty pieprzony barierowcu!
Jeszcze z wami nie skończyłem!
Nie opuścicie Dressrosy w jednym kawałku!
Ujadaj sobie do woli, dzieciaku!
Nie mam wątpliwości,
że rozmawiał z Diamante.
Więc to był naprawdę jego rozkaz?
Doflamingo naprawdę kazał Dellingerowi mnie zabić?
Jeśli wygram ten turniej,
naprawdę awansujesz mnie
na stanowisko kierownicze?!
Oczywiście.
Powodzenia.
Liczę na ciebie.
Zwyciężę!
Zabiorę cię do lekarza.
Pilnuj swojego nosa!
Nie mam już po co żyć!
Tak w ogóle to dlaczego chcesz mnie uratować?!
W battle royale naszej grupy
chciałem was wszystkich pozabijać!
Wiem o tym!
Jednak gdy dwóch mężczyzn walczy na tym samym ringu,
stają się dla siebie braćmi wojny!
Nigdy nie porzuciłbym własnego brata!
POLE KWIATOWE NA DRESSROSIE
Teraz już znacie historię naszego kraju.
Przejdźmy do planu ocalenia uwięzionych w ciemnościach wyspy ludzi!
PODZIEMNA KWATERA ARMII KRÓLA RIKU
Nazywam go Operacją Dressrosa SOP!
SOP?
Co oznacza ten skrót?
Pod naszym krajem istnieje ogromny, podziemny świat,
o istnieniu którego nikt nie ma pojęcia!
Znajduje się tam między innymi port przeładunkowy czarnego rynku oraz tajemnicza fabryka,
w której nasi przyjaciele z klanu Tontatta,
FABRYKA I PORT PRZEŁADUNKOWY
a także ludzie zamienieni w zabawki...
...zmuszani są do katorżniczej pracy!
No superrr, ale o co chodzi z tym skrrrótem?
Wemkniemy się tam podziemnym korytarzem,
którego wykopanie zajęło nam cały rok,
a następnie uratujemy ich wszystkich!
Rozumiem, chcesz mi w ten sposób przekazać,
że ten skrót ma baaaardzo głębokie znaczenie, czy tak?
Franky, zamilcz.
Następnie zniszczymy również pozostałe fabryki,
obalimy rządy Rodziny Doflamingo
i oddamy Dressrosę w ręce króla Riku!
To cel nadrzędny tej operacji!
Myślisz, że to będzie takie proste?!
Zdaję sobie sprawę,
że pojawią się utrudnienia!
Nikt nie jest w stanie przewidzieć,
co wydarzy się na Dressrosie
w najbliższej przyszłości!
Dlatego najpierw trzeba
wykonać pewne przygotowania!
Jeden z podwładnych Doflaminga
pozamieniał nas w zabawki.
Musimy pokonać władającego mocą Hobb-Hobbyowocu!
Hobb-Hobbyowoc?
Nietrudno się domyślić,
co się później stanie!
Zaklęcie zostanie przerwane?!
Dokładnie!
Wszystkie zabawki na Dressrosie w jednej chwili
wrócą do swojej ludzkiej formy!
Każdy z nich odzyska swoje wspomnienia!
Trudno przewidzieć,
co się później stanie!
Ilu ludzi zdecyduje się do nas dołączyć?
Co pomyślą sobie mieszkańcy wyspy
i jakie działania podejmą?
Jak zareaguje Doflamingo?
Jaki ruch wykona Marynarka?
Jedyną pewną rzeczą jest to,
że cały kraj pogrąży się w chaosie!
Gdzie jest teraz władający Hobb-Hobbyowocem?
Pewnie jest silny, co?
Jeśli zaufać doniesieniom
oddziału zwiadowczego Tontatta,
przebywa aktualnie w podziemnym
porcie przeładunkowym!
To specjalny oficer należącej
do Rodziny Donquixote Armii Trebola,
Sugar!
To mała dziewczynka, która poprzez zwykły dotyk
potrafi zmieniać wszystko w zabawki!
Może i wygląda jak małe dziecko,
ale jest to zasługa jej owocu,
którego użytkownik przestaje się starzeć!
Jako że jest najważniejszą figurą na szachownicy rodziny,
jest ochraniana przez najlepszego oficera, Trebola.
Więc jeśli pozbawimy ją przytomności,
wszystkie zabawki wrócą do pierwotnej formy?
Dokładnie!
Wystraszymy ją na śmierć,
by spowodować jej omdlenie!
Tak więc mamy...
Sugar!
Oszołomienie!
Panika!
Właśnie to oznacze ten skrót!
Superrrancka nazwa dla operrracji!
Jeśli naszym wrogiem jest mała dziewczynka,
poprowadzę was do boju, żołnierze!
Ale się napaliłem!
FRANKY HAIR SALON!
(zakład fryzjerski franky'ego)
WŁOSY BOJOWE!
(sentou hea)
Fralandzie,
Usolandzie,
zawsze można na was liczyć!
Właśnie tak, od kiedy macie nas
po swojej stronie,
możecie usunąć ze słowników
słowo „porażka”!
Wskażcie nam drrrogę
do podziemnego tunelu, maluchy!
Niech żyją Usolandersi!
W międzyczasie Luffy
poszukiwał wyjścia z Koloseum.
Mniejsza już o samo wyjście!
Gdzie ja jestem?!
Dlatego też pewnego dnia zostanę
podwładnym Luffy-senpaia.
To moje marzenie.
- Zamykaj za sobą!
- Kibelek?!
Irokezik!
Cieszę się, że cię widzę!
Luffy-senpai!
Weź się w garść, Bartolomeo!
Chcesz zmarnować szansę
na rozmowę z Królem Piratów?!
Jest też Bellamy!
Cholera, promienieje takim blaskiem,
że nie jestem w stanie na niego patrzeć!
Luffy-senpai, zobaczyłeś się z Zoro-senpaiem?
Tak, spotkaliśmy się.
Dziękuję za informację.
Cała przyjemność po mojej stronie!
Chcę wyjść z Koloseum, bo muszę się gdzieś udać,
ale nie mogę znaleźć wyjścia.
Z tego miejsca nie ma wyjścia.
Przybyło ci ran?
Gdy zawodnik wchodzi do Koloseum,
nigdy już go nie opuszcza!
Szukanie wyjścia to strata czasu!
Co?!
O czym ty mówisz?!
Nigdy?!
Nie da się stąd wyjść?!
Przecież jesteś podwładnym Doflaminga!
Naprawdę nie wiesz,
jak się stąd wydostać?
Podwładnym?
Nie byłem nawet w stanie
zostać jego podwładnym!
Liczę na ciebie!
Moi przyjaciele są w niebezpieczeństwie!
Mam zamiar opuścić to miejsce.
Jeśli za mną pójdziesz, niewykluczone,
że tobie też się to uda.
Naprawdę? Dziękuję.
Więc zabierzesz mnie ze sobą?
Powiedziałem tylko,
że jeśli za mną pójdziesz,
może zdołasz się stąd wydostać.
Chyba nie chcesz,
bym zdradził szefa?
Nie potrafię zdradzić Doflaminga!
Podziwiam go!
Kolego, przecież przed chwilą...
Zamilcz!
Mam swoje zasady!
Dobra, w takim razie będę cię śledził.
Luffy-senpai, ale co z Og-Ognistowocem?
Nie chcę, by wpadł w niepowołane ręce,
ale nie mam wyjścia!
Mój przyjaciel jest bliski śmierci!
W takim razie możesz na mnie liczyć!
Luffy-senpai, od samego początku zamierzałem zdobyć
dla ciebie tę cenną pamiątkę po panie Ace'u!
Naprawdę chcesz mi go oddać?
Oczywiście, w końcu należy do ciebie!
Pogłębia ci się akcent.
Obiecuję, że zdobędę dla ciebie Og-Ognistowoc,
więc śmiało możesz ruszać!
Mów do niego, nie do ściany.
Rozumiem, jestem ci bardzo wdzięczny.
Nie oddam ci Og-Ognistowocu,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Coś ty za jeden?!
Za kogo ty się uważasz, że zwracasz się
do Luffy-senpaia jak do kolegi?!
To brat legendarnego pirata,
Ace'a „Płomiennej Pięści”,
który pewnego dnia zostanie
Królem Piratów, kretynie!
Wiem o tym od bardzo dawna.
Na mózg ci padło?!
Jak śmiesz pojawiać się znikąd i mówić,
że nie pozwolisz mi zdobyć owocu Ace'a!
A to łachudra jedna!
Ma czelność odzywać się do Luffy-senpaia
w tak bezczelny sposób!
Widzisz, co narobiłeś?!
Zdenerwowałeś senpaia!
Ty jesteś...
Kopę lat,
Luffy!
PLAC PRZED KOLOSEUM
W końcu udało ci się wyjść, więc czemu ryczysz?!
Nie możecie znaleźć Łowcy Piratów?!
Powtarzałem wam dziesiątki razy,
byście zachowali czujność!
Wezwijcie wiceadmirała!
Rozkaz!
Marynarka naprawdę bierze nas za zwykłe zabawki!
Prawie nas nakryli!
Dziwniejszych zwierząt nie mogłeś wybrać?
Myślałem, że są odjazdowe!
W szczególności karp!
Weź się w końcu zamknij!
Nie chcesz uratować Trafa?!
Uratuję Trafka i skopię dupę Mingo!
Og-Ognistowoc jest teraz w dobrych rękach!
W jakim sensie?
Słyszałam, że pani Robin też jest w tym kraju.
Chciałabym znów się z nią spotkać.
KOALA, INSTRUKTORKA KARATE RYBOLUDZI
ARMIA REWOLUCJONISTÓW
Cieszę się, że udało ci się z nim spotkać.
Myślałem, że porządnie mi przywali.
Czyżbyś płakał?
Nie płaczę!
Myślisz, że gdybyś był tam wtedy z nimi,
mógłbyś cokolwiek zmienić?
Tego nigdy się już nie dowiemy.
To prawda.
Daj mi znać, gdy zdobędziesz
informację o sytuacji w podziemiu.
Dobrze.
Tak czy inaczej wygram owoc Ace'a!
Odziedziczymy jego wolę!
Nie sądziłem, że on żyje!
Powiedz w końcu, o kogo ci chodzi!
Myślałem,
że on...
...wtedy zginął!