Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
O nie, samurajowie są na wyspie, gosaru!
Muszę ich jak najszybciej poinformować!
Na wyspie są samurajowie, gosaru!
NIEPEWNA SYTUACJA
PIES, KOT I SAMURAJE!
O cholerka, zasnęło mi się!
Wstawajcie!
Mówię do was!
Mamy kłopoty!
Kin'emon i reszta dostali się na wyspę!
Już ranek?!
Spójrzcie tam!
Czy to...
Ryuunosuke~~
Nie tam!
Obok!
Na nowy malunek Kanjuurou!
Kiedy się pojawił?!
Gdy spaliśmy!
Cóż to za godne pożałowania stworzenie?!
Trudno w tym przypadku o pewność,
ale przypuszczam, że tygrys.
Tygrys?!
To nie ma teraz najmniejszego znaczenia!
Jeśli natkną się na Minków
i powiedzą, że szukają Raizou,
będzie dym!
Bez wątpienia,
wszak przez jakiegoś samuraja,
którego nawet tutaj nie było,
zrównano z ziemią Księstwo Mokomo!
Tak czy siak trzeba ich zatrzymać!
Racja!
Biegiem!
Muszę się spieszyć, gosaru!
Szybciej, gosaru!
Kłopoty, gosaru!
Nie jest dobrze, gosaru!
Samurajowie, gosaru!
Samurajowie przybyli na wyspę, gosaru!
Bariete bije w dzwon!
Samurajowie, gosaru!
Samurajowie tu są, gosaru!
Odsuńcie się!
Z drogi!
Zróbcie przejście!
Sicilianie!
Na rozkaz!
Idziemy do miasta.
Niech wszyscy zdolni
do chodzenia się przyłączą.
Tak jest!
Książę, krokodyl zajechał!
Posłuchajcie, kamraci!
Postępujcie zgodnie z rozkazem!
Panie Sicilianie, czyli jak?!
Nic nam nie powiedziano!
Wszyscy zdolni ruszają na akcję!
Podążajcie ze mną za księciem!
Oczywiście z pełną mocą!
Naprzód!
Panie!
Pedro?
To śmiertelnie poważna sprawa!
Nie zostawajcie z tyłu!
To samurajowie!
Pojawiło się dwóch samurajów!
Za naszym panem!
Luffy, obudź się!
No wstawaj!
Pewnie, jeszcze trochę zmieszczę!
Wciąż jesteś półprzytomny!
Ocknijże się w końcu!
Donośności tegoż dzwonu
jeno jego nieustępliwość dorównuje.
Czyż to nie o gościach
pospólstwo zawiadamiają?
Zapewne powitanie nam rychtują!
Zaprawdę racja to być może!
Jednakowoż czyż czcigodny Law
nie rzekł nam czasem,
iż ziemie te niechętne ludziom
plemię Minków zamieszkuje?
Zaprawdę przesądom niektórym
i zabobonom trudno szukać wyjaśnienia.
Skoro plotki takowe po ludziach harcują...
Kto idzie?!
Ojcze, Kanjuurou!
Momonosuke!
Kanjuurou, więc całyś i zdrów?!
Azali, nie chciał żem cię tym zafrasować.
Kamień z serca, gozaru!
Jednakowoż twemu osamotnieniu żeśmy zdziwieni.
Gdzież się czcigodny Luffy podziewa?
Od przybycia do kraju owego
niepokój w sercu mym zapanował,
takowoż w pokoju swym spocząłem.
Na niebiosa!
Biedaczysko.
Gdym z łoża powstał,
ni duszy żywej nigdzie,
to żem na poszukiwania w las ruszył.
Rozumiem, więc z nami bieżaj.
Zapewne w sprawie przyjęcia
na cześć naszą się zebrali!
Prawda być to musi!
Czemu, czemu, czemu?!
Czemu muszę biegać z samego rana?!
Tak jak mówiłam, Kin'emon i...
Jak mu to było...
Kanjuurou!
Właśnie, ta dwójka przybyła na wyspę!
Ich pojawienie się postawiło cały kraj na nogi!
Nekomamushi prowadzi do miasta Strażników!
Kolejne przyjęcie powitalne?!
Spoko, dam radę dwa pod rząd!
Nie, chcą wyrównać rachunki!
Jak mogłoby być inaczej?!
W końcu przez rzekome ukrywanie
samuraja wszyscy otarli się o śmierć!
Gdzie oni są?!
Zaraz ich znajdziemy!
Ludzie z całego kraju napływają do miasta.
Pedro, widzisz ich?!
Co się stało?!
Niedobrze!
Wciąż ich nie znaleźliście?
Właśnie trwają poszukiwania!
Znajdźcie ich najszybciej,
jak to tylko możliwe!
Tak jest!
Panie, wycofajmy się!
Chyba się przesłyszałem!
Szybko!
Pleciesz trzy po trzy!
Książę Inuarashi?!
Będę udawał,
że nic nie widziałem.
Błagam, nie oglądaj się!
Cho...
O cholera!
Wpadli na siebie!
Głupich nie sieją.
Niedobrze!
Panie!
Książę!
Proszę przestać, panie!
Wasza wysokość, proszę się uspokoić!
Bójka, gozaru?
Czyż to nie...
Cóż wy wyrabiacie?!
O mały włos!
Ledwo zdążyliśmy!
Posłuchajcie mnie i wracajcie na statek!
Biją się!
Gdybyście tam teraz wyleźli,
tylko dolalibyście oliwy do ognia!
Kopę lat, kocie monstrum.
Jeszcze bardziej przypominasz potwora.
Patrzcie, kto to mówi!
Gdzie zgubiłeś nogę?
Co robić?!
Niech ich ktoś zatrzyma!
Gdzie Raizou?!
Wydajcie nam go!
Wiem, że przebywa w tym kraju!
Nikogo takiego tutaj nie ma!
Ile razy mam ci powtarzać?!
Możecie szukać sobie do woli!
Żadnego samuraja...
Zastanawiam się, co nastąpi pierwsze:
pożegnasz się na zawsze ze swoją nogą,
czy zdradzisz nam,
gdzie jest ukryty samuraj.
Przekonajmy się,
Psi Królu!
Zatem muszę spisać tę nogę na straty.
Za to ty straciłeś rękę.
Już sobie nie powalczysz.
Zostało ci zajadanie się lazanią.
Gadaj, gdzie samuraj!
Niby jak, skoro go tutaj nie ma?!
Czego miałby tu szukać człowiek z Kraju Wano?!
Więc nie pozostaje nam nic innego,
jak zabijać ich jednego po drugim.
Wszystko, co potraficie,
to atakować osłabionych gazem przeciwników!
Przeklęci tchórze!
Próbuje zerwać łańcuchy!
Ten gaz to chyba jakaś lipa!
Unieruchomić mu ręce!
Dalej, śmiało!
Zamiast ranić moich ludzi,
skierujcie swoje włócznie na mnie!
Nie rób tego, panie!
Przyjmę wszystkie
wasze żałosne ataki na siebie!
Panie!
Szkoda, że straciłeś tylko nogę!
Nie miałbym nic przeciwko,
gdyby urżnęli ci też ten głupi łeb!
Jeden władca wystarczy temu księstwu!
Błagam, przestańcie!
Więc wyślijmy jednego z nas
do Księstwa Niebieskiego!
Musisz umrzeć!
Pies z kotem?!
Choć słyszałem
już o ich niezwykłej sile,
to przechodzi najśmielsze oczekiwania!
Stójcie!
Zaprzestańcie walki!
I coś najlepszego narobił, kretynie?!
Przecież to
samuraj!
Zauważyli cię!
W nogi, Kin'emon!
Bo cię zabiją!
Momo!
Puśćże mnie!
Co ty wyprawiasz?!
Momo, nie zbliżaj się!
Kanjuurou, czemu żeście wyleźli?!
Szybko, uciekajcie!
Nekomamushi, Inuarashi, zaczekajcie!
Oni nie mają złych zamiarów!
O dumny ludu Zou,
jam jest sługa rodu Kozuki
z Kraju Wano imieniem Kin'emon!
Przybywam w poszukiwaniu kamrata Raizou zwanem,
któren wojownikiem z kraju naszego!
Czy przybył do kraju waszego?!
Właśnie dlatego, że nie przybył,
ten kraj został zniszczony!
Luffy!
Wiem.
Nie wygląda to za ciekawie.
Szlag, więc nie obejdzie się bez walki?
Wyczekiwaliśmy was.
Przysięgam na Boga,
że nie znam żadnego Raizou!
Jeśli go tu znajdziecie,
możecie odebrać mi życie!
Czcigodny Raizou
jest bezpieczny!
Azaliż cały jest i zdrów?
Niebiosom dziękować!
Chwila-moment!
Chcecie powiedzieć,
że Raizou był tu cały ten czas?!
I wszyscy o tym wiedzieliście?!
Wszystkich was prawie przez to wymordowali!
Zrównano z ziemią tysiącletnie miasto!
Przepraszamy, że to przed wami ukrywaliśmy.
Od niepamiętnych czasów
klan Kozuki jest dla nas niczym rodzina.
Nawet gdyby nasze królestwo miało upaść,
nigdy nie wydalibyśmy przyjaciela!
Bezszelestnie przemyka w cieniach nocy!
Niepostrzeżenie ciska shurikenami
i swym krótkim mieczem morduje złe moce!
Będący ucieleśnieniem marzeń
wszystkich chłopców ninja Raizou
w końcu wkracza na scenę!
W następnym odcinku:
„Jest i trzeci! Pojawia się ninja,
Raizou ukryty we mgle!”
Zostanę królem piratów!
JEST I TRZECI!
POJAWIA SIĘ NINJA, RAIZOU UKRYTY WE MGLE