Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i toczy zacięte boje
z innymi silnymi zawodnikami z Nowego Świata.
Przylał ci tylko raz,
więc skończ jęczeć!
Mnie się od niego oberwało
niezliczoną ilość razy!
Zmiażdżę cię do szpiku kości!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI OŚMIU ZDERZEŃ!
(hasshoken ougi)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...THOR...
(strzelba na słonie)
NIEWIERCĄCY GWÓŹDŹ...
(mukiryu)
...ELEPHANT GUN!
(tora)
...SMOKA BEZ ŚWIDRA!
(mukirikugi)
Co za człowiek!
Pokonał legendę
i został zwycięzcą Bloku C!
"Gladiator" Lucy!
Tak jest!
LUFFY
I GLADIATOR PRZEZNACZENIA, REBECCA
KOLOSEUM KORRIDY
Battle royal Koloseum Korridy!
Już trzech zawodników zdobyło prawo
do walki z Familią Donquixote!
Zwycięzca Bloku A,
Champion z Piratów Czarnobrodego,
Jesus Burgess!
Z Bloku B awansował...
...kapitan załogi pirackiej, Klubu Barto,
Bartolomeo zwany Kanibalem!
Natomiast w Bloku C zwyciężył...
...nasz ulubiony gladiator, Lucy!
Zostało już tylko jedno miejsce!
Jednakże z powodu dużych zniszczeń ringu
rozpoczęcie walki Bloku D zostało przesunięte o 15 minut!
Nie macie zapasowego ringu?!
Ruszać dupska!
Uprasza się widownię o cierpliwość.
Słomkowy!
Już mi nie uciekniesz!
To Cabbage!
DURANDAL!
Nie waż mi się uciekać!
Cavendish znów świruje!
A to dupek!
Co tym razem?
Znów coś tam mamrotał o Słomkowym.
Słomkowy to pirat, który nie potrafił nawet
ocalić brata podczas Wojny na Szczycie.
Każdy bez problemu powtórzyłby jego wyczyny,
gdyby zlewał po całości na życie bliskich.
Co ty wyprawiasz?!
Przestań, kretynie!
Jestem szlachcicem z Królestwa Doerena!
Przestań!
Zmiażdżysz mnie!
Przed chwilą opowiedziałeś beztrosko
pewien ohydny żart.
Słuchaj no,
Słomkowy Kapelusz Luffy-senpai będzie kiedyś
symbolicznym przywódcą tej epoki!
Zostanie Królem Piratów!
Widziałem to na własne oczy.
A miało to miejsce
ponad dwa lata temu.
W Loguetown na East Blue,
znajdując się na legendarnym szafocie,
na którym żywota dokonał sam Król Piratów, Roger,
w beznadziejnej sytuacji wykrzyczał pewne słowa!
Macie przed sobą człowieka,
który zostanie Królem Piratów!
I wtedy przemówiły niebiosa!
Nadleciała błyskawica,
która uratowała mu życie!
Jednak wciąż żyję.
Szczęściarz ze mnie!
To był najprawdziwszy cud!
Od tamtego dnia czytałem wszystkie
artykuły dotyczące Słomkowych.
Alabasta, Enies Lobby,
Impel Down!
I w końcu pamiętne wydarzenia z Marineford!
Ich dokonania były fascynujące!
Szefie, co mamy zrobić z żołnierzami,
których pokonaliśmy?
A weźcie ich utopcie!
Wcześniej byłem zwykłym szefem mafii
trzymającym w ryzach 150 miast.
Jednak zainspirowany poczynaniami senpaia,
postanowiłem wyruszyć w morze!
Spróbuj to teraz powtórzyć!
Nie widzisz belki w swoim oku, a szukasz na siłę drzazgi w oczętach wspaniałego Luffy-senpaia, jakbyś był od niego lepszy!
Czy to ten jęzor dopuścił się
tego haniebnego czynu?
Myślisz, że cokolwiek potrafisz,
ty bezwartościowy śmieciu?!
Bartolomeo też zaczyna szaleć!
Puszczaj!
Nie ma mowy!
Zabieraj łapska od mojego miecza!
Dlaczego muszę teraz z tobą walczyć?!
Jestem zmęczony!
Niech ich ktoś zatrzyma!
Nie możemy do nich podejść,
to zbyt niebezpieczne!
Co racja, to racja, nie dam rady do niego podejść.
Jestem zbyt zdenerwowany, by się do niego zbliżyć.
I ta rana pod jego lewym okiem!
To naprawdę on!
Jest po prostu cudowny!
Przez te łzy szczęścia nic nie widzę!
Ten przeklęty Cabbage!
Zabiję gnojka i uratuję senpaia!
Cav... Caven...
Nie dam rady,
plącze mi się język!
Słomkowy Kapeluszu!
Staruszek ma z tobą do pogadania!
Trzymaj się, dziadku!
Daj mi już spokój!
Przecież wygrałem!
Mylisz się!
Nie żywię już urazy do Garpa.
Po prostu chciałbym ci podziękować.
Pozwól, że odpowiednio ci podziękuję.
Zaczekaj,
wnuczku Garpa!
Stój, Słomkowy!
Właśnie przebiegł obok mnie!
Chwileczkę!
Nie wolno migać się od walki!
Co mam zrobić?!
Co ja biedny pocznę?!
Chciałbym z nim porozmawiać,
ale jak mógłbym to robić?!
Zaczekaj!
Jako wyraz wdzięczności
za uleczenie mojej głowy...
...chciałbym oddać pod jego dowództwo
Marynarkę Happou mojego wnuczka.
Stój!
Co im wszystkim odbiło?!
Uparciuchy jedne!
- Stój!
- Czekaj!
Proszę się zatrzymać!
Rany, za grosz spokoju.
Tędy, Lucy!
Jak ci to było?
Rebecca.
Masz sporo wrogów.
Chodź za mną!
Dzięki za ratunek!
Zgodnie z tą logiką Shiliew jest taki sam!
Jednak nie mogę zaufać Aokijiemu!
Momencik, kapitanie.
Przyszedł Słomkowy.
Jesteś tam,
Słomkowy?!
To ty...
Jesteś...
...Czarnobrodym?!
Kopę lat, Słomkowy!
Ja również byłem zaskoczony,
gdy usłyszałem, że jesteś
bratem mojego dowódcy!
Jesteś pewny, że masz teraz na mnie czas?
Przegapisz publiczną egzekucję swojego brata!
Czarnobrody, prawda?
Bingo, kopę lat!
Słyszałem, że bierzesz udział w turnieju, Lucy!
Jednak to mój człowiek, Burgess,
zdobędzie Og-Ognistowoc!
Nie mogę się doczekać, ponieważ to tak,
jakbym miał w załodze samego Ace'a!
A w przeszłości mi odmówił!
Jesteście ostatnimi ludźmi na świecie,
którym pozwoliłbym zdobyć moc Ace'a!
Nie mogę doczekać się walki z tobą!
Chodźmy,
Lucy!
Dobra.
Znajomi?
Tak jakby. Muszę zrobić wszystko,
by nie wygrali!
Babciu, nie macie już więcej
próbek do skosztowania?
Zeżarłbyś próbki i nic być nie kupił!
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam za niego, babciu.
Które drugie śniadanie wybierasz?
Serio chcesz mi coś postawić?!
Rebecco, to twój przyjaciel?
Uprzejmie dziękuję!
Wygląda przepysznie!
Czas na szamanko!
Przepraszam, że nie wystarczyło na wszystko.
I tak dziękuję, Rebecco!
Co to za miejsce?
Kwatery, w których mieszkamy my,
gladiatorzy koloseum.
Chociaż niektórzy nazywają je więzieniem.
Zawodnicy przyjezdni nie schodzą do naszych kwater,
więc możesz w spokoju poczekać tu na następny pojedynek.
Rozumiem, ratujesz mi skórę.
REBECCA
GLADIATOR KOLOSEUM KORRIDY
Poprzednia walka była niesamowita!
Nie spodziewałam się, że jesteś taki silny!
Smakuje?
No, mają tu dobre drugie śniadania!
A ty nie jesteś głodna?
Mamo, jestem głodna!
Nic dziwnego, od dwóch dni
nic nie jadłyśmy.
Rebecco, możesz tutaj chwilkę poczekać?
Nigdy nie jestem głodna.
Gadasz jak jakiś samuraj.
Mam go!
Rebecca, do roboty!
Co?!
Przecież po to go tu przyprowadziłaś!
Co to ma znaczyć, Rebecca?!
Pospiesz się!
Zaraz wypadnie mi jedzenie!
- No zrób to w końcu!
- Dlaczego się wahasz?!
Jeśli tego nie zrobisz, nie zdołasz
osiągnąć swojego celu!
Jakiego celu?
Dorwał Rebeccę!
Nie mogę uwierzyć,
że jest od niej szybszy!
Możesz ze mną zrobić,
co chcesz.
Jestem gotowa ponieść karę.
Jak mógłbym skrzywdzić kogoś,
kto postawił mi drugie śniadanie?
Próbowałam cię zabić!
I co z tego?
Wciąż żyję.
Poza tym i tak byś mnie nie zabiła.
Skoro był w stanie
tak łatwo ci wybaczyć,
musi dzielić was przepaść, Rebecco.
Gdybyśmy zdołali wyeliminować tutaj jednego z władających,
wciąż istniałaby iskierka nadziei.
Mumie?!
Wcale nie!
Jesteśmy zniewolonymi gladiatorami.
Podobnie jak Rebecca.
Będziemy brać udział w tych igrzyskach dla tłuszczy
i pewnego dnia umrzemy na ringu.
Tylko dlatego, że protestowaliśmy
przeciwko Familii Doflamingo.
Król powiedział, że po odniesieniu
tysiąca zwycięstw odzyskamy wolność.
Jednak bez względu na to, jak silny jesteś,
nie przeżyjesz nawet stu walk na śmierć i życie.
A ci, którzy podjęli się próby ucieczki,
zostali rozstrzelani.
Nie mamy dokąd uciec.
Przed dziesięcioma laty, zanim Doflamingo zasiadł na tronie,
gladiatorzy nie walczyli na śmierć i życie.
Zarządzane przez niego królestwo posiada
bardzo jasną i bardzo ciemną stronę.
Bez względu na wszystko
wygram dzisiejsze zawody
i zabiję Doflamingo mocą
wygranego Og-Ognistowocu!
Dzisiaj przyjdzie nas uwolnić armia
prowadzona przez pana Żołnierza!
Chce to zrobić poprzez
sprowokowanie walki z Doflamingo!
Zamierza poświęcić swoje życie,
by zniszczyć to królestwo!
Wszystko będzie dobrze!
Jestem dzielnym żołnierzem
i zawsze będę przy tobie!
Muszę zabić tego drania przed nim!
Nie chcę być dłużej chroniona!
Tym razem to ja ochronię pana Żołnierza!