Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje
z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Wystarczy, Bellamy.
Spuszczam cię ze smyczy.
Jesteś wolny jak dawniej.
Przywalę Mingo w twoim imieniu!
Zaczekaj!
Pamiętasz jeszcze tę technikę?
Nadchodzę, Słomkowy!
SPRING HOPPER!
(sprężynowy skoczek)
WIERCĄCY GWÓŹDŹ ŚWIDRUJĄCEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Wybacz mi, paniczu!
G!
Niech cię szlag, ty głupia małpo!
I mamy kolejne „G”!
Nazywajcie mnie donem!
MĘSKA DUMA
OSTATNI ATAK BELLAMY'EGO!
Kłopoty!
POZIOM 2 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Pan Lao G został pokonany!
Co za niszczycielska siła!
Gdzieś już słyszałem jego imię.
Marynarka Happou z Kraju Kano, co?
Muszę to sobie zapamiętać.
Nigdy nie wiadomo,
kto się stanie naszym wrogiem.
Staruszku!
Ocknij się, dziadku!
Nie umieraj!
W takim razie zarezerwuję
dwie sale obrzędowe, kochanie!
Sale obrzędowe?
Kochanie?!
Pierwszą na ślub,
a drugą na pogrzeb.
Nie uśmiercaj ludzi!
Pika, pika!
Pika, pika! Pika, pika!
Pikarara!
Ile razy mam powtarzać,
że twój śmiech jest dziwny?!
Nie rób tego więcej!
Skuszka!
Co jest złego w okazywaniu radości?!
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Gdzie ty celujesz?!
Niech to, nawiał!
Mistrz jednej sztuczki!
Nieczysto drań pogrywa.
Potrzebujesz pomocy, Łowco Piratów?
To ty?
Nazywam się Elizabello.
Król Riku to mój stary kumpel,
więc ten kraj należy
do mojego przyjaciela.
Trzymam w rękawie asa w postaci Królewskiego Ciosu,
którego mogę użyć raz na godzinę.
Rozgryzłeś już umiejętność
tego skalnego przygłupa?
Dawno temu.
Więc zostaw go mnie.
Dzięki, ale on jest mój.
Zachowaj swojego asa na potem.
Nigdy nie wiadomo,
co nas czeka.
Wedle życzenia!
Co ta skalna trzęsidupa knuje?!
Pika, pika, pikarara!
POLE SŁONECZNIKÓW NA 4. POZIOMIE
I co teraz?
Jak się temu przeciwstawisz?
Ziemia łopocze niczym flaga!
Co za żałosny widok!
Czołgaj się po ziemi niczym najgorszy gad,
Zabawkowy Żołnierzyku!
Teraz wszystko łączy się w jedną całość!
Zabawką, która tak płakała i krzyczała
tamtego pamiętnego dnia
byłeś ty!
Scarlet!
Jesteś mężem nieświętej pamięci
Scarlet i ojcem Rebecci!
Po prostu wspaniale!
Nasze losy są ze sobą połączone, Kyrosie!
Zgadza się!
Właśnie dlatego tu przybyłem!
To był całkiem niezły atak
jak na jednonogiego!
Jednak lepiej uważaj na mój żelazny płaszcz!
VIPERA GLAIVE!
(wężowy miecz)
Rebecca!
Ojcze!
Kyrosie!
Ahoj!
I co teraz zrobisz,
Zabawkowy Żołnierzyku?
Specjalnie celuje we mnie!
Ojcze, ja też będę walczyć!
Tak, walcz, Rebecca!
Bym mógł cię zabić!
Z chęcią zobaczę minę Kyrosa,
gdy po żonie straci również córkę!
Ojcze!
Nic mi nie będzie, Rebecca!
Pozwól mi cię chronić!
Chcę odpokutować za śmierć Scarlet!
A także zrekompensować ci,
że nauczyłem cię walczyć!
Żałuję tego aż po dziś dzień!
Cały ten czas żyłem w hańbie!
Teraz, gdy znów jestem człowiekiem,
już nigdy nie pozwolę
mojej córce wziąć miecza do ręki!
Nic wam już nie grozi.
Napijcie się.
Bardzo panu dziękujemy!
Ratunku!
Niech mi ktoś pomoże!
Moi przyjaciele utkwili w celi w Koloseum!
Prowadź.
Więźniowie znaleźli się w potrzasku, prawda?
Tak, tędy!
Luffy...
PIERWSZE PIĘTRO PAŁACU
Może i stałeś się silniejszy,
ale ja również nie próżnowałem!
Ta technika jest o wiele bardziej
niszczycielska niż kiedyś!
Wykończysz się,
jeśli będziesz się tak miotał!
Stul pysk!
Przestań martwić się o wroga!
Teraz już wiem,
że podziwiałem niewłaściwego człowieka!
Zdaję sobie sprawę, jak żałosny jestem!
Było, minęło!
Puszczaj Bellamy'ego!
O jego losie
zadecyduje zwycięzca!
Ten kretyn przyszedł tu,
bym go zabił.
Prawda, Bellamy?
Jednak nie zamierzam zachować się
jak ostatni śmieć
i tylko dlatego, że nie uzyskałem
zadowalającej odpowiedzi,
odwrócić się od człowieka,
którego zawsze szanowałem!
Wiem, że skończony ze mnie kretyn,
ale nawet idioci mają swoje zasady,
których muszą się trzymać!
Słomkowy, to moja ostatnia bitwa,
więc walcz ze mną!
Przestań, Bellamy!
Stul dziób!
Tylko tak potrafię rozwiązywać
swoje problemy!
Nie mam powodu,
by przyjąć twoje wyzwanie!
Powód do walki, co?
Wbij sobie do głowy,
że era piratów-marzycieli dobiegła końca!
Ogromny, ukryty skarb, One Piece?
Ślepo zapatrzeni w niego kretyni
nie zauważają skarbów dookoła siebie!
Mamieni złudzeniami giną jeden za drugim!
To stek bzdur dla nieudaczników!
Gdy widzę tych świrów gnających
na złamanie karku w pogoni za marzeniami,
zbiera mi się na wymioty!
Luffy!
Wyjazd stąd!
Wynoście się z miasta!
Luffy, Zoro, zapomnijcie o obietnicy
i skopcie im wszystkim tyłki!
Zoro,
nie daj się im sprowokować.
W ogóle się nie zmieniłeś!
Jednakże
nie przeszkadza mi,
że nie chcesz ze mną walczyć!
Po prostu tam stój!
Udowodnię ci,
że moja determinacja nie jest na pokaz!
NA SZCZYCIE PAŁACU
Długo jeszcze masz zamiar zabawiać się
w mężnego mściciela, Law?
Jakiś ty żałosny!
Nie wiem, czy się śmiać,
czy płakać!
Ty chyba nigdy się nie nauczysz.
Chcesz pożegnać się też z drugą ręką?
Wedle życzenia.
Jednak nie zabiję cię od razu.
Trochę się najpierw nad tobą poznęcam.
Trébol!
Już ja się tobą dobrze zaopiekuję!
Od samego początku byłem gotów
oddać wam jedną, a nawet dwie moje ręce!
Ten kretyn ma nierówno pod sufitem!
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
ROOM!
(sala operacyjna)
COUNTER SHOCK!
(odpierające porażenie)
Co?!
Doigrałeś się, gówniarzu!
FULLBRIGHT!
(niciowe promienie)
Wyślę cię do twojego ukochanego Corazona, Law.
Przestań, Bellamy!
Swoją drogą, coś nam się Słomkowy spóźnia.
Jak możesz z takim spokojem
zaglądać śmierci w oczy,
Law?!
Ile razy mam powtarzać,
żebyś przestał?!
Doflamingo powiedział,
że jestem wolny!
Wiesz, co to oznacza?!
Zostałem wyrzucony z Familii!
Powinieneś się z tego cieszyć!
Przecież Mingo cię zdradził!
I dlatego mam teraz przeskoczyć
na kolejny krzaczek?!
Powtarzam, że nie mogę
tak zdradzić moich reguł!
Zasad, których nawet taki kretyn jak ja
musi przestrzegać!
Bellamy!
GLUTOWA WYRZUTNIA!
(beto ranchaa)
Nasz mały mściciel wciąż żyje.
Powiedz, Law, nie sądzisz,
że najwyższa pora się poddać?
Łap oddech, póki jeszcze możesz, Law.
TRZECI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU
Wstawaj, Gladiusie!
Czego tak się czaisz przy ziemi jak szpieg jakiś?
Jestem bliski wielkiego zwycięstwa!
Walcz ze mną, Gladiusie!
Nie kuś losu!
Co, u diabła?!
O cholera, czyżby pan Gladius...
Ziemia pęcznieje!
Jak sądzisz,
co się teraz stanie?
Więc podczas skradania się
szykowałeś ten atak?!
Kłopoty!
W nogi!
Bartolomeo, zaraz wszystko
wyleci w powietrze!
Wpuść mnie za barierę!
Jeszcze czego!
Co?!
Jeśli zrobię wejście, senpaika i ja
znajdziemy się w niebezpieczeństwie.
No i wrogowie nalezą do środka!
Otwieraj, ale już!
Gramy w jednej drużynie!
Panie Gladiusie, dostaniemy przy okazji!
Nic wam nie będzie.
W końcu jesteście najlepsi z najlepszych.
Otwieraj!
PUNC ROCK FEST!
(wybuchowy festiwal rockowy)
Żegnaj, Cavendishu!
Gdy drużyna Robin toczy
zażartą bitwę z Gladiusem,
do zabawy włącza się Dellinger,
odmieniając losy pojedynku.
Gdy już wydaje się, że ich porażka
to tylko kwestia czasu,
budzi się uśpiona broń, Hakuba,
i rozpoczyna się superszybka walka!
Następnym razem w One Piece:
„Wicher i wściekła fala.
Hakuba kontra Dellinger”!
Zostanę Królem Piratów!