Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Zwodniczy Las to miejsce, z którego nie ma ucieczki.
Gdy Luffy i Nami odkryli, że Pound jest mężem Big Mamy,
zjawił się przed nimi jeden z Trzech Słodkich Generałów, Cracker!
Cracker, puść mnie!
Muszę zobaczyć Lolę i Chiffon!
Chcę się spotkać z moimi córkami!
Co chcesz mi zrobić?!
Wypełnić rozkazy Mamuśki.
Linlin o mnie mówiła?
Że mogę cię zabić.
Zastanów się,
jestem twoim ojczymem, Cracker!
Kiedyś byłeś, teraz sytuacja się zmieniła.
Mama uważa swoich 43. byłych mężów
za niezwiązanych z nami więzami krwi obcych!
O nie, w moich córkach
musi płynąć moja krew!
Wystarczy!
Ja chcę tylko dać im moje błogosławieństwo!
Gdy Cracker miał zadać Pundowi śmiertelny cios
za zdradzenie Luffy'emu i Nami sekretu Big Mamy...
Akt miłosierdzia?
Wpadałem na niego dziesiątki razy,
więc to oczywiste, że się przywiązałem!
800 MILIONÓW ZA GŁOWĘ
LUFFY KONTRA TYSIĄCRĘKI CRACKER
W nogi albo my też oberwiemy!
Biegiem!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Jeszcze nie skończyłem!
Słomkowy!
Co, u diabła?!
Pojawiło się kolejne ramię!
Jak to możliwe?!
Nadchodzę!
Następne!
Daruj sobie ten bezcelowy opór, Słomkowy!
Czyżby to naprawdę była vivre card Big Mamy?!
Luffy?!
Niemożliwe!
Jesteś cały?!
Cracker!
Wyrosły mu dodatkowe ręce!
Szlag!
Sukinsyn!
Jestem Herbatnikowy Rycerz, Cracker,
jeden z Trzech Słodkich Generałów,
zwany również
Tysiącrękim Crackerem!
Wystarczy raz pacnąć,
a pojawia się kolejne!
Kolejne dotknięcie
i już mamy trzy!
I mogą tak dalej!
Jego nogi też!
Nawet nie marz, że możesz mnie pokonać!
SŁODKI GENERAŁ, TYSIĄCRĘKI CRACKER
860 MILIONÓW ZA GŁOWĘ
Nie pozwolę ci schrzanić przyjęcia Big Mamy!
Uważaj, bo się przestraszę!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET
(odrzutowy)
BULLET!
(pocisk)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK WHIP!
(jastrzębi bicz)
Luffy, nie wikłaj się
w walkę na poważnie!
To nie jest nasz cel!
Musimy wydostać się
z tego lasu i odbić Sanjiego!
Problem w tym,
że to jedyny sposób walki,
jaki znam!
Bezczelny dzieciak!
Spójrz tylko na ten miecz!
Czyż nie jest cudowny?!
Zwany jest Pretzel (precelek)!
Jedyny taki na świecie!
Pokażę ci, jak okrutny potrafi być Nowy Świat!
Jak może być jedyny,
skoro masz ich aż sześć?!
No właśnie!
Tymczasowy odwrót, Luffy!
Odmawiam!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
Nie macie dokąd uciec!
Szlag!
ROLL
(zawijany)
PRETZEL!
(precel)
Jak na braciszka przystało!
Luffy...
Niedobrze!
To członkowie rodziny imperatora!
Byliśmy zbyt lekkomyślni!
Nawet Luffy ma problemy z jej podwładnym!
Luffy, uciekaj!
Co znowu?!
Stójcie, to ja będę z wami walczyć!
Ja też, ju!
Wiem, co czujesz!
Przeraziliśmy cię, prawda?
„Najgorsze Pokolenie”?!
Niby co w nim jest najgorszego?!
Rozochoceni tymi kilkoma minutami sławy,
jakie zdobywacie na pierwszej połowie Grand Line,
przybywacie tutaj, przechwalając się,
że to wasz kapitan zostanie królem piratów,
by następnie natychmiast
zostać sprowadzonymi na ziemię!
Widziałam mnóstwo takich przypadków!
Tylko w ostatnich dwóch latach
przybyła was tu cała zgraja!
Kid zwany Kapitanem,
Apoo zwany Morskim Rykiem,
Bege zwany Gangiem
czy też Urouge zwany Szalonym Mnichem!
Poza Bege'em, który natychmiast zrozumiał
swoją pozycję i został naszym sojusznikiem,
wszyscy, co do jednego,
uciekali stąd w podskokach,
nie będąc nawet dopuszczonymi do Big Mamy!
Jedynym, który zdołał
stawić jakikolwiek opór,
był Szalony Mnich, Urouge!
Ten bezczelny drań śmiał nawet
pokonać jednego ze Słodkich Generałów!
Do niedawna było ich czterech!
Dalej nie przejdziesz!
Wygląda na to, że spotkanie się
z imperatorem nie będzie takie proste!
Aleś mnie sponiewierał!
UKAZANIE KARMY!
(inga zarashi)
Wielkie nieba!
To wszystko, co potrafisz, Szalony Mnichu?!
ROLL
(zawijany)
PRETZEL!
(precel)
Jednak to był jego limit.
Wkurzył Mamuśkę i został sprany
na kwaśne jabłko przez braciszka!
Nie miał dokąd uciec!
Jego truchło na pewno gdzieś tutaj gnije!
Zniknęła!
Posłuchaj uważnie!
Dotarliście do ślepego zaułka Nowego Świata!
Walka z imperatorem?!
Marzenia piękna rzecz!
Nawet nie zdołacie jej zobaczyć!
Wśliźnięcie na przyjęcie,
zatrzymanie zaślubin
i odbicie przyjaciela?!
Marzenie ściętej głowy!
Zdechniecie w tym lesie,
nie zobaczywszy nawet twarzy Big Mamy!
Takt!
Zapraszam do Lustrzanego Świata!
Puszczaj!
Dalej, chodź do mnie!
Potnę twoją śliczną buźkę
i jędrne ciało w innym wymiarze!
Puszczaj, zabieraj łapska!
Pounduś!
Poddajże się!
Puszczaj ją, Brûlée!
Dziękuję!
Ojcze...
Znaczy się „Poundzie”,
dopuściłeś się właśnie zdrady
przeciwko Big Mamie!
Zdrady?!
Pożegnaj się z życiem!
Nikt ci już nie pomoże!
THUNDERBOLT
(nawałnica)
TEMPO!
(błyskawic)
Moja nowa różdżka jest taka potężna!
Ona wróci.
Może się dostać do każdego miejsca,
w którym znajduje się jakieś lustro.
Przepraszam, że dla mnie musiałeś zdradzić!
I tak chcieli mnie zabić.
Z moją byłą żoną na czele.
Swoją drogą, jesteś przyjaciółką Loli?
Rozumiem, nie ma mowy po pomyłce!
Matka Loli to Big Mama!
Dowodem na to jest przerażenie drzew
wywoływane przez tę vivre card.
Pozwól, że nie będę jej oszczędzać, Lolu!
ROLL
(zawijany)
PRETZEL!
(precel)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET STAMP GATLING!
(gatling z odrzutowych pieczątek)
To na nic, Mugiwara!
Twoje techniki nic mi nie robią!
Niech to!
Uciekać!
Nie możemy dać się wplątać w ich walkę!
Poddaj się, Słomkowy!
Stul pysk, idę do Sanjiego!
Zderzają się ze sobą zabójczy cios Gear Fourth
oraz sekretna moc Crackera!
Następnym razem:
„Nawalanka na całego!”
„Gear Fourth kontra Her-Herbatnikowoc”.
Zostanę królem piratów!
NAWALANKA NA CAŁEGO
GEAR FOURTH KONTRA HER-HERBATNIKOWOC