Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział
i przystąpił do zaciętych pojedynków.
Nie umieraj, panie Żołnierzu!
Bo ja...
...również się nie poddam!
NAJBARDZIEJ KRWAWA Z GRUP
ROZPOCZYNA SIĘ WALKA BLOKU D
Zdychaj, Rebecco!
Masz brudną krew, suko!
Idź do piekła, Rebecco!
Dziś dokonasz żywota!
Hańba Dressrosy!
Podpalcie zdzirę!
Jej dziadek-piroman będzie w siódmym niebie!
Battle royal Koloseum Korridy - Blok D!
Wejście Widmowej Księżniczki Rebecci
podgrzało atmosferę na trybunach!
Co z tego, że jest wnuczką byłego króla?
Przecież to o niczym nie świadczy!
Nie odpowiada za czyny dziadka!
Masz rację.
Nie spodziewałem się tego po tobie.
Nawet jeśli jest wnuczką byłego króla,
którym gardzi cały kraj,
Rebecca jest naszą nadzieją!
Waszą nadzieją?
Tak, desperacko walczyła u naszego boku,
by wydostać się z tej ciemnej otchłani bez wyjścia.
My nie byliśmy dostatecznie silni,
więc skończyliśmy w takim stanie,
jednak Rebecca uniknęła ran.
Nie, nawet gdyby nie była w pełni sprawna,
tylko ona mogłaby podtrzymać naszą nadzieję.
Jeśli zdoła wygrać i zdobędzie Og-Ognistowoc,
nasza sytuacja może się poprawić.
Zdychaj!
Nasza mała Rebeczka
jest znienawidzona przez cały kraj.
Mimo ślicznej buźki ludzie uważają cię za większego złoczyńcę niż Bartolomeo z Bloku B!
Dobrze powiedziane!
- Niech cię szlag, Rebecca!
- Skorumpowana rodzina króla Riku!
Dosyć tego!
Drodzy państwo,
na ring wjeżdża właśnie...
Co za niewychowana hołota!
Wasze zachowanie jest skandaliczne!
Wstydźcie się!
Oto przed państwem kapitan Pięknych Piratów,
Cavendish Białego Rumaka!
CAVENDISH BIAŁEGO RUMAKA
Paniczu Cavendishu!
Jakiż on jest piękny!
Weź się w garść, kobieto!
Kobiety na widowni mdleją!
Wciąż posiada olśniewający wygląd,
o którym wszyscy mówili trzy lata temu!
Paniczu Cavendishu,
zmiażdż tę smarkulę!
Spierz ją na kwaśne jabłko!
Zamilcz, motłochu!
Nie mam pojęcia,
dlaczego jej tak nienawidzicie,
jednak to młoda dziewczyna,
która ryzykuje na ringu swoje życie.
Wygodnie siedzące na widowni paniska
nie mają prawa jej wyzywać!
Jeśli naprawdę pragniecie jej śmierci,
weźcie w ręce broń
i sami stańcie na ringu!
Krzyki tchórzy są tylko irytującym hałasem!
Nie jestem w stanie ich znieść, mimo że mam silną motywację do uczestniczenia w tych zawodach!
Nie powinno się robić widowiska
z życia i śmierci wojowników!
Dobra robota, Farul!
Po co przyprowadził konia i megafon?
No proszę, Cabbage dla odmiany
powiedział coś mądrego.
Jestem pod wrażeniem.
Ale wciąż go nie lubię.
- Paniczu Cavendishu!
- Jesteś cudowny!
Rebecca przestała mnie obchodzić!
Będę ci kibiciował!
Cavendish!
Nie do wiary, co za charyzma!
Sprawił, że ponure buczenie
zamieniło się w burzę oklasków!
W pełni cię rozumiem.
Nie tego chciałeś.
Wiem, że nie podoba ci się, jak łatwo zmienili zdanie,
ale ludzie tacy już są - nie potrafią słuchać.
Oni mnie kochają!
Ale jestem szczęśliwy!
- Jednak ci się to podoba?!
- Po trzech długich latach!
Przepraszam.
Dziękuję, że się za mną wstawiłeś.
Nie ma o czym mówić.
Ich zachowanie naprawdę mnie irytuje.
Pewnie nie jest ci łatwo.
Zapomnij o mojej pomocy.
Tutaj jesteśmy wrogami.
Dobrze.
Pewnie kręcą się tu jacyś reporterzy.
Co jeśli będą chcieli napisać o tej walce artykuł?
Po walce będą chcieli przeprowadzić ze mną wywiad
i powiedzą: "Dzień dobry, wielka gwiazdo".
A ja im na to, że samo "gwiazdo" wystarczy.
Właśnie tak będzie!
W międzyczasie na ringu
zebrał się komplet wojowników!
Jeden z zawodników wycofał się,
czyli mamy w sumie 137 konkurentów!
Battle royal prawdziwych twardzieli!
Niech rozpocznie się walka!
A zatem...
Paniczu Cavendishu!
Zetnij komuś głowę, Suleimanie!
Załatw ich, Orlumbusie!
Żryj piach, Rebecco!
Obserwuj mnie, panie Żołnierzu.
GREEN BIT
Nie interesuje mnie twoja przeszłość,
ale tylko Niebiańskie Smoki byłyby w stanie wykorzystać Światowy Rząd, by oszukać kilku ludzi!
I co z tego?
Nie zyskasz już ani sekundy, Law!
Co miałeś na myśli, mówiąc,
że to trochę bardziej skomplikowane?
Jeśli chcesz uciąć sobie ze mną pogawędkę,
zacznij od oddania Caesara!
Nie zapomnij też o jego sercu.
Czy Caesar jest...
Wróć, czy owoce SMILE są dla ciebie aż tak ważne?
Niewątpliwe.
W końcu bez nich zaraz zostałbyś
zamordowany przez Kaido.
ROOM!
(pokój)
SHAMBLES!
(pobojowisko)
Pieprzony bachorze!
Fujitora?
Wybacz.
Dlaczego mu pomagasz?
Nie pozwolę ci kontynuować,
Niebiański Demonie.
Przybyłem tutaj,
by go aresztować,
a nie zabić.
Niech ci będzie.
Ale potrzebuję z powrotem
serce Caesara, Law.
Wygląda na to, że interesuje cię ta "komplikacja",
o której wcześniej wspomniałem.
Chciałbyś poznać nieco więcej szczegółów?
DRESSROSA - KWIATOWE POLE
KOALICJA PRZECIWNIKÓW DOFLAMINGO
KWATERA GŁÓWNA ARMII KRÓLA RIKU
Czołem!
Przyprowadziliśmy legendarnych bohaterów,
Usolanda i Robiland!
Usopp! Robin!
Oddział Żółtych Cubów i Różowych Pszczół
melduje o swoim przybyciu z Green Bit!
Dobra robota, Leo!
Wybiła godzina zero, dowódco!
Celem tej walki jest przywrócenie dobrego imienia króla Riku,
któremu odebrano władzę dziesięć lat temu,
i odzyskanie wolności!
Tamtego dnia na wyspę przybył Doflamingo
i odebrał nam wszystko przy pmocy siły.
Nigdy tego nie zapomnę!
Spędziliśmy na przygotowaniach cały rok.
Nawet jeśli mierzymy się z załogą Wojownika Mórz,
nie stoimy na straconej pozycji!
Wysłucham uważnie ich planu
i poszukam odpowiedniej okazji, by dać w długą!
DRESSROSA - MIASTO PORTOWE ACACIA
Zorolandzie, zaraz będziemy skręcać w lewo.
Lewa strona to ta,
po której nie masz katan.
- Nawet ze stronami mi nie ufasz?!
- Zgadza się!
Osobą atakującą wasz statek jest jeden
z oficerów Rodziny Donquixote, Giolla!
Potrafi artystycznie rozbroić swojego przeciwnika.
Silny z niej babsztyl!
Skąd tyle o niej wiesz?
Zapamiętałam imiona, twarze i umiejętności wszystkich osób zasiadających na stanowiskach wykonawczych.
A w szczególności trójki najwyższych oficerów,
którzy dziesięć lat temu starli w proch
całą armię Dressrosy!
Nigdy nie zapomnę twarzy Trébola, Diamante i Pica!
Dziesięć lat temu?
To ile ty masz lat?
27!
27?!
To on?
Tędy!
Czcigodny Zoro!
Tutaj!
Skończ się wydzierać, kretynie!
Co to za jedni?
Zabawiają się w najlepsze.
Zakręconabrewkaland i Kokland.
Idziesz uratować panienkę Nami?!
Więc jednak miała problemy!
Dlatego nie odbierała ślimakofonu!
Postanowione, idę z tobą!
Wstrzymaj się, czcigodny Sanji.
Mieliśmy przedstawić czcigodnemu Luffy'emu sytuację.
Czarnonogi!
Moja słodkości Violetka!
Szkoda, że ta twoja namiętność
jeszcze cię nie zabiła.
Jedna z naszych, Giolla,
uprowadziła wasz statek!
Co?
Zmierzają na Green Bit!
Kto zostanie zwycięzcą battle royal Bloku D?
Nie mogę dać się wyeliminować!
Zrobię wszystko, by wygrać,
zdobyć Og-Ognistowoc
i zamordować Doflamingo!
Zacznijmy zabawę od naszej małej Rebeczki.
Dobry pomysł.
Tym razem to ja ochronię pana Żołnierza!
Wszyscy nienawidzą naszej małej Rebeczki!
Jeśli cię pokonam,
zostanę bohaterem tego kraju!
To niesprawiedliwe!
Atakują Rebeccę w piątkę!
To prawda, jednakże tak jest zawsze,
gdy Rebecca staje do walki.
Przeważnie jest jedyną kobietą na ringu.
Na dodatek wszyscy w koloseum
chcą zobaczyć jej porażkę!
Dlatego to oczywiste,
że atakują ją jako pierwszą!
Powodzenia, Rebecco!
Nie waż mi się przegrać!
Do boju, Rebecca!
Zabawmy się, kotku.
Jednak potrafisz machać mieczem?
Myślisz, że jesteś ode mnie lepsza?!
Co?!
- Nie zadzieraj z nami!
- Szmata!
- Ty suko!
- Zdychaj!
Szlag!
Przestań tchórzyć, Rebecco!
Przelej krew!
Zacznijcie się zabijać!
Pozwól, że nauczę cię sztuki walki.
Mama mówiła, że nie wolno nikogo krzywdzić.
Niech cię szlag!
Potrafisz tylko odpierać ataki?!
Spróbuj tego!
Nauczę cię, jak nie zostać zranioną!
Giń!
Co?!
Wstawaj, Rebecca!
Musisz stać się silniejsza!
Dziwko, przestań uciekać!
Nie kpij sobie ze mnie!
Świetnie, Rebecca!
Tak trzymaj!
Nie poddam się!