Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i przystąpił do zaciętych
pojedynków z osiłkami z całego Nowego Świata.
Chodź za mną, Doflamingo!
Co?
Chce przekroczyć most?
Cholera, a to kretyni!
I wszystko jasne.
Stój, Doflamingo, oni nie mają z tym nic wspólnego!
To koniec, Law!
- Leci tutaj Doflamingo!
- Co?!
Paniczu!
Co to ma być?! Jakiś koszmar?!
Naprawdę tutaj zginiemy?!
Ja nie chcę!
Przyglądaj się uważnie, Law,
jak zarzynam twoich przyjaciół!
Przestań!
Traf, ratuj na...
Przez ciebie moi przyjaciele płaczą ze strachu!
Zostaw ich w spokoju!
Sanji!
Proszę, proszę, pojawił się ktoś całkiem silny.
WIELKIE STARCIE!
SANJI KONTRA DOFLAMINGO
Czarnonogi ze Słomkowych,
jak mniemam?
DIABLE JAMBE:
(noga diabła)
PREMIER HACHIS!
(pierwszorzędne mielone)
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikito)
- Paniczu Sanji!
- Co zrobił Doflamingo?!
Przekonajmy się, czy dasz radę ocalić
swoich przyjaciół!
- Leci w naszą stronę!
- To nie może być prawda!
Paniczu!
- Nie zbliżaj się do nas!
- Idź sobie!
Nie!
DIABLE JAMBE:
(noga diabła)
POÊLE À FRIRE: SPECTRE!
(patelnia: spektrum)
Ma chłopak kopa.
Całkiem nieźle.
Świetnie, Sanji!
Dalej!
Co się dzieje?
Nie mogę się ruszać!
Panicz Sanji zastygł w bezruchu!
Dzięki umiejętności panicza!
Techniki Doflamingo?!
Czarnonogi jest teraz jak mucha,
która wpadła w pajęczą sieć!
Może już tylko czekać na śmierć!
- Coś ty powiedziała?!
- Spójrzcie!
- Co to jest?!
- Bicz?!
Nie mieszajcie się w walkę! Uciekajcie!
Użyjcie Coup de Bursta!
Jak moglibyśmy opuścić towarzysza?!
OVERHEAT!
(przegrzanie)
Sanji!
Sanji, uciekaj!
SHAMBLES!
ROOM!
Law, co?
DRESSROSA
Uciekajcie!
Przybył Trafek!
Uratował Sanjiego!
Przepraszam, popełniłem błąd.
Chodźmy na statek.
Pan kolega Traf!
Sanji!
Niech to wszyscy diabli,
znów jestem na statku!
Caesarku!
Giolla, pomóż mi!
Mnie też wzięli do niewoli!
Opuściłem gardę.
Sanji!
Panienko Nami!
O, nie, wraca Doflamingo!
Niech to szlag!
Kolego Czarnonogi!
Jak wam idzie niszczenie fabryki?
Znamy już jej położenie,
ale Franky powiedział, że jej zniszczenie
nie będzie takie proste.
Co z tatkiem i Kanjuro?!
Sangorou, czy wszystko u nich w porządku?!
Momonosuke.
Podobno samuraj jest w fabryce,
więc zostanie uratowany przy okazji.
Potrzebujemy więcej czasu.
Czy to moje serce?!
Przetrzymywałeś je w kajucie?!
To należy do mnie.
Twoje cały czas miałem przy sobie.
Szlag, więc ukryłeś je w swoim ciele?!
Towarzysze, zabierzcie go
i udajcie się na Zou!
Na Zou?
Dostałaś ode mnie vivre card,
która was tam zaprowadzi.
Czy to vivre card?
Tak, wskazuje na wyspę Zou,
o której wcześniej wspomniałem.
To ona.
Mamy udać się na kolejną wyspę?!
A co z panem Luffym i resztą załogi?!
Na tej wyspie pozostało nam
już tylko zniszczyć fabrykę.
Wkrótce was dogonimy.
Nie ma mowy, zaczekamy na resztę!
Nie możemy odpłynąć bez kapitana!
Nie bez powodu nazywają nas
Słomkowymi Kapeluszami!
Co to było?!
Leci na nas statek Marynarki!
Jak to możliwe?!
Robota Fujitory.
A z tej strony Doflamingo!
Statek jest coraz bliżej!
Nie chcę umierać!
Możecie tutaj zostać, jeśli chcecie,
jednak nie ważcie się im oddać Caesara!
Ognia!
Coś spada z nieba!
Meteoryty?!
ROOM!
Kolego Trafku, załoga Spiralnych Kapeluszy melduje,
że natychmiast rusza na następną wyspę!
Udzielam zgody!
Nie gadajcie, tylko ruszajcie!
Law!
To dla mnie zrozumiałe, że musimy ruszać przodem,
by zabrać Caesara jak najdalej stąd.
Jednak Dressrosa miała być tylko
jednym z punktów naszego planu!
Naszym głównym celem było zabicie jednego
z Czterech Imperatorów - Kaido!
Nie skupiasz się za bardzo na Doflamingo?
Meteoryty! Meteoryty!
TAKT!
Panie Issho, uderzyły w spód kadłuba!
Cholerka, nie wziąłem tego pod uwagę.
Mają Lawa na statku, prawda?
To nie najlepsza pora na jedzenie!
Coś nie tak?
Natychmiast wracamy na Dressrosę.
Co?!
Wygląda na to, że bieg wojny
ulegnie odwróceniu.
Powiedz wszystkim, by zawracali!
Rozkaz!
Wszyscy gotowi?
Ja tak!
Zawsze i wszędzie, panienko Nami!
Nie uciekniecie mi!
Znów ten bicz!
Joker, ratuj mnie!
OVERHEAT!
(przegrzanie)
Słuchaj uważnie, koleżanko Nami!
Starajcie się płynąć szlakiem,
gdzie nie ma chmur!
Dlaczego?
Doflamingo to władający mocą Nić-Niciowocu!
Przemieszcza się w przestworzach,
zaczepiając nici o chmury!
Bez chmur nie będzie w stanie was ścigać!
Nici? Teraz rozumiem.
Pospieszcie się!
Przygotować się do Coup de Bursta!
Doflamingo, spójrz tutaj!
Law, co ty wyprawiasz?!
Paniczu, proszę się mną nie przejmować!
Ej, kolego, chciałbym cię o coś zapytać!
Do ciebie mówię,
kolego na piętrze!
Odpowiadaj, jak się do ciebie mówi!
Głuchy jesteś?
Kolego!
Nie dość, że spotkałem dzisiaj
mojego bohatera Luffy'ego,
to jeszcze Zoro-senpai do mnie przemówił!
Z tego szczęścia nie mogę powstrzymać łez!
Podejrzane z niego stworzenie.
Ciekawe, co to za jeden.
Nie mam zielonego pojęcia,
coś ty za jeden,
ale czy możesz nam powiedzieć,
jak się dostać do Koloseum?
Wszystkie drzwi są zamknięte!
Zoro-senpai zaszczycił mnie swym pytaniem!
Wypłynięcie w morze to była
najlepsza decyzja w moim życiu!
O czym on gada?
Jest czymś wyraźnie podekscytowany.
Uspokój się i posłuchaj!
Szkoda, że tego nie widziałeś, Zoro-senpai!
Luffy-senpai był po prostu cudowny!
Właśnie wypowiedział imiona waszej dwójki!
Skąd ten mężczyzna was zna?
Bo ja wiem...
Ciąg dalszy battle royal w Koloseum Korridy!
Tylko zwycięzca bloku przejdzie do finałów!
Zawodnicy dają z siebie wszystko,
by zdobyć to jedno jedyne miejsce!
Jej sposób poruszania się...
Nie sądzę, by była zwykłym gladiatorem.
Jednak dlaczego nie wyprowadza ataków,
nawet gdy ma do tego idealne okazje?
Co ona wyprawia?!
Jest na skraju ringu!
Najpierw martw się o siebie,
dopiero później o innych!
Rebecca sobie poradzi.
Dorwij drani!
Przestań się cofać!
Jesteś na krawędzi ringu!
Świetnie, doskonała pozycja!
Niby z której strony?!
Zrozumiesz, jak zobaczysz.
Przygotuj się na śmierć, dziewczynko.
Wyślijcie ją do piekła!
Wykończcie sukę!
Zdychaj!
A nie mówiłam?
Dobra robota, Rebecca!
Co to było?
Jak to zrobiła?
Tak, ledwo zwialiśmy Marynarce i Doflamingo.
Zmierzamy na Zou!
Chwilunia, Sanji, chcecie nas tu zostawić?!
Wybacz, musicie jakoś dotrzeć na Zou.
Jak możecie?!
Byłem gotowy nawiać w każdej chwili!
Jak mogliście mi to zrobić?!
Wybacz.
Sanji, zajmiemy się tu wszystkim!
Płyńcie sobie do tego zoo,
czy gdzie tam chcecie.
Fabryka będzie zniszczona na cacy!
Co z Luffym i Lawem?
Zoro i Kin'emon poszli zdać Luffy'emu raport
z aktualnych wydarzeń.
Natomiast Law...
Jaki jest sens w ucieczce połowy Słomkowych?
Pozostali członkowie załogi
wciąż są na Dressrosie.
Jeśli wezmę ich za zakładników,
reszta zaraz tutaj wróci i odda mi Caesara.
Było już wielu, którzy tak jak ty ich nie doceniali.
Los każdego z nich jest nie do pozazdroszczenia.
Obawiam się, że tutaj muszę zerwać
mój sojusz ze Słomkowymi.
Połączyłem z nimi siły tylko dlatego,
by wykorzystać ich do zatrzymania produkcji SMILE'a.
Nawet jeśli nie zdołam cię teraz zabić,
prędzej czy później zrobi to Kaido,
ponieważ stracisz wszystkie owoce.
Rozumiem.
Chcesz się poświęcić,
by mnie zabić.
Co prawda bardzo chciałbym zobaczyć chaos,
który nastanie na świecie po twojej śmierci,
jednak bardziej liczy się dla mnie, byś zapłacił za to,
co zrobiłeś trzynaście lat temu,
Jokerze!