Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działań Caesara
starają się uratować dzieciaki, porwać naukowca
i dać nogę z wyspy, cały czas uciekając
przed Krainą Śmierci.
Zawsze myślałem o nim jak o młodszym bracie
i uważnie obserwowałem jego dorastanie.
Wielka szkoda.
Rozumiem.
Wiem, że to dla ciebie trudne, Vergo,
ale musisz się tam nim zająć.
Chcę sprawić, by żałował,
że narodził się na tym świecie,
dlatego zabij go
w jakiś przerażający sposób.
LUFFY ZAMARZA NA ŚMIERĆ?!
MROŻĄCA KREW W ŻYŁACH ŚNIEGOWA DAMA - MONET!
BUDYNEK D - POMIESZCZENIE DO PRODUKCJI SAD'U
Czuję się, jakby ugryzł mnie
w rękę mój własny pies,
Law!
Posunąłeś się za daleko nawet jak na niesfornego dzieciaka.
Twoja inteligencja i dociekliwość zaprowadziły cię na manowce.
Ludzie tacy jak ty...
...zazwyczaj umierają młodo.
Najprościej byłoby uśmiercić cię poprzez zmiażdżenie serca,
jednak nie zamierzam tego tak rozwiązać.
Będę cię dręczył powoli
w swoim własnym tempie,
dopóki nie zobaczę na twojej
przemądrzałej buźce wyrytego przerażenia.
Tak jak poprzednio!
Wstawaj, Law!
Jeszcze za wcześnie na śmierć.
4 PIĘTRO BUDYNKU C - LABORATORIUM CAESARA
Szlag, o co jej chodzi?!
Ptasiasta kobieto,
wyłaź natychmiast!
Nie pozwolę ci pójść po Mistrza.
Znowu to samo?!
To dla mnie nic!
GUM-GUMOWY...
...JET PISTOL!
Kolejna ściana?!
Co tu się wyprawia?
GUMO-GUMOWY...
...JET GATLING!
Czym są te cholerne mury?!
Ptasi babsztylu,
co ty odstawiasz?!
Dziesięciowarstwowa Kamakura!
Technika ta składa się
z dziesięciu warstw śniegu.
Nie jest łatwo przebić się przez śniegowe ściany,
gdy te są położone jedna na drugiej.
Próbujesz kupić trochę czasu?!
Przebiję się w okamgnieniu!
Nie wątpię.
Uważam, że jesteś w stanie
przebić się przez tę Kamakurę.
Skoro tak sądzisz,
to przestań marnować mój czas!
Nie napalaj się tak.
Nigdy z tobą nie przegram!
Masz rację.
Nie sądzę, bym mogła
pokonać cię w bezpośredniej walce.
Jednakże...
...w walce nie zawsze
wygrywa najsilniejszy.
Zimno!
Ona jest jak bryła lodu!
Puszczaj mnie!
Nie dasz rady
mnie odepchnąć.
Jesteś teraz w moich objęciach,
więc twoja moc jest ograniczona.
Wkrótce moje lodowate ciało
wyssie z ciebie całą siłę fizyczną.
Aż w końcu twoje serce zamarznie
i umrzesz we śnie.
Spójrz, jak mocno sypie śnieg.
Zapewne czujesz się
bardzo zmęczony.
Właśnie tak.
To nic złego.
Nie musisz nic robić.
Ogarnia cię miłe uczucie.
Powoli zamknij oczy.
Zrelaksuj się.
Dobranoc.
Weź się w końcu w garść!
To dopiero początek Nowego Świata!
JET SPEAR!
Zniszczył podłogę?!
Posiada potężną ukrytą siłę.
Jednak spadając stąd, dostał się do zsypu na śmieci
prowadzącego do śmietnika głęboko pod ziemią.
Nigdy stamtąd nie wróci,
chyba że potrafi latać.
Nie spodziewałam się,
że postanowi sam się zabić.
Żegnaj.
3 PIĘTRO BUDYNKU B
W POBLIŻU CIASTECZKOWEGO POKOJU
Cukierki!
Daj nam cukierki!
Już nigdy nie możecie
jeść tych cukierków!
Cicho bądź!
Zejdź nam z drogi!
Przecież chcecie wrócić do domu!
Wiem, że jest wam trudno,
ale musicie to przetrzymać!
Nie przepuszczę was.
Nie możecie pójść
do Ciasteczkowego Pokoju!
- Rusz się!
- Stoisz nam na drodze!
Ty draniu!
Cukierka!
Stój!
Puszczaj mnie!
Daj mi cukierka! Cukierka!
Nie możesz!
To boli!
Za bardzo ściskasz!
Przepraszam, nie chciałem
zrobić ci krzywdy.
Zejdź nam z drogi,
potworze!
To nasze cukierki!
To na nic, nie jestem w stanie ich powstrzymać
bez zrobienia im krzywdy.
- Teraz mamy szansę!
- Biegnijmy do Ciasteczkowego Pokoju!
Nie róbcie tego!
Nie możecie tam wejść!
Tylko nie to,
wyczerpuje się efekt Rumble Balla!
Zaraz zjemy nasze cukierki!
- Cukierki!
- Szybko, do Ciasteczkowego Pokoju!
Będziemy mogli zjeść cukierki!
Zaczekajcie, dzieciaki!
To na nic, nie mogę się ruszać!
Niech to szlag!
Nie możecie! Jeśli przyjmiecie więcej tego narkotyku,
on zrujnuje wasze organizmy!
Błagam was,
zatrzymajcie się!
Nie idźcie tam!
Nie jedzcie tych cukierków!
Cholera! Cholera! Cholera!
Nie mogę ich uratować,
ponieważ nie mam siły!
Chopper, co się tutaj dzieje?!
Nami, przyjaciele!
Nic panu nie jest,
panie Chopperze?
Co odbiło tym bachorom?!
Stały się jeszcze bardziej brutalne!
Momonosuke,
gdzie jesteś?
Cieszę się,
że przyszliście!
Powiedz nam,
co tu się wyprawia, Chopper!
Tak jak myślałem - Caesar chce je zmienić w olbrzymów
i zrobić z nich brutalnych wojowników!
Sam już nie dam im rady!
Musicie jak najszybciej je powstrzymać!
Ciasteczkowy Pokój
jest po lewej stronie!
Tam znajdziecie cukierki!
Pomaga mi Mocha, która jest jedynym dzieckiem
pozostałym przy zdrowych zmysłach.
Próbowaliśmy zatrzymać pozostałe dzieciaki,
ale nie daliśmy rady!
Teraz Mocha zupełnie sama
strzeże tam cukierków!
Dotarliśmy do Ciasteczkowego Pokoju!
Cukierki!
Mocha jest w niebezpieczeństwie!
MIL FLEURS GIGANTESCO MANO!
Idźcie przodem,
ja je powstrzymam.
Liczymy na ciebie!
Zejdźcie nam z drogi!
Nie dadzą się tak łatwo zatrzymać!
Gdy są w tym stanie,
nic ich nie powstrzyma!
Mocha jest...
Mocha!
Dawaj cukierka!
Nie możecie go jeść!
Nie oddam wam go!
Cukierek!
To zły cukierek!
Weźcie się w garść! Przecież poprosiliśmy
pana Choppera i jego przyjaciół o pomoc!
- Oddawaj!
- Nie!
Jeśli nie będziemy ich słuchać,
nie wrócimy do domu!
To na nic!
Musisz uciekać, Mocha!
Stój, to niesprawiedliwe!
Za nią!
Zatrzymaj się!
Chcesz go zjeść sama?!
Nie pozwolę im go zdobyć!
Chcę wrócić z wszystkimi do domu!
Co to?!
Ale ziąb!
Zaraz zamarznę!
Wyjście się zamknęło!
Co robić?!
Nie musisz się już o nic martwić.
To pani Monet!
Co to za kobieta?
To ona!
Kobieta-ptak,
o której wam mówiłem!
Pani Monet,
proszę mi pomóc!
Mocha, nieładnie zabierać
wszystko dla siebie.
Musisz podzielić się
cukierkiem z wszystkimi.
Ta wiedźma włada magią!
- Użytkowniczka Logii?!
- Więc jest naszym wrogiem?!
Pani Monet, dlaczego?
2 PIĘTRO BUDYNKU B - POKÓJ KONTROLNY
Gdzie poszedł tamten chłopak?
- Chłopak?
- No.
Wszedł do sekretnego pokoju, do którego nie wolno wchodzić,
i zmienił się w małego smoka.
Miał na imię Momonosuke.
Bachor, który zmienił się w smoka?
Chciałem powiedzieć "dziecko".
- Skąd o tym wiesz, młoda damo?
- Obserwowałam przemianę z ukrycia.
Nikomu o tym nie powiedziałam,
ponieważ doszło do tego w sekretnym pokoju.
Przypłynęłam z nim tutaj na jednym statku,
dlatego się o niego martwiłam.
Rozumiem, ale nic mu nie jest.
To duże laboratorium z różnymi pokojami leczniczymi,
więc pewnie jest po prostu w innym.
Czy odżywia się porządnie?
Dlaczego nic nie je?
Ależ oczywiście, że je!
Nie martw się, nic mu nie jest.
Posłuchaj.
Nikomu nie wolno mówić o nim
i o sekretnym pokoju.
Dobrze.
Nie mogę uwierzyć,
że jedno z dzieciaków o tym wie.
Musimy poinformować Mistrza.
Nigdy nie sądziłem, że będę musiał kiedyś przyjść
do tego sekretnego pokoju osobiście.
Ale tylko tutaj mogę tego dokonać.
To wszystko ich wina!
To mógł być wspaniały pokaz, perfekcyjny i cudowny,
idealnie pasujący do najwspanialszego naukowca świata,
ale oni wszystko zepsuli!
Słomkowy Kapelusz Luffy
i jego załoga,
Oddział G-5 Marynarki,
i Trafalgar Law!
Sprawię, że będą żałować zrujnowania
mojego planu nawet po pójściu do piekła!
Oddajcie pokłon
moim wspaniałym umiejętnościom!
Jesteście sfrustrowani, ponieważ
wasz plan chyli się ku upadkowi?
Ta rzecz jest dla was
aż tak ważna?
Zważaj na słowa,
gówniarzu!
ROOM!
Wracaj do mnie,
moje serce!
COUNTER SHOCK!
Mam wiadomości od Jokera.
"Wielka szkoda".
Nie podziałało?!
Byłem pewny, że jestem w stanie
odzyskać moje serce od Caesara,
ale nie wziąłem pod uwagę,
że ty też się tu zjawisz.
Vergo!
Dla ciebie "pan"!
Aktualnie jestem trochę zajęty.
Czy to musi być akurat teraz, wiceadmirale Smokerze?
Chociaż w sumie
i tak zamierzałem cię uciszyć.
Wolę szybko to załatwić.
Oglądanie drani patrzących na innych z góry
nie należy do najprzyjemniejszych!
Piracie Vergo!