Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie aktualnie trwają zażarte walki
Słomkowych z Familią Donquixote,
a kapitan wraz z Lawem mierzy się
w pałacu z samym tyranem!
Law miał swój ukryty motyw,
by stoczyć tę walkę.
Należy go szukać w znajomości Lawa
z Doflamingiem oraz jego młodszym bratem,
która miała swój początek szesnaście lat temu.
Trafalgar D. Water Law.
„D.” to sekretny człon nazwiska,
natomiast „Water” to moje prawdziwe imię.
Przez pokolenia moja rodzina...
Puszczaj mnie!
Co ty wyprawiasz, Corazon?!
Czego ode mnie chcesz?!
Czy mówiłeś prawdę?
Jeśli rzeczywiście masz w nazwisku sekretne D.,
musisz natychmiast stąd pryskać!
Jak najdalej od Doffy'ego!
Law, pod żadnym pozorem
nie możesz się do niego zbliżać!
WYBOISTA DROGA
PODRÓŻ ŻYCIA LAWA I CORAZONA
Czem...
Czemu?!
Od kiedy możesz mówić?!
Zawsze mogłem.
Więc cały ten czas oszukiwałeś
swojego brata?!
Nigdy nie powiedziałem mu,
że nie potrafię mówić.
Sam to tak zinterpretował.
I niby czym to się różni od okłamywania go?!
– Co ty sobie...
– Nie tak nerwowo.
SILENT!
(cisza)
Odgłosy ulicy...
Wszystkie odgłosy miasta zniknęły!
Dlaczego?!
Mimo że ludzie rozmawiają,
nic nie słyszę!
Za bardzo się darłeś,
więc postawiłem ścianę.
Taką dźwiękoszczelną.
Nie tylko ty nie możesz
usłyszeć dźwięków z zewnątrz,
ale również oni nie mogą usłyszeć ciebie.
Jest niewidzialna.
Zjadłem Cich-Cichowoc i zostałem
Bezdźwięcznym Człowiekiem!
Władający mocą owocu?!
Co jest z tobą nie tak?!
Jak można tak perfidnie ściemniać?!
Czyżby twoja niezdarność
również była udawana?!
Ależ oczywiście.
To wszystko była gra.
Nie kłam, podpaliłeś sobie ramię!
Od dziecka jestem ciamajdą.
Tego już nie zmienię.
Przymknij się! Więc nie kłamałeś tylko w sprawie swojej najbardziej niedorzecznej cechy?!
Dlaczego nie jesteś szczery z przyjaciółmi?!
Nie uważam ich za przyjaciół.
Próbuję jedynie nie dopuścić,
by Doffy wymknął się spod kontroli.
Nie mam pojęcia, jak nasi poczciwi rodzice
mogli spłodzić takiego potwora.
On nie jest człowiekiem.
Ratunku!
Moje dzieci są niewinne!
Celujcie we mnie!
Błagam, oszczędźcie moich synów!
Tak strasznie boli, ojcze!
Chcę już umrzeć!
Pożałujecie tego!
Odpłacę wam z nawiązką!
Bracie?
Nie zamierzam tutaj umierać!
Przetrwam wszystkie tortury
i pewnego dnia wszystkich was wymorduję!
Przyszedł na świat przesiąknięty złem
i niczego się nie lęka.
O jego prawdziwej, potwornej naturze wie niewielu.
Czwórka oficerów łącznie ze mną
oraz poprzedni Corazon, Vergo.
Vergo?
Potężny, niezwykle utalentowany facet,
który aktualnie wykonuje ściśle tajną misję w terenie.
Jej szczegóły są ukrywane
nawet przed członkami Familii.
Nie powinien cię interesować.
W każdym razie
nie możesz stać się
takim potworem jak mój brat!
Uciekaj, Law!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Ja właśnie chcę się stać taki jak on!
Nosisz sekretny inicjał „D”,
więc nie ma mowy o pomyłce!
Jesteś członkiem przeznaczonej Rodziny D.
W moich rodzinnych stronach
straszy się dzieci,
że jeśli będą niegrzeczne,
zostaną zjedzone przez D.
I za każdym razem, gdy ktoś z „D.”
w nazwisku zaczyna zdobywać sławę,
starsi ludzie mają w zwyczaju
drżeć z przerażenia i szeptać,
że D. bez wątpienia znowu wywoła burzę.
O czym ty bredzisz?!
Sugerujesz, że jestem jakimś potworem?!
Całkiem możliwe.
Nikt nie zna szczegółów,
ale inicjał ten jest od pokoleń w tajemnicy dziedziczony na całym świecie.
Istnieją również miejsca,
gdzie Rodzina D znana jest jako
naturalny wróg bogów!
Bogów?!
Jeśliby za owych bogów
uznać Niebiańskie Smoki,
to możliwe, że waszym celem
jest zniszczenie aktualnego świata.
Jednak patrząc na poczynania Doffy'ego,
ten cel mógłby ulec diametralnej zmianie!
Sposób myślenia D.
jest przeciwny do boskiego.
Nie mam pojęcia,
o czym ty pieprzysz!
Dołączyłem do waszej grupy,
by móc zabijać!
Nie jestem twoim podwładnym!
Moim przełożonym jest Doflamingo!
I niby co miałbym robić po ucieczce,
skoro za rok i tak wykituję?!
Szukać lekarstwa na twoją chorobę!
Nie ma takiego!
Wygadam Doflamingo, że potrafisz mówić
i że jesteś władającym!
Nie rób tego!
I nie skończy się na wykopaniu cię z Familii!
Przeklęty bachor!
Przez te dwa lata stałem się silniejszy!
Masz za swoje!
Law, znowu złamałeś Prawo Krwi!
Czemu tak śmiesznie kłapaliście buziami?
Kupię ci lody,
ale nikomu ani słowa.
Ale największą porcję za 500 beli, dasuyan!
Baby 5, pożycz mi forsę.
Co?!
Dobrze.
Raju, on mnie potrzebuje!
Czy to mój koniec?
Niech to diabli!
Niepotrzebnie gówniarzowi zaufałem
i wszystko mu wypaplałem.
Wydaje mi się, że Doffy
jeszcze dzisiaj nie wróci.
Muszę szybko się spakować i stąd pryskać.
Corazon!
Co?!
Cholera!
Dlaczego tak szybko wrócił?!
Już jesteś?
Musimy odpływać!
Ta przeklęta Tsuru z kwatery głównej
znowu nas wywęszyła!
Ruszaj się!
Jeszcze mu nie powiedział?
Zmieniłem zdanie.
Przypomniałem sobie,
że dwa lata temu ty też mnie nie wydałeś,
gdy dźgnąłem cię w plecy.
Teraz jesteśmy kwita.
Pospiesz się, Corazon!
Corazon!
TSURU
Gdzie Corazon i Law?
Widziałem ich na pokładzie.
Zniknęli?
O czym wy mówicie?
Paniczu, znalazłem to w hamaku Corazona.
WYRUSZAM NA POSZUKIWANIE LEKU DLA LAWA
– Spakowali swoje rzeczy i odeszli.
– Co on sobie wyobraża?!
To porwanie!
Rozwiąż mnie, draniu!
Zapłacisz mi za to, Corazon!
Powiedz coś!
Odbierz ten cholerny ślimakofon!
Pewnie dzwoni Doflamingo!
Ja będę mówił!
Głuchy jesteś?!
Odbieraj!
Ratuj mnie, Doflamingo!
Co chcesz mi zrobić?!
SZPITAL
Dzwonisz do Doflaminga?!
Pomocy!
Krakersy!
Pieczone mochi.
To ja.
Rosinante, co?
Muszę zawiesić misję.
MARYNARKA
Jakieś kłopoty?
Nie, sprawy osobiste.
Rozumiem, w porządku.
Co z dzieciakami?
Znęcanie się nad nimi poskutkowało i odeszły?
Tej trójki chyba już nie zniechęcę.
O Familii jest coraz głośniej.
Uważaj na siebie.
Dobrze.
ADMIRAŁ SENGOKU
KWATERA GŁÓWNA MARYNARKI
Zostawiam tę sprawę w twoich rękach,
więc działaj wedle własnego uznania.
I pamiętaj o raportach.
Rozkaz.
Szczegóły prześlę listem.
ROSINANTE DONQUIXOTE
DOWÓDCA
Admirale Sengoku,
zjawił się ochotnik do przeniesienia,
o którym panu ostatnio mówiłem.
W porządku,
niech wejdzie.
Więc to ty?
Sporo o tobie słyszałem.
Mimo że jesteś z nami dopiero rok,
masz już sporo sukcesów na koncie.
Więc chcesz zostać przeniesiony do G-5?
Jednak najpierw wyjaśnij mi zagadkową sprawę jajka sadzonego na twoim policzku.
Tak jest!
Moje imię Vergo!
Do kogo dzwoniłeś?!
Wspominałeś coś o jakiejś misji!
Więc jesteś żołnierzem Marynarki?!
Nie lubisz marynarzy?
Nienawidzę wszelkiego ścierwa
związanego z Rządem!
Nie jestem ich żołnierzem.
Na pewno?!
Puszczaj mnie, Corazon!
Nie chcę iść do szpitala!
Przestań zachowywać się jak dzieciak.
Zrobię wszystko, by cię wyleczyć!
Zabiorę cię do tylu szpitali,
do ilu będzie trzeba!
Spójrz, jaki wielki szpital!
Na pewno ci pomogą!
Syndrom bursztynowego ołowiu?!
Choroba ta jest znana od dość dawna.
Są już na nią jakieś leki, doktorze?
A skąd jesteś,
jeśli można wiedzieć?
Z Flevance.
Z Białego Miasta!
Pozaraża nas!
Dajcie mi tu natychmiast rękawiczki,
maseczkę i środki dezynfekujące!
Zadzwońcie też na policję i do Rządu!
Ruszać się!
Mam tego dość.
Law!
A nie mówiłem?
Nie jestem już człowiekiem.
Biały potworze, błagam, odejdź!
Jak śmiałeś przyprowadzić tu ten odpad?!
Wiesz, ilu my tu mamy pacjentów?!
Pilny komunikat.
Na teren szpitala wtargnęło dziecko
z syndromem bursztynowego ołowiu.
Ten wysoki zaczął szaleć!
Cały szpital zostanie wysterylizowany.
Najgorszy szpital w historii.
Wybacz,
przypomniałeś sobie coś przykrego?
Właśnie dlatego mówiłem,
że nie chcę iść do szpitala!
To był tylko niechlubny wyjątek.
W następnym na pewno
znajdziemy porządnego lekarza!
Nie chcę!
Syndrom bursztynowego ołowiu?!
Nie, błagam, pomocy!
To ocalały z Białego Miasta!
W następnym na pewno cię wyleczą!
Wystarczy, nie chcę!
Czy dodzwoniłem się do Rządu?!
Mamy tu niedobitka z Flevance!
Czemu ich wszystkich nie zabiliście?!
Wy podłe dranie!
Spójrz tylko, Law!
Ludzie w tym mieście
wyglądają na bardzo miłych!
Nie chcę!
Zostanę zarażony!
Wynoś się stąd!
I ty masz czelność nazywać się lekarzem?!
Niech cię piekło pochłonie!
W którą stronę poszli?
Corazon, nie dość,
że nie zostałem wyleczony,
to zaraz zejdę z wycieńczenia!
Przestań jęczeć!
W kolejnym na pewno cię wyleczą!
Albo lekarstwo, albo śmierć.
Twoje życie wisi na włosku!
Walcz!
Syndrom bursztynowego ołowiu!
Zamknąć szpital,
by nie mogli wejść!
Wybiję was co do nogi!
Przestań, Corazon!
Corazon!
6 MIESIĘCY PÓŹNIEJ
Co ja wyprawiam?
Narażam dzieciaka z Białego Miasta
na ponowne przeżywanie tamtej tragedii.
Na dodatek bez rezultatu.
Robię to przez wzgląd na „D.”?
Nie, nie dbam już o to.
Cały ten czas tak bardzo mu współczułem.
Law!
Choć wiem, że nie chciałbyś,
by kretyn, który nieustannie cię rani,
mówił coś o współczuciu.
Wciąż jesteś gówniarzem
z mlekiem pod nosem,
więc słuchanie, jak mówisz, że zaraz umrzesz,
jest cholernie przygnębiające!
Mimo że tamtego dnia mnie dźgnąłeś,
w ogóle nie czułem bólu,
bo wiedziałem, że to ty o wiele
bardziej cierpisz.
Biedactwo!
Law!
Panie Cora.
Panie Cora!
Śniadanie na stole.
Co ma znaczyć ta mina?!
Właśnie nazwałeś mnie panem Corą!
Przymknij się i chodź jeść!
Jestem panem Corą!
Panie Cora, nigdy nie zapomnę łez,
które dla mnie pan wylał!
Błagam, przestań!
Bellamy!
Witamy na końcu drogi!
Już po tobie, Słomkowy!
Zdychaj!
By rozpocząć wspólne życie z Lawem,
Corazon postanowił ukraść Op-Operacjowoc,
czyniąc w ten sposób wszystkich swoimi wrogami.
Następnym razem w One Piece:
„Kończący się czas.
Kradzież Op-Operacjowocu”!
Zostanę Królem Piratów!