Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Pudding wyszeptała kilka słów Luffy'emu i Nami,
którzy byli więzieni przez załogę piracką Big Mamy!
W tym samym czasie, by zdobyć odbitkę poneglyfu,
Pedro wśliznął się do Whole Cake Chateau,
jednakże na jego drodze stanął baron Tamago!
Było to ich pierwsze od pięciu lat spotkanie.
Nie oczekuję,
że wrócę do domu żywy!
W świecie luster z kolei
Chopper i Carrot rozpoczęli swoją własną operację poszukiwawczą Sanjiego!
HISTORIA LEWEGO OKA
PEDRO KONTRA BARON TAMAGO
SWEET CITY
Sanji!
Pomyłka!
Zjawa!
Tutaj też nie.
Jeszcze dalej?
Obudź się, Brûlée!
Gdzie lustro z Whole Cake Chateau?
Widzieliśmy je już wcześniej,
ale ciężko je znowu odnaleźć.
Diesel, naprawdę nie wiesz?!
A niby skąd?!
Niech to ciuchcia!
Ciekawe, czy Luffy i Nami go znaleźli.
Mam nadzieję.
Powiedzieli, że idą do zamku Mamuśki, prawda?
Dotykając Brûlée,
możemy przeskakiwać,
a ten wymiar połączony jest
z lustrami na całej Whole Cake Island!
Powinniśmy już być w pałacu!
Brûlée, wstawaj, do cholery!
Dopóki się nie obudzi,
musimy spróbować sami!
Będziemy szukać do skutku!
Nie ujdzie wam to na sucho!
Natychmiast przestań, Luffy!
Co ty sobie myślisz?!
Daremny twój wysiłek.
Jeśli nie przestaniesz,
rozerwiesz sobie ręce!
Właśnie to próbuję osiągnąć!
Nie możesz!
Muszę!
Widzisz stąd jakieś inne wyjście?!
Lepszy żywy bez rąk
niż martwy z rękami!
Jeszcze tylko trochę!
Przestań, one naprawdę pękną!
Mówiłem, że to na nic, fa!
Nic ci nie jest?
Niech to diabli!
Wciąż nie zrezygnowałeś?!
Poddaj się!
Prędzej skonam!
Muszę go powiadomić!
Szwagierko!
To straszne!
Co tam robisz, skarbeńku?
Tak jak widzisz,
próbuję zrobić kopię poneglyfu drogi.
Widzę, że nie owijasz w bawełnę.
Jednak stąd nie ma ucieczki!
Poddaj się i zejdź na dół!
Strasznieś pewny siebie!
Gdy mierzysz się z imperatorem,
miast zdenerwowania pewność siebie włóż!
Naprawdę chcesz ze mną walczyć?
Oczywiście, gdyż wciąż nie wypełniłem misji!
Jakiej znowu misji?
Pokonam cię i zdobędę odbitkę obelisku!
Widzę, że mnie lekceważysz.
Ależ skąd, gdzież bym śmiał!
Po prostu stawiam życie na szali!
Rozumiem.
Masz wolną wolę.
Zeusie!
Melduję się, Mamo!
CHMURA BURZOWA ZEUS
Prometheusie!
Rozkaz, Mamo!
SŁOŃCE PROMETHEUS
Napoleonie!
Tak jest, Mamo!
BIKORN NAPOLEON
Wkrótce trafisz do mojej kolekcji!
DZIEDZINIEC NA TRZECIM PIĘTRZE
BYŁY KAPITAN PIRATÓW NOX, PEDRO
382 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
RYCERZ BIG MAMY, BARON TAMAGO
429 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Słomkowy i Kocia Włamywaczka
znajdują się już w naszych rękach, bon!
Poddajcie się, bon!
Jaki to ma związek ze mną?
Więc rozstrzygnijmy to w walce, bon!
Twoje Electro już na mnie
nie podziała, s'il vous plaît!
Nie przestraszę się jakiegoś minka, bon!
Widzę, że się przygotowałeś.
Naturalnie!
Noszę specjalne pończochy
chroniące przed porażeniem, feuille!
Tu i teraz
wyrównam z tobą porachunki!
Dla mego zmarłego przyjaciela!
To musi być Whole Cake Chateau!
Można oszaleć przez te słodkie zapachy!
W końcu
to dosłownie kraj słodyczy.
Jaki jest plan, Pedro?
Mówimy o Big Mamie.
Nie będzie łatwo, Zepo.
Braciszkowie?
Wiedziałem, kamraci!
To ty?!
Pekoms?
Braciszkowie Pedro i Zepo!
Co ty tutaj robisz?
Gao, jestem teraz członkiem Piratów Big Mamy!
Coś ty powiedział?!
A was co tutaj sprowadza?
Lepiej żebyś nie wiedział.
Przygwoździliśmy ich!
Zasadzka?!
Dalej nie przejdziecie, bon,
wy podłe złodziejaszki poneglyfów!
Nikogo nie wpuszczę do skarbca, bon!
Nigdy tędy nie przejdziecie, feuille!
Wejdziemy do środka
albo nasza podróż pójdzie na marne!
Baronie Tamago!
Jeteś cały, Pedro?
Ja tak.
Bądź przeklęty!
Big Mama!
Ty jesteś wyjątkiem!
Muszę cię pokonać osobiście, s'il vous plaît!
Tym razem stracisz więcej niż oko!
Niech cię diabli!
Było blisko, bon!
Moje lewe oko wciąż
daje o sobie znać, feuille!
Nadal pamiętam tamten ból,
kiedy mnie dźgnąłeś, toilette!
Ja również nie mogę wyrzucić tego z pamięci!
Tamte wydarzenia zostały wyryte w moim oku!
Doigraliście się, złodziejaszki!
Braciszkowie, dlaczego?!
Próbowaliście okraść moją wyspę,
a także wykłuliście oko baronowi!
Będziecie musieli zapłacić.
Przynieść ruletkę!
Ty zakręcisz pierwszy!
Co się ze mną dzieje?!
Bracie!
Zabieram sto lat twojego nędznego żywota!
Weź się w garść, Zepo!
Zepo...
Zepo!
Braciszku Zepo!
Niestety nie był w stanie zapłacić całości.
Miał tylko 30 lat do oddania.
Jako że jesteś jego partnerem,
musisz spłacić resztę długu.
A teraz oddaj mi grzecznie pozostałe 70 lat!
SUNNY-SIDE LEGS!
(sadzone nogi)
To koniec, bon!
Zaczynasz ciężko oddychać, bon!
A teraz oddaj mi grzecznie
siedemdziesiąt lat twojego życia!
Błagam, Mamo, on był dla mnie jak brat!
Jeśli zabierzesz mu tyle lat,
braciszka Pedro też czeka śmierć!
Przestań, Pekoms.
To żałosne, bon!
Błagam, Mamo!
Pekomsie...
Skończ beczeć, Pekoms!
Niech będzie.
Dziesięć!
Obniżę karę o 10 lat!
Jakże to?!
Jednakże odebrałeś mojemu podwładnemu oko,
co jest poważnym występkiem.
Sześćdziesiąt lat pozostaje!
Powinieneś być zadowolony, Pekoms.
Cóż...
Big Mamo,
jaki dasz mi za to upust?!
Bracie!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Nadchodzi świt Nowego Świata!
Muszę wrócić!
I już mi się podobasz!
Zredukuję karę do 50 lat!
Ciesz się resztką życia!
LEGS BENEDICTS!
(nogi po benedyktyńsku)
Gadaj, bon!
Pedro, dlaczego to zrobiłeś?!
Dlaczego wróciłeś na tę przeklętą wyspę,
na której zginął twój przyjaciel i straciłeś 50 lat życia?!
Byłem to winny Słomkowym,
którzy są naszymi wybawicielami!
Poza tym wierzę, że pewnego dnia
poprowadzą świat do nowego świtu!
Pedro,
nim się obejrzymy, nadejdzie świt!
Wkrótce Słomkowi was przewyższą i zmienią świat!
Te dranie mogą jedynie prężyć muskuły!
Myślisz, że gdzie się znajdujecie?!
To Whole Cake Island, bon!
I co z tego?
Wierzę w Słomkowych!
Dlatego z ochotą poświęcę dla nich
resztę mojego życia!
Jednak nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Nie zamierzam tutaj umierać!
Nie osiągnęli jeszcze swojego celu na tej wyspie!
Jeszcze nie pora na śmierć!
Sanji zrywa więzi z przyjaciółmi i nie może się doczekać
ślubu ze swoją jedyną nadzieją, Pudding!
Jednakże
gdy wychodzi na jaw mroczny spisek stojący za ślubem,
zupełnie sam, z pustym spojrzeniem,
zamyślony moknie w zimnym deszczu!
Następnym razem:
„Wilgotny papieros. Noc przedślubna Sanjiego”!
Zostanę królem piratów!
WILGOTNY PAPIEROS
NOC PRZEDŚLUBNA SANJIEGO