Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Luffy i jego załoga
zawarli piracki sojusz z Lawem
i pokonali władcę mórz, Donquixote Doflamingo,
na Dressrosę ponownie zawitał pokój.
Admirale Fujitora, dlaczego nie łapie pan tego pirata?
Wie pan, gdzie jest Słomkowy, prawda?
„Ciężko ranny wybawiciel tego kraju”.
Powinienem uważać go za wroga?
A może puścić wolno,
wszak jest tutaj bohaterem?
Nie mogę się zdecydować.
Słyszałyśmy plotki o ojcu panienki!
Podobno pani Scarlet uciekła na białym rumaku
z księciem z dalekiego kraju!
Niestety książę zmarł na wojnie,
zostawiając panią Scarlet i Rebe...
nie, panienkę Rebeccę same,
po czym obie wróciły do kraju
i żyły tutaj w ukryciu.
Zaprawdę dziwne to pogłoski.
Czyż to nie czcigodny Kyros
jest rodzicielem panienki Rebekki?
To ja rozpuściłem te plotki.
Mam przeszłość kryminalną.
Do tego jestem nisko urodzony.
Ktoś taki jak ja normalnie nie miałbym
wstępu do rodziny królewskiej.
Dlatego
tak będzie lepiej.
Wcale nie!
Czy Rebecca o tym wie?!
Zapewne dostała mój list.
Opisałem w nim szczerze całe moje życie.
Wypadło sześć oczek.
Niebiosa wyraziły zgodę!
Do wszystkich oddziałów Marynarki,
złapać za jednym zamachem
Słomkowych, Trafalgara Lawa,
a także wszystkich kryminalistów
ukrywających się w pałacu!
SYTUACJA NAJWYŻSZEGO ZAGROŻENIA
REBECCA ZOSTAJE UPROWADZONA!
MARYNARKA
Prędzej czy później będą
musieli wypłynąć w morze!
Rozmieściliśmy już naszych ludzi
we wszystkich portach
i przejęliśmy nad nimi kontrolę, dara!
Wszystkie drogi ucieczki zostały odcięte!
A zatem ruszajcie ich schwytać!
Rozkaz!
Resztę zostawiam tobie.
Tak jest!
Marynarka nadchodzi!
Pospieszcie się!
W końcu po nas idą!
Czegóż się tak przeraziłeś?
Z dawna wszystko
gotowe do ucieczki było.
Czekalim jeno na czcigodnego Luffy'ego,
aż się z łoża sturlać raczy.
Prawda ci to,
dziwniejszym wydawać by się mogło,
iż dopiero teraz zady swoje ruszyli.
Jednakowoż maleńki problem upatruję.
Statku w swym posiadaniu nie mamy.
To ogromny problem!
Niby skąd my teraz wytrzaśniemy statek?!
Leo, zrobiłeś, o co prosiłem?
Oczywiście, wszystko zgodnie z rozkazem!
Tu jest niebezpiecznie!
Zejdźcie nam z drogi!
Idziemy pojmać piratów!
Zrobić przejście!
Lucy'ego też?!
Jak mogą...
Panie Koguciku, wygląda na to,
że zmierzają też do pałacu!
Wojownicy są w niebezpieczeństwie!
Przyjąłem!
Dzięki za troskę, mikrusie!
Jednak my też cały ten czas
mieliśmy Marynarkę na oku!
Wszystko będzie dobrze!
Rozumiem.
Panie i panowie senpaiowie,
poprowadzę was!
Biegnijcie prostu do portu na wschodzie!
Przecież w mieście aż roi się
od żołnierzy Marynarki!
Jak chcesz się ich pozbyć?!
Nie bój żaby!
Nasi sprzymierzeńcy zostali rozstawieni
w strategicznych punktach,
by pomóc wam uciec z kraju,
gdy tylko się obudzicie!
Zrobimy wam przejście!
We wschodnim porcie
czeka też na was statek!
Ratujecie nam skórę.
Pozwoliliśmy grupie Nami
zabrać Sunny i byliśmy w kropce.
Dla was wszystko!
Walczyliśmy jako jedna drużyna!
Nie moglibyśmy pozwolić im
schwytać naszego „króla”!
Bellamy, możesz wstać?
Ta.
Z bieganiem też nie będzie problemu.
Cieszę się.
Trafalgar, czemu nie pozwoliłeś mi umrzeć?
To miejsce miało być moim grobem!
Słomkowy ciągle gadał,
żeś jego przyjaciel,
więc zabrałem cię na wszelki wypadek.
Jak chcesz umrzeć,
zdychaj tutaj.
Przez tę liliputkę jestem teraz w pełni zdrowy!
A żeby zdechnąć w walce z łamagami z Marynarki,
musiałbym wziąć te ich strzelby i sam się zastrzelić!
Po prostu wymyśl jakiś inny sposób, kretynie.
Coś ty powiedział?!
Nawet mi nie podziękowałeś.
Rozmyślania zostawmy na potem!
Teraz musimy spadać, przyjaciele wojenni!
Dalej, wynośmy się stąd!
Wychodzą!
Wyłapać co do nogi!
Ognia!
Zajmę się tym!
BARRIER!
Nie przestawajcie!
Strzelać!
Tędy, przyjaciele!
Jeśli natkniemy się na Fujitorę,
będziemy mieli przerąbane!
Starajcie się nie rozdzielać!
Luffy-senpai?!
Idźcie przodem,
muszę coś załatwić!
Że co?!
Luffy, czas nas goni!
Postaraj się z tym uwinąć!
Będziemy czekać we wschodnim porcie!
Dobra!
Pospieszmy się!
Zoro-senpai, biegniesz na południe!
Choć ta twoja cecha też jest super!
To Słomkowy!
Ognia!
GUM-GUMOWY BALON!
(gomu gomu no fuusen)
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA!
(gomu gomu no gaturingu)
Wasza wysokość.
Tank,
czy mógłbyś przyprowadzić Violę i Rebeccę?
Oczywiście.
Zejdźmy do miasta.
Pora ogłosić powrót
rodziny królewskiej Riku na tron.
Natychmiast!
Nawet już nie pamiętam,
jak długo czekałem na tę chwilę!
Zacznijmy wszystko od zera.
Lucy?!
Ściga go Marynarka.
Lada moment opuści wyspę.
Nie miałam okazji,
by należycie mu podziękować!
Czy szczęście wciąż się go trzyma?
Sprawdźmy to
z całą moją mocą!
Od teraz, w imieniu pana Isshou,
to ja sprawuję władzę!
Kontynuujcie obławę
na kryminalistów z pałacu, dara!
Rozkaz!
Jak wam idzie ze Słomkowymi i pozostałymi,
którzy uciekli ze wzgórza w Carcie, dara?
TĘDY! CHODŹCIE TUTAJ!
Tędy, przyjaciele!
Sogeking-senpai!
Nawet rozmawiając z płytą chodnikową, wyglądasz obłędnie!
Czy trasa przez sam środek miasta
na pewno jest bezpieczna?!
Niczym się nie przejmuj!
Po prostu biegnij!
Cały czas ich ścigamy!
Wygląda na to, że zmierzają
do wschodniego portu!
Przyjąłem.
Połączcie mnie ze wschodnim portem!
Tutaj punkt obserwacyjny Marynarki
we wschodnim porcie!
Odbiór!
U nas cisza i spokój, odbiór!
Cisza i spokój?!
Nie jesteście na wakacjach, dara!
Piraci zaraz tam będą!
Ależ tutaj jest bardzo spokojnie i ptaszki ćwierkają.
Nie potrzebujemy żadnego wsparcia,
odbiór!
Odbiór!
Draniu...
Podaj mi swój kryptonim i Kod Marynarski.
Słucham?
Tak że tego...
Niech to szlag, dara!
Wróg przejął wschodni port!
Wyślijcie tam wsparcie!
Tak jest!
Idźcie przodem!
Prosto do portu!
Dzięki!
Skończcie marnować mój czas
pieprzeniem o wdzięczności!
Przysługa za przysługę!
Mamy wam jeszcze wiele do spłacenia!
Zablokowana droga?!
Przechodźcie!
Dzięki!
Kryminaliści, którzy rzekomo
znajdują się w pałacu,
nagle pojawili się
we wschodniej części miasta!
Co?!
Więc pałac jest pusty?!
Ręka mi się zaklinowała!
To Słomkowy!
Co on tutaj robi?!
Kręci mi się w głowie!
Jesteśmy przed pałacem!
Słomkowy...
GUM-GUMOWE
(gomu gomu no)
FAJERWERKI!
(hanami)
Rebecca!
Rebecca, gdzie jesteś?!
Co Słomkowy robi przed pałacem, dara?!
Nie pozwólcie mu uciec!
Rozkaz!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
OLBRZYMI PISTOLET!
(giganto pisutoru)
Co to było?!
Rebecca!
Słyszysz mnie, Rebecca?!
Ktoś mnie woła!
Lucy?!
Lucy, tutaj jestem!
Lucy!
Nie wolno, panienko!
Nie możesz rozmawiać z piratem!
Widzę ją!
Rebecca!
Lucy!
Po coś tu przylazł, Słomkowy?!
Lucy...
Proszę się odsunąć, panienko!
Słomkowy?
Lucy,
dzięki Bogu!
Bardzo chciałam ci podzięko...
Przymknij się!
Nie po to przyszedłem!
Odpowiada ci to?!
Mówię o Żołnierzyku!
Już nigdy go nie zobaczysz!
Lucy, dostałam od niego list.
Pan Żołnierzyk robi wszystko,
by się ode mnie oddalić.
Chce zerwać ze mną wszystkie więzi.
Nawet nie jesteś moim pieprzonym ojcem!
Dlaczego?
Bo powiedziałam mu takie straszne rzeczy?
Nie masz szans pokonać Doflaminga!
Jesteś tylko jednonogą zabawką!
Myślisz, że nie chce ze mną żyć?
Jestem dla niego ciężarem?
A skąd mam wiedzieć?!
Sama się domyśl!
Muszę natychmiast uciekać z tego kraju!
Przyszedłem tylko spytać,
czy pasuje ci obecna sytuacja!
Oczywiście, że nie!
Nienawidzę jej!
Więc pójdziesz ze mną?
Tak!
Panienko Rebecco!
Rebecca, Słomkowy, stójcie!
Ciociu Violu,
mogę cię o coś prosić?
W drogę!
Trzymaj się mocno!
Dobrze!
Ucieka!
Nie jest dobrze!
Trzeba zawiadomić jego wysokość!
Wasza wysokość!
Co się dzieje?
Panienka Rebecca została
uprowadzona przez pirata!
Coś ty powiedział?!
Jakiego pirata?!
Jak wyglądał?!
Czy to jeden z uczestników turnieju w Koloseum?!
S... Sło... Słom...
To Słomkowy Kapelusz Luffy!
Uprowadzono panienkę Rebeccę!
Robota Słomkowego!
Nie wierzę!
Pewnie dla okupu!
Lucy zrobił coś takiego?!
Cóż za zuchwałość!
Mimo tego ja wciąż
będę cię kochał!
Co ty wygadujesz, Gyats?!
Widzicie?!
Tak się kończy ufanie piratom!
Jak najszybciej pojmać Słomkowego
i uwolnić księżniczkę Rebeccę!
Widzę go!
Specjednostka snajperów,
wycelujcie dokładnie i zestrzelcie go!
Żołnierze Marynarki nagle...
Stracili przytomność?!
Królewskie Haki?!
Wygląda na to, że są przytomni!
Cokolwiek to było, zamierzają
uciec wschodnim portem, dara!
Wysłać okręty wojenne!
Wszystkie oddziały
do Carty na wschodzie, dara!
Rozkaz!
Jeszcze trochę!
Zaraz tam będziemy!
Nie umieraj jeszcze.
Oddział ratowniczy zaraz tu będzie.
Tak jest.
Krakersa?
Obejdzie się.
To on.
Widzę go!
Stój!
Łapać Lucy'ego!
Powodzenia!
Czy dzięki pomocy Luffy'ego
przeznaczeni sobie ojciec i córka
będą w stanie ponownie się spotkać?
W następnym odcinku:
„Więź ojca i córki. Kyros i Rebecca”!
Zostanę Królem Piratów!