Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie Law został porwany przez Doflamingo.
By odbić sojusznika, Luffy wśliznął się
do królewskiego pałacu.
Sugar, co ty wyprawiasz?!
Weź się w garść!
W międzyczasie Usopp
spowodował omdlenie Sugar
i uwolnił zmuszane do niewolniczej pracy zabawki.
Mingo kopnął w kalendarz!
Obrzydlistwo!
Parzy!
Naprawdę wytwarzam ogień!
Ace,
przejmuję twoją umiejętność!
Ty jesteś...
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
ELEGANCIK WKRACZA NA SCENĘ
SZEF SZTABU ARMII REWOLUCJONISTÓW, SABO!
Ring znika!
Kim ty jesteś?
Skontaktowałam się z Hackiem.
Chodźmy się z nim spotkać.
Dobra.
Bóg Usopp! Bóg Usopp! Bóg Usopp!
Prowadź nas, boże!
Powiedz, co mamy robić!
W takim razie może zniszczcie
fabrykę za moim plecami
i uratujecie naszych małych przyjaciół.
Uważaj!
Woda osłabia władających mocą owocu.
Zapomniałem o tym.
Bóg Usopp wskazał nam drogę!
Zniszczmy fabrykę!
Chcą zniszczyć fabrykę?!
Po moim trupie!
Boże Usoppie, proszę resztę zostawić nam.
Co ważniejsze, pospiesz się
i połóż mnie na ziemi!
Tędy!
Sorki!
To przecież...
Cholera!
To nie był Słomkowy!
Jak śmiał zeżreć Og-Ognistowoc,
który miał należeć do mnie?!
Niech to, i co ja teraz powiem Doffkowi?
Co to za skurkowańce?!
To jeden z ludzi Doflamingo!
Wielkie dzięki za zamienienie nas w zabawki!
Załatwmy drania razem z fabryką!
Już wiem, to zabawki z podziemi!
Tutaj, jestem tutaj!
Hack!
Mam wrażenie, jakbym nie widziała cię całe wieki.
Dziwne uczucie.
Co ci się stało w rękę?
To tylko...
Potknąłem się.
Potknąłeś się? Ty?
Nie kłamiesz czasem?
Dlaczego miałbym cię okłamywać?
Nie mogę uwierzyć, że pod ziemią
była taka przestrzeń.
Zapomniałabym, twoje ubrania.
Dzięki.
O jasna cholera!
Nagle pojawił się ogień!
Ciężko to kontrolować!
– Czy mógłbyś...
– Chwilunia!
Jak mogłeś zostawić mnie
na pastwę losu, mój wielki senpaiu?!
To było niesprawiedliwe, nawet jeśli
jestem mężczyzną i potrafię wznosić bariery!
Czy to...
Kim ty tak naprawdę jesteś?
O mnie pytasz?
Nazywam się Sabo.
KOALA
SABO (SZEF SZTABU)
HACK
Jesteśmy członkami Armii Rewolucjonistów.
Armii Rewolucjonistów?!
Więc pierwszy Lucy też?!
Za głowę pierwszego Lucy'ego
wyznaczono nagrodę 400 milionów beli.
To przyszły Król Piratów,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Pirat?!
Tak, mój mały braciszek.
Dbaj o niego.
– Poważnie?!
– Słusznie prawi.
Dobry z niego chłopiec, prawda?
Chłopaki, więc chcecie zostać piratami?
To tak jak ja!
W ogóle się nie zmienił.
Zdecydujemy o tym w przyszłości.
Przecież może zdarzyć się tak,
że każdy z nas wyruszy oddzielnie.
Podwędziłeś to Dadan!
Zdradzę wam pewien sekret.
Wychylając razem kielicha,
możemy stać się braćmi.
Braćmi?! Poważka?!
Możliwe, że po zostaniu piratami
znajdziemy się na innych statkach,
ale nasza braterska więź
zawsze będzie z nami!
Bez względu na miejsce i okoliczności
zawsze będziemy połączeni!
Tak więc od teraz
jesteśmy braćmi!
Tak jest!
Wciąż jest lekkomyślny i w ogóle.
Ty też często postępujesz nierozważnie.
Naprawdę?
Jednak ja zawsze wszystko przemyślę,
zanim zacznę szaleć.
I co to ma do rzeczy?
Z kolei Luffy opiera się tylko na swoich instynktach.
Jakoś nie widzę różnicy!
Czego na Dressrosie szuka Armia Rewolucjonistów?
Co to jest?
Bronie, które opuszczają ten port,
podżegają konflikty na całym świecie.
Przybyliśmy tutaj,
by położyć temu kres!
Armia Rewolucjonistów wielokrotnie
wysyłała do tego kraju swoich żołnierzy,
jednak wszyscy zostali zamienieni w zabawki
i tutejszy czarny rynek
pozostawał dla nas zagadką.
Ten gość jest niebezpieczny!
To Sabo, prawda?
Co tutaj robi numer dwa Armii Rewolucjonistów?!
Trzeba powiadomić panicza!
Jednak wygląda na to, że sama produkcja broni
odbywa się gdzie indziej.
Skąd ją tu dostarczają?
Gdyby udało nam się to odkryć,
zrobilibyśmy panu Dragonowi
wspaniały prezent.
Sytuacja z każdą chwilą się pogarsza!
Panie Isshou, co mamy robić?
Sukinsynu!
KRÓLEWSKI PŁASKOWYŻ
PRZED WIEŻĄ OBRONNĄ
Strasznie tam głośno.
Chyba coś się tam święci.
Co ważniejsze – gdzie polazł ten kamienny drań?!
To Doflamingo!
Jam ci to, a teraz wybaczcie,
ale muszę przejść!
Ty draniu!
Cóż tu się dzieje?!
Jak śmiałeś zamienić nas w zabawki?!
Zemsta będzie słodka!
Szykuj się na śmierć, Doflamingo!
Zniknął sukinsyn!
Przecież nie mógł rozpłynąć się w powietrzu!
Gdzie się schowała ta kanalia?!
Nie mógł daleko uciec!
Szukajcie go!
Niewiele brakowało!
Czyż to nie twierdza Doflamingo?
Dlaczegóż zatem zostałem zaatakowany?
Czyżby im się udało?
Pewnie zabawki wróciły do ludzkiej postaci!
Operacja SOP została zakończona sukcesem!
Zatem powiadasz,
że im się udało?
Wspaniałe to wieści!
Lepiej wróć do swojego starego wyglądu,
bo zaraz naprawdę cię zastrzelą!
Racja ci to!
PUF!
(doron)
Kanjuro, przybywam na ratunek!
Koala!
Pani Robin!
Od razu cię poznałam!
Co u ciebie?
W porządku.
Sabo, Hack, w ogóle się nie zmieniliście.
Czołem.
Robin-senpai?!
Widziałeś się z Luffym?
Tak.
To ten gość!
To Usopp z naszej załogi.
Jem dżem!
(Usopp jestem)
Może lepiej go połóż.
Usopp?
Członek ich załogi?
Nie, to niemożliwe.
Nie widziałem jego imienia na listach gończych.
Czyżby to był on?!
A w domu wszyscy zdrowi?
PAŁAC KRÓLEWSKI
A to drań jeden!
Jak śmiałeś zabić panicza!
Wysadzę cię w powietrze!
Dasuyan!
Buffalo!
Ty gnido!
Szlag!
Trafek!
Przybywam na ratunek!
Słomkowy?!
Cieszę się, że żyjesz!
Co ty tutaj robisz, Słomkowy?!
Co z fabryką?!
Zniszczyliście ją?!
To klucz do jego kajdanek.
Wszystko przygotowałaś!
Jak jasnowidz jakiś!
Stójcie, Słomkowy, Violet!
Nie pozwolę wam skrzywdzić pa...
Paniczu?
Co tu się, u diabła, stało?!
Przepraszam za spóźnienie,
wasza wysokość!
Daj mi sekundkę!
Już cię uwalniam!
Przykro mi, ale to koniec naszego sojuszu!
Dlatego wynoście się stąd!
Straszny z ciebie egoista.
Sojusz będzie trwał,
dopóki nie zdecyduję inaczej!
I kto tu jest egoistą?!
Pospiesz się!
Racja.
Skoro sojusz został zakończony,
znów jesteśmy wrogami.
Jeśli mnie uwolnisz,
zabiję cię!
Nie ruszaj się!
Ciężko mi wcelować, bo nie mogę dotykać kamienia z podmorskiej strażnicy.
Ostrożnie!
Słuchacie wy mnie w ogóle?!
Dupa blada.
Ty je otwórz!
Nie mogę, ja też jestem władającą!
To ten kamienny koleś!
Pica!
Nie mogę uwierzyć,
że dałem się tak wykiwać.
Mingo żyje!
Paniczu!
Ale jakim cudem?!
Po uwolnieniu zabawek cały kraj ogarnął chaos,
na dodatek węszy tutaj Armia Rewolucjonistów,
a w pałacu mamy niezły bajzel.
Sytuacja jest wręcz tragiczna.
Nie mam wyjścia,
muszę użyć Ptasiej Klatki.
Ptasiej Klatki?!
Prawda, Law?