Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Luffy toczył zażarty bój z Crackerem,
który ujawnił swoją prawdziwą tożsamość.
W międzyczasie Sanji po raz pierwszy
od wielu lat spotkał się ze swoimi braćmi.
Niech cię diabli!
Jak wielkim sukinsynem można być?!
Chcesz oszpecić twarz kobiety blizną?!
ŻYCIE DOBROCZYŃCY
SANJI I WŁAŚCICIEL ZEFF
GUM-GUMOWY PISTOLET KRÓLA MAŁP!
(gomu gomu no kongu gan)
Szlag, to nie ma końca!
Lepiej bym tego nie ujął!
Moje herbatniki są nieskończone!
Będę niszczył szybciej,
niż jesteś w stanie tworzyć!
Pojedynek na szybkość?
Interesujące!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
DOUBLE CULVERIN!
(podwójna kolubryna)
Nie lekceważ mojej zdolności!
Cholera, to na nic!
Nie mam tyle czasu!
Rezygnacja dopada?
A może brakuje energii?
Rozwalę je wszystkie za jednym razem!
Nadchodzę!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Zapora!
PISTOLET WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
(kingu kongu gan)
Co?!
O cholera!
Schodzi z niego powietrze?
Cholerka, osiągnąłem swój limit!
Potrzebuję dziesięciu minut!
Muszę się gdzieś schować!
O jakiej kobiecie mówisz?
Przecież to tylko zwykła, podrzędna służka!
Jaki dżentelmen!
Przez ciebie jedzenie
wylądowało na podłodze.
Ta potrwa to aligot.
Ser wmieszany w puree ziemniaczane.
Paniczu Sanji, ja się tym zajmę!
Ziemniaki wzmacniają układ odpornościowy,
regulują ciśnienie krwi,
a na dodatek są bardzo pożywne.
I może dlatego, że jesteście tacy wyjątkowi,
ten udziec w galarecie również
został starannie wyselekcjonowany.
Wyjątkowo wyrafinowane danie jak na śniadanie.
Proszę tego nie robić, paniczu!
Członek rodziny królewskiej
nie powinien jeść z podłogi!
Postradałeś zmysły?!
To obrzydliwe!
Do tego mistrzowsko doprawiony.
Zakorzeniła się w tobie dusza biedaka!
Przestań robić takie haniebne rzeczy!
Nie, Niji, ślub już blisko!
Bardzo paniczowi dziękuję.
Okrywasz naszą rodzinę hańbą.
Hańbą to są dla mnie moje korzenie!
Coś ty powiedział?!
Kretyni nienauczeni szacunku do jedzenia!
Mężczyźni podnoszący rękę na kobietę!
Arogancka szlachta traktująca
podwładnych jak nic nieznaczące śmieci!
Wszystko, co robicie, jest sprzeczne
z wyznawanymi przeze mnie wartościami!
Gadasz jak te wszystkie pozbawione
przyszłości ofiary losu, Sanji.
Już od małego nadawaliśmy na innych falach.
Szlachta powinna
zachowywać się jak szlachta!
To twoje działania
pozbawione są sensu!
Lepiej bym tego nie ujął,
mylisz się jak nigdy wcześniej.
Czy to zły wpływ tego człowieka
tak cię ukształtował, Sanji?
Zdolność zdobywania informacji Big Mamy daleko przekracza ludzkie pojęcie.
Więc jeszcze dwa lata temu
pracowałeś w jego restauracji?
Namierzyliśmy też jej lokalizację.
Wygląda na to, że to zdjęcie
zostało zrobione całkiem niedawno.
Pływająca restauracja, Baratie!
Coś nie tak?
Strasznie pobladłeś.
Gdzie się podziało twoje
harde nastawienie, Sanji?
No powiedzże coś!
Co to takiego?
Bransoletki, które nie pozwolą mu uciec, bon!
Wygląda na to, że i Słomkowi, i sam Sanji
zamierzają sprzeciwić się temu małżeństwu, bon.
Dlatego na wszelki wypadek dam waszej wysokości to cacuszko i zdradzę jego słaby punkt, soir!
Jego słaby punkt?
Cóż, użyję jego życia jako karty przetargowej tylko w przypadku,
jeśli będziesz się stawiał
i sprzeciwisz się moim rozkazom.
Więc powstrzymaj się
od nieodpowiedzialnych decyzji.
Wiesz przecież,
do czego jesteśmy zdolni.
Nie waż mi się sprzeciwiać!
Zapomnij o przyjaciołach
i zaakceptuj małżeństwo z Pudding!
Wtedy możliwe,
że wszyscy wyjdą z tego w jednym kawałku.
Sanji!
Pewnego dnia odnajdę All Blue!
Kapitanie!
Przeklęty szczeniak!
Więc odzyskałeś przytomność?
Więcej szczęścia niż rozumu.
Pira...
To oczywiste, że nie możesz się ruszać!
Myślisz, że czyje kopniaki przyjąłeś?!
Gdzie statki?
Kto wie, morze było bardzo wzburzone.
Nie zdziwiłbym się,
gdyby poszły na dno.
Tylko nas morze wyrzuciło tutaj na ląd.
Na tej skalistej wysepce nie uświadczysz
jednak owoców czy zwierząt.
Pozostaje nam czekać na pomoc.
W tamtej torbie jest twój przydział.
Jedzenie, które szczęśliwie
również tutaj trafiło.
Przy normalnych racjach
wystarczy na pięć dni.
Korzystaj z niego z głową.
Szczęście w nieszczęściu
obaj jesteśmy kucharzami.
Chwila, to ma być twój przydział?!
Jest o wiele większy!
Czy to nie oczywiste?
Jestem dorosły!
Mam o wiele większy żołądek!
Powinieneś być wdzięczny,
że w ogóle się z tobą podzieliłem!
Nie oczekuj ode mnie współczucia!
Ty przeklęty pierdzielu!
Będziesz obserwował drugą stronę morza.
Daj mi znać,
jeśli pojawi się statek.
Do tego czasu nie będziemy
się ze sobą kontaktować.
Wszystko będzie dobrze,
mam jedzenia na pięć dni.
W tym czasie na pewno
przepłynie tędy statek albo dwa!
Jednak na wszelki wypadek
podzielę je na dwadzieścia porcji.
A w tym czasie to już musi coś przypłynąć!
Bez obaw, przeżyję!
Kaszka z mleczkiem!
DZIEŃ PIĄTY
DZIEŃ DZIESIĄTY
Ostatni kawałek chleba...
DZIEŃ DWUDZIESTY PIĄTY
Cały spleśniały...
Co za marnotrawstwo!
Jak można zostawić tyle jedzenia?
Przestańcie jeść resztki po klientach!
Ostatnio musiałem wyrzucić zepsute jedzenie.
Nasze zapasy są pełne!
Może spróbujesz?
Nie chcę tego gówna!
Ostatni kawałek chleba...
DZIEŃ SIEDEMDZIESIĄTY
Ciekawe, czy ten stary pierdziel jeszcze dycha...
Wciąż żyje?
I zostało mu tyle jedzenia?!
Po co przylazłeś, szczeniaku?!
Ukraść twoje jedzenie!
Zabij mnie, jeśli myślisz, że zdołasz!
I tak umrę,
jeśli nic nie zjem!
Nie mogę uwierzyć,
że zostawiłeś dla siebie aż tyle!
Nie mówiłem ci, że skontaktujemy się dopiero,
gdy zobaczymy jakiś statek?
Dlaczego?!
To tylko jakieś błyskotki!
Czy to nie dziwne, że mając tyle pieniędzy,
nie możemy kupić sobie jedzenia?
Co to ma znaczyć?!
Gdzie twoje jedzenie?!
Nie jadłeś cały ten czas?!
No powiedz coś!
Co się stało z twoją nogą?!
Ty wtedy...
Więc to nie był sen?!
By mnie uratować...
Dałeś mi całe jedzenie,
jakie miałeś?!
Tak.
Bez nogi nie będziesz już mógł być piratem!
Na to wygląda.
Dlaczego?!
Nie prosiłem cię o to!
Nie znam żadnego powodu,
byś miał być dla mnie taki miły!
Dlaczego?!
No gadaj!
Ponieważ posiadasz
takie samo marzenie jak ja.
All Blue?!
Czadowa, stary pierdzielu!
Więc to jest pływająca restauracja?!
Czeka nas masa pracy.
Damy radę, bo ja tu jestem!
Szczeniaku!
Za wolno, szczeniaku!
Sam jesteś za wolny, pierdzielu!
Znów marnujesz czas na zaloty, szczeniaku?!
Szczeniaku!
Szczeniaku!!!
Sanji,
uważaj, żeby się nie przeziębić!
Właścicielu Zeffie,
dziękuję za wszystkie pieprzone rzeczy,
które zrobiłeś dla mnie przez te wszystkie lata!
Nie zapomnę twojej dobroci
do końca swojego życia!
Sprawmy, by jutrzejszy
ślub przebiegał bez zakłóceń.
Jeszcze dzisiaj czeka nas
obiad z Big Mamą i Pudding.
Przygotuj się do wizyty w ich zamku.
Zrozumiano, Sanji?
Dokąd polazł ten przeklęty Słomkowy?
Poszukiwania!
Dziesięć minut to jednak szmat czasu.
Nawet Haki używać nie mogę...
Kłopoty!
Muszę spotkać się z Sanjim!
Głęboko pod Królestwem Germy Sanji
dowiaduje się o szokującym eksperymencie!
Następnym razem:
„Wściekłość Sanjiego! Tajemnica Germy 66!”
Zostanę królem piratów!
WŚCIEKŁOŚĆ SANJIEGO
TAJEMNICA GERMY 66