Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Podczas gdy Słomkowi
jednego za drugim eliminowali oficerów Familii Donquixote,
Doflamingo sprawił, że Ptasia Klatka
zaczęła się kurczyć,
by wymordować wszystkich ludzi na wyspie.
Gdy nieuchronnie zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
Luffy i Doflamingo
ostatkiem sił wymienili swoje najpotężniejsze ciosy
i w końcu opadł kurz po wielkiej bitwie.
PISTOLET
(kingu kongu)
Skoro odmawiasz,
po prostu cię zabiję!
SZESNAŚCIE ŚWIĘTYCH POCISKÓW!
(juu roku patsu no seinaru kyoudan)
GOD THREAD!
(boska niciogzekucja)
WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
(gan)
Obrócę wszystko
w perzynę!
KU WOLNOŚCI!
WIELKA RADOŚĆ NA DRESSROSIE!
Interesujące.
W tym przebraniu wyglądam
jak staruszek z posągu.
Ale podoba mi się ten posąg!
Jest bardzo męski!
Ja też go lubię.
Poprzednia walka była niesamowita!
Nie spodziewałam się,
że jesteś aż tak silny.
Ja
bez względu na wszystko
wygram dzisiejsze zawody
i zabiję Doflamingo mocą
wygranego Og-Ognistowocu!
Jeśli obiecasz,
że nie zabijesz mojego ojca,
będę wykonywać twoje rozkazy!
Zaczekaj, Viola!
Dlaczego oni są dla ciebie tak ważni?
Przecież to piraci!
Zgadza się, to ludzie żyjący na bakier z prawem,
którzy zburzą tę zwodniczą atrapę pokoju!
Ojcze, postanowiłam, że zaufam
Piratom Słomkowego Kapelusza!
Nie chcę pomocy Marynarki czy też Rządu,
obrońców sprawiedliwości od siedmiu boleści!
Słomkowi przynajmniej mówią to, co czują,
i wkładają w swoje poczynania całe serca!
ROOM!
(sala operacyjna)
SHAMBLES!
(miszmasz)
Został uratowany!
Lucy!
Nic mu nie jest, prawda?
Słomkowy...
Spójrzcie, na niebie nikogo już nie ma!
Masz rację!
Kto zwyciężył?
Co się właśnie stało?
Powiedz nam, Gyats!
Gyats!
Relacjonuj, Gyats!
Głuchy jesteś?
Wszystko widziałeś, prawda?
Gadaj szybko, Gyats!
Gyats!
Co się tam stało?!
Panie Gyatsie!
Nie może pan w tym stanie krzyczeć!
Proszę się oszczędzać!
Zgłupiałyście?
Obywatele Dressrosy
czekają na moje słowa!
Jaki byłby ze mnie spiker,
gdybym nie mógł nawet ogłosić zwycięzcy?
Spójrzcie lepiej w górę!
Skieruj swe oczy ku niebu, Dressroso!
Czy to znika
Ptasia Klatka,
a może dominacja Doflamingo?!
Ta zabawka jest zepsuta!
Dopadła ją chorobą człowiecza!
Posłuchaj mnie, to nie tak!
Już nie pamiętasz, Esto?!
Przecież to ja!
Nie zbliżaj się do mnie!
Przerażasz mnie!
Błagam, nie!
Puszczajcie mnie, dranie!
Jestem człowiekiem!
Jestem teraz w pełni wolny!
Fabryka...
Kochanie!
Widzę!
Ptasia Klatka...
Nici
zniknęły!
To niebo!
Widzę je!
Niebo!
Czy krajobraz obszaru spoza klatki
przypomina poszatkowane miasto?
A może tak wygląda kraj,
którym nikt już
nie będzie manipulował?!
Ptasia Klatka zniknęła!
A to oznacza...
Panie Gyatsie!
Wielka Wojna w Obronie Dressrosy!
Dwa tysiące członków
załogi pirackiej, Familii Donquixote,
kontra
mężni wojownicy, których przeznaczenie
przygnało do naszego kraju!
Pojedynek między ich przywódcami!
Władca mórz, Donquixote Doflamingo,
kontra
gladiator Lucy!
Zyciecą...
Co, proszę?
Co on gada?
Chyba „zwycięzcą”.
Zyciecą...
Weź się w garść, Gyats!
Dasz radę!
Zyciecą...
Uda się panu, panie Gyats!
Trzymaj się, Gyats!
Coś ty za jeden?!
Nie próbuj krzyczeć czy wzywać pomocy.
Nazywam się Donquixote Doflamingo.
Jestem pełnoprawnym królem tego kraju!
I teraz ten król powrócił!
Czym zawiniliśmy?!
Za późno, by się usprawiedliwiać!
Ten kraj jest już skończony!
Doflamingo nas wrobił!
Zyciecą...
Wystarczy już tego!
Wyduś to z siebie!
Posłuchaj uważnie, Rebecca!
Jeszcze za wcześnie na łzy!
Nie pozwolę żołnierzykowi umrzeć!
Więc ty też musisz przetrwać!
Przysięgam, że w twoim imieniu
skopię Doflamingo dupsko!
Lucy...
Zy... Zy... Zy...
Zy...
Zwycięzcą zostaje...
Wydusił to z siebie!
Gyats, podaj imię zwycięzcy!
Zwycięzcą zostaje
LUCY!!!
Lucy!
Dziękujemy, Lucy!
Wspaniale!
Udało nam się!
Super...
...Luffyland!
Luffy!
Zadziwił mnie ten Słomkowy!
Tak, zachował się jak prawdziwy mężczyzna!
Jestem pod jego wrażeniem!
Jesteś pod moim wrażeniem?!
Słomkowy – cóż za niezwykły młodzieniec!
Robiland!
Luffyland jest bardzo, bardzo niesamowity!
Tak, choć wiedziałam o tym od dawna.
Luffy!
W końcu tego dokonał!
Jakżeż wspaniałe czyny jego!
Aż trudno dać mi w to wiarę!
Cały nasz czcigodny Luffy!
Księżniczko!
Nie posiadam się ze szczęścia!
Fralandzie!
Wszystkie doskonale się spisałyście!
To boli!
Innymi słowy, ten kraj przepełniony jest tymi,
którzy zostali zapomniani,
oraz tymi, którzy ich zapomnieli.
Każda z tych zabawek
była kiedyś człowiekiem!
Dowódco!
Staniemy z nimi ramię w ramię do walki!
To lilipuci z Królestwa Tontatta!
Jesteś tego pewny?
Tamta dziewczyna płakała!
Choć jestem tylko zabawką,
posiadam coś, co chcę
za wszelką cenę chronić!
Niestety moje cynowe oczy
nie są w stanie ronić łez.
Dlatego przez dziesięć długich lat
toczył samotną bitwę!
Choć na pierwszy rzut oka panuje tutaj sielanka,
ten kraj ma również swoją drugą, mroczną stronę.
Ta armia małych
lecz dzielnych wojowników
planuje rzucić wyzwanie swojemu
obrzydliwemu, potwornemu wrogowi!
Dlatego nie mogę
ich zawieść!
Franky!
Masz wolną rękę!
Wielkie dzięki!
Dziękujemy, Fralandzie!
Coś ty zrobił temu krajowi
i jego królowi, przeklęty piracie?!
Przecież sam wiedziałeś,
że wasz król podpalił miasto.
Jego wysokość nigdy
by czegoś takie nie zrobił!
Patrz uważnie.
Rodzina królewska Riku
nie panuje już na Dressrosie.
Odciął sobie nogę?!
Wasza wysokość, to ja, Kyros!
Wybacz, ale nie kojarzę.
Jednak nigdy nie zapomnę,
co dla mnie zrobiłeś.
Dziwna z ciebie zabawka.
To walka o oczyszczenie dobrego imienia
zdetronizowanego przed dekadą jego wysokości Riku,
a także o odzyskanie naszej wolności!
Masz na imię Kyros, prawda?
Chodź ze mną!
Chciałbym,
by wszyscy o mnie zapomnieli.
Mam wrażenie, jakbym odpłacał niewdzięcznością za twą dobroć, wasza wysokość!
Kyrosie,
weź ją na ręce.
W końcu to twoja córka.
Te cynowe ramiona nie pozwalają mi nawet
poczuć twojego zanikającego ciepła!
Panie żołnierzyku!
Nie pozwolę,
byś odebrał mi
kolejnego członka mojej rodziny!
Czasem to, że kraj staje na krawędzi upadku,
nie jest jego nieszczęściem.
Tamtego dnia obywatele Dressrosy płakali ze szczęścia na zgliszczach swojego kraju.
Przed królem Riku, któremu
powierzono odbudowę Dressrosy,
zjawia się Fujitora ze swą ważną decyzją
i dochodzi do poważnego incydentu,
który wstrząśnie całym światem!
Następnym razem w One Piece:
„Bez precedensu! Szokująca decyzja generała Fujitory!”
Zostanę Królem Piratów!