Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje, starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu spotkali Plemię Minków
i odnaleźli grupę Nami w Prawobrzusznym Lesie.
Następnie odwiedzili księcia Mokomo,
Inuarashiego, w jego sanatorium,
gdzie wysłuchali szczegółów walki między minkami
a prowadzonymi przez podwładnego Kaidou,
Jacka, piratami Królestwa Bestii,
która miała miejsce miesiąc temu.
Ten nocny głupek się obudził.
Odwrót, muszkieterowie!
Nie połączymy z nimi sił?
Nie, zmiany nadal obowiązują.
W ten sposób będziemy mogli zachować siły.
Jack,
nie myśl sobie, że jesteś jedynym
szalonym i podłym sukinsynem na wyspie!
Gdy księżyc wstaje,
ten kraj moim się staje!
Przybyliście w poszukiwaniu
wojownika z Kraju Wano?
Nie wpuściłbym samuraja na moją wyspę!
Gdyby jakiś się tu zabłąkał,
pierwszy zagryzłbym go na śmierć!
Jam jest Nekomamushi!
Ten, który wyczekuje świtu świata!
Trzeba było się wycofać,
póki tamta psina się z wami cackała!
Mój panie!
ZNISZCZENIE STOLICY
ZAŁOGA SPIRALNEGO KAPELUSZA SCHODZI NA LĄD!
Walka trwała bez ustanku przez pięć dni z rzędu.
Myślisz, że zdołasz sparować
wszystkie moje ataki włócznią?!
Jeszcze nikomu się to nie udało!
Zdychaj, kocie monstrum!
Mam cię!
Planowałem szybko z tobą skończyć,
ale wygląda na to, że całkiem twardyś.
Odbiło ci?!
Próbujesz zrobić ze mnie głupka?!
Zabiję cię!
Zrób to, jeśli potrafisz.
Już ranek?!
Znów się będziecie zmieniać?!
Choć chciałbym cię zagryźć już teraz,
będę musiał obejść się
smakiem aż do wieczora!
Nie daj się zabić tej głupiej psinie!
Bepo, idziemy!
Panie, ale ja wciąż...
Bez dyskusji!
Panie!
Nie uciekniesz nam, draniu!
Wciąż się nie poddałeś, Jack?!
Panie Jacku, ja się nim zajmę!
Nie, ja!
A nie, bo ja!
Wasza wysokość, płotki proszę zostawić nam!
Przez was muszę znosić zapach
tego podłego kocura!
Zmienialiśmy się dwa razy dziennie
i kontynuowaliśmy walkę dzień po dniu.
Jednakże z morza nie przestawały
nadchodzić posiłki wroga i ledwo dawaliśmy radę.
To było jak walka z niekończącą się falą zombie!
Jednakże
małymi kroczkami zdobywaliśmy przewagę.
Tylko z jednym wrogiem cały czas
nie mogliśmy sobie poradzić.
A był nim Jack!
To najprawdziwsza bestia.
Jest aż tak silny?!
Bez wątpienia.
Ktoś tak potężny, że nawet staruszek mu nie poradził,
jest jedynie podwładnym Kaidou?
Niewiarygodne!
Jednakże on też przeżywał ciężkie chwile.
Dwójka nieustępliwych władców musiała mocno nadszarpnąć jego cierpliwość,
bo zdecydował się użyć swojej sekretnej broni.
A był nią
trujący gaz!
Gaz?
To prawda, Luffy.
Ten kraj został zdewastowany
przez broń chemiczną Caesara!
Caesar stworzył broń,
Doflamingo sprzedał ją na czarnym rynku
i ta dotarła aż do Kaidou.
Caesarze!
To wszystko stało się tak nagle...
Śmiertelny gaz rozchodził się
po kraju z prędkością fali uderzeniowej.
Na ucieczkę nie mieliśmy szans.
Sukinsyny!
Silny staruszku,
musiałeś być sfrustrowany.
Gaz wypełnił całe miasto i połowę lasu,
całkowicie nas paraliżując.
Poza ludźmi, którzy ewakuowali się wgłąb lasu,
praktycznie wszyscy zginęli.
Nawet nie wiecie,
jak bardzo chciałabym o tym zapomnieć.
Odpowiadaj!
Gdzie wojownik z Kraju Wano?!
Nie ma go tutaj!
Zadawali pytanie,
na które znali odpowiedź!
Mordowali naszych żołnierzy i niszczyli miasto!
W całym kraju słychać było wrzaski i płacz.
Wanda...
Wszystko w porządku?
Tak.
Następnie znaleźli sparaliżowanych
pana Nekomamushiego oraz resztą Strażników
i zrobili z nimi to samo.
Jednak gdy doszli do wniosku,
że nic w ten sposób nie osiągną,
ukrzyżowali najsilniejszych z nas
i zaczęli ich torturować.
Gdzie wojownik z Kraju Wano?!
Nie mam pojęcia!
Po co mielibyśmy go ukrywać?!
Błagam, przestańcie!
Nikt na tej wyspie nic o tym nie wie!
Mordujesz bez powodu!
To szaleństwo!
Nie odpuszczę ci tego nawet po śmierci, Jack!
Moja kocia klątwa będzie
nad tobą ciążyć aż do grobowej deski!
Te tragiczne wydarzenia trwały cały jeden dzień,
po którym Jack, może dlatego,
że był usatysfakcjonowany zniszczeniami,
a może dlatego, że znudził się
słuchaniem tej samej odpowiedzi,
opuścił naszą wyspę, zostawiając na niej
tylko kilkudziesięciu swoich ludzi.
Straszna historia.
I koniec końców nie pojawił się wybawiciel.
To właśnie nasz wybawiciel
spowodował odejście Jacka.
Nie spałeś?!
Zorientowałem się po przeczytaniu jego nekrologu.
Więc to jest Jack?
Z wyglądu rzeczywiście mocarz!
Całe szczęście, że nie żyje!
Jack opuścił ten kraj w dniu,
w którym pokonaliście Doflaminga.
Ruszył mu na ratunek.
Wygląda na to, że coś ich łączyło.
Więc tymi, którzy pozbyli się
tego potwora z naszego kraju,
byliście wy.
Znowu zasnął?!
Rozumiem.
Teraz jestem wam jeszcze bardziej wdzięczna
i dostrzegam w tym prawdziwy cud!
Tylko i wyłącznie dzięki wam
wciąż możemy cieszyć się życiem!
Przesadzasz.
Przybyliśmy na wyspę
dzień po odpłynięciu Jacka.
Czy to...
...Zou?!
Ostrzegałem was!
Nie powinniśmy tutaj schodzić na ląd!
Dranie!
Nie gadaj, tylko leć!
Niech was szlag!
Jeszcze mnie popamiętacie!
Co tu się stało?
Sanji?
Brama!
Została wyważona przy użyciu wielkiej siły.
Doszło do inwazji.
Inwazja?!
Więc tu też mamy wrogów?!
Brook, zostań tu z panienką Nami.
Sprawdzę, co się stało.
Żaden problem.
Ja też będę chronić panienkę Nami!
Chopper, Caesar, idziemy!
Czemu ja też muszę?!
Idź, a nie gadaj!
Uważajcie na siebie!
Wracajcie jak najszybciej!
Nie mogę uwierzyć,
że na grzbiecie słonia rośnie las.
Co się dzieje?
Mam złe przeczucie.
Rozumiem.
To tak jak ja.
Skóra słonia, jak się patrzy.
Miękka i sprężysta.
Wygląda na opuszczoną.
Nie ma strażników.
Co tu się mogło stać?
Ratunku!
Co się dzieje?!
To ona przemówiła?!
Co, u diabła?!
Ten wygląda na złoczyńcę!
Więc ona jest ofiarą!
Tędy!
Zaczekaj, wiewióreczko!
Chcemy tylko cię ukrzyżować i zadać kilka pytań!
A wy to kto?!
Brook, zajmiesz się nimi?
Z przyjemnością.
Szkielet?
Na to wygląda.
Czym żeś jest?!
Szkieletem!
Jest pan ślepy, panie Sheepsheadzie?!
Cichaj tam!
Czymkolwiek by nie był,
zmiażdżę drania!
Naprzód!
SOUL PARADE!
(parada duszy)
ICE BURN!
(lodowe spalenie)
Świetnie!
Dobra robota, Kościotrupku!
Dziękuję, Brook!
Szkielet i węgorz gadają?!
Przerażające!
Zaczekaj, co się dzieje na tej wyspie?!
Może nie przypadliśmy jej do gustu?
Gońmy ją!
Dobrze.
Zaczekajcie na mnie!
Ty skretyniały panie Sheepsheadzie!
Za nimi!
Co tu się wyprawia?!
Wszędzie pełno gazu.
Czy to same zwierzęte?
To Plemię Minków, kretynie!
Nie słyszałeś o nich?!
Wracajmy na razie do lasu!
Zagazujemy się na śmierć!
Przybysze!
On żyje!
Gadający zwierzak?!
Tak jak ty.
Niech to, wygląda na to, że wciąż żyją.
Nie jesteście ich sojusznikami, prawda?
Mam na imię Pedro.
Pomożecie mi?
Błagam!
Książę Inuarashi oraz pan Nekomamushi muszą zostać jak najszybciej opatrzeni!
W innym wypadku obaj umrą.
Świat ich wyczekuje!
Ta dwójka za wszelką cenę
musi przeżyć!
Walczącym o życie rannym minkom
nie zostało już wiele czasu.
Jednakże Chopper i pozostali
stają do walki o ocalenie ich wszystkich!
W krytycznym momencie,
gdy przyszłość jest niepewna,
załoga Spiralnego Kapelusza
podejmuje odważną i miłosierną decyzję!
Następnym razem:
„Wyścig z czasem. Więź minków z załogą!”
Zostanę królem piratów!
WYŚCIG Z CZASEM
WIĘŹ MINKÓW Z ZAŁOGĄ!