Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Właśnie wyjawiane są szczegóły koszmaru,
który miał miejsce dziesięć lat temu na Dressrosie.
Jestem prawowitym władcą tego królestwa.
Wasz król w końcu powrócił!
Jestem gotów sprzedać ci ten kraj
za dziesięć miliardów beli.
Błagam, pożyczcie mi całe swoje pieniądze!
Przestań! Nie zmuszaj mnie do tego!
- Proszę się zatrzymać, królu!
- Co wasza wysokość wyprawia?!
Rany, co za okrutny król!
Noc jeszcze młoda, żołnierze.
Wy też powinniście zatańczyć!
PARASITE!
(pasożyt)
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Moja ręka sama się porusza!
Dlaczego nie panuję nad swoim ciałem?!
Czyżby z królem stało się to samo?!
Nic nie usprawiedliwi moich czynów.
Ten kraj jest skończony!
Doflamingo nas wrobił!
Czy możemy już to zrobić, Doffy?
Gdzie ci się spieszy, kretynie?
Nasi kochani obywatele muszą
zasmakować jeszcze więcej grozy
i z całego serca znienawidzić króla Riku.
Wtedy też pojawią się bohaterowie!
KOSZMAR!
TAMTEJ TRAGICZNEJ NOCY NA DRESSROSIE
- Co odbiło królowi Riku?!
- Cały kraj ogarnęła panika!
Co prawda wyglądał trochę dziwnie,
gdy wcześniej opuszczał pałac,
ale w najgorszych koszmarach mi się nie śniło,
że zrobi coś tak strasznego!
Nie poradzimy sobie sami z tym kryzysem,
dlatego wezwałem Marynarkę!
Kapitan Vergo zapewnił mnie,
że się tym zajmie!
Jesteśmy uratowani!
Ojcze!
Ojcze,
dlaczego?
Dlaczego to robisz?!
Śnieg?
Monet, co ty wyprawiasz?!
Jesteś pokojówką!
Dlaczego otworzyłaś pałacowe wrota?!
Księżniczko Violo,
jeśli użyjesz swojego jasnowidzenia,
zobaczysz jasno i wyraźnie,
co się dzieje w tym kraju.
Otworzyłam drzwi, by powitać
nową rodzinę królewską.
Co się dzieje?!
Pozwolisz z nami,
panienko Violo?
- Zbombardowano wschodnią wieżę!
- Jacyś piraci wtargnęli do pałacu!
Zabrali księżniczkę Violę!
Niezgorszy pałacyk.
Sprawia przyjemne wrażenie.
Już mi się podoba-dasuyan!
Będzie doskonałą rezydencją dla panicza, in!
Stójcie, głupcy!
Jesteście poplecznikami Doflaminga?!
Monet, oddawaj panienkę Violę!
Czy to wy tak urządziliście króla Riku?!
Mamy sporo do zrobienia.
Musimy wysprzątać cały pałac.
Ojcze!
Dlaczego atakuje król swoich poddanych?!
Błagam, przestań!
Zostaw mnie!
Jeśli nie da się zapobiec
ranieniu przeze mnie obywateli,
to wolę umrzeć!
Niech mnie ktoś zabije!
Dlaczego nas krzywdzisz, królu Riku?
Czy zrobiliśmy coś złego?
Zawsze byłeś prawym władcą.
Byłeś królem,
z którego byliśmy dumni.
Gdy powiedziałeś, że potrzebujesz
naszych pieniędzy,
bez wahania ci je przynieśliśmy.
Zrobiliśmy to,
ponieważ zawsze bardzo się o nas troszczyłeś.
Bo byłeś naszą dumą i radością!
Król Riku...
Król Riku zdeptał nasze uczucia!
Zamierza zabrać całe nasze pieniądze
i wszystkich nas pozabijać!
By zaspokoić swoje żądze,
chce nas porzucić jak zepsute zabawki!
Ty cholerny draniu!
Nienawidzę cię!
Jesteś...
...podłym śmieciem o sercu z kamienia!
Zbliża się Armia Króla Riku!
Zejdźcie nam z drogi!
Uciekajcie!
Pomocy!
Kim jesteście?
Przybyliśmy uratować ten kraj!
Me imię Donquixote Doflamingo!
Przecież to piraci!
Piraci?
Co tu się wyprawia?
Dlaczego pomagają nam piraci?
Jednakże mogą nas ochronić przed królem Riku.
To król!
Czas na wejście bohatera.
Pięknie tańczysz, królu Riku!
Trébolu, Pico, Diamante,
wyczyśćcie ten kraj ze śmieci!
Tak!
Udało nam się!
Przetrwaliśmy!
Jesteśmy ocaleni!
Poddajcie się swemu fatum!
Oddajcie się w ręce przemocy!
- Przestań uciekać!
- Stań do walki!
Tchórzliwa suka!
Nigdy nie wybaczę twojej
nikczemnej rodzince!
- Idź do diabła, Rebekko!
- Posiekajcie ją na kawałki!
- Jesteś zwykłym śmieciem!
- Zdychaj w końcu!
W zaledwie jedną noc kraj
wpadł w ręce Doflamingo.
Straszna historia!
Jak jakiś koszmar!
Co za przebiegły człowiek!
Nigdy nie wybaczę temu zimnemu draniowi!
My również myśleliśmy,
że król Riku po prostu oszalał,
dlatego skontaktowaliśmy się z Doflamingiem
i skończyliśmy w ten oto sposób.
Wstyd mi za mój brak zaufania do króla Riku!
Rozumiem, niezła kaszana.
Pozwoliliście zginąć na darmo królowi,
którego tak bardzo podziwialiście.
Nie, król Riku wciąż żyje!
Co?!
Doflamingo zakochał się w zdolności,
którą posiadała była księżniczka, panienka Viola.
Dzięki temu mogła się z nim targować!
Jeśli obiecasz, że nie zabijesz mojego ojca,
będę ci posłuszna!
Księżniczka również wciąż żyje
i pracuje dla Doflamingo!
Została oficerem w jego grupie
i zmieniła imię na Violet!
Jest na stanowisku kierowniczym?!
Czyli to jej król zawdzięcza życie?
Tak, jestem przekonany,
że wciąż żyje gdzieś w tym kraju!
Jednakże...
...nie jestem w stanie sobie wyobrazić,
jak wiele wycierpiał przez ostatnie dziesięć lat!
I jak trudny był to okres dla panienki Violi!
Strach, złość i łzy!
Co robiła przez ostatnie dziesięć lat?
Tamtej nocy oprócz króla pod kontrolą Doflaminga
znaleźli się również inni żołnierze i zmasakrowali cywilów.
Ich życie po tamtym incydencie
również musiało być koszmarem!
Więc nie zostali wtedy zabici?
Część tak,
jednakże inni poddali się Doflamingowi
i po dziś dzień pracują jako jego ochrona.
Sprzedajne gnojki!
Moim zdaniem była to dla nich bolesna decyzja,
jednakże nie mieli wyjścia.
Niech was szlag!
Po prostu wykonywali rozkazy szalonego króla.
Wybaczcie mi, ale pozwolę im
dla mnie pracować.
W takim razie nie mogę powstrzymać łez!
Wszyscy tak bardzo cierpieli!
Cóż za tragedia!
Biedne ludziska!
Jeśli zsumować wszystkich żołnierzy,
którzy zginęli i przeżyli,
ich liczba nie będzie zgadzać się
z liczebnością ówczesnej armii!
Co chcesz przez to powiedzieć?
Wydaje mi się, że utraciłem
część wspomnień!
Właśnie to miałem na myśli!
Częściowa amnezja?!
Fralandzie,
pamiętasz, co ci wcześniej powiedziałem?
Nawet po zostaniu zabawkami posiadamy wszystkie
wspomnienia z naszego ludzkiego życia,
jednakże ludzie z naszego otoczenia, nawet nasze rodziny,
zapominają, że w ogóle istnieliśmy!
Co?!
Nie zdają sobie sprawy,
że utracili ukochanych!
To największa tragedia Dressrosy!
Ta zasada dotyczy również zabawek!
Innymi słowy pośród zabawek chodzących
po ulicach mogą być twoi dawni przyjaciele,
jednakże nie jesteś w stanie ich rozpoznać,
ponieważ utraciłeś o nich wspomnienia?
Właśnie tak.
Dodatkowo jestem przekonany, że od stania się
zabawkami wszyscy nienawidzą Doflaminga.
Niech to wszystko szlag!
Dlaczego muszę być zabawką?!
Nie zbliżaj się do mojej żony!
Szlag, nie mogę powiedzieć, co czuję!
- Przeklęty Doflamingo!
- Nienawidzę go z całego serca!
Czy nie ma nikogo,
kto mógłby go pokonać?!
Doflamingo próbował pozbyć się
w ten sposób wszystkich opozycjonistów,
jednakże dzięki temu...
...w cieniu tego kraju spoczywa
uśpiona armia jego przeciwników!
Właśnie ci ludzie, których dokładnej ilości nie znamy,
są kluczem do powodzenia naszego planu!
Rrrrozumiem,
dlatego uważasz, że nie stoicie
na strrrraconej pozycji.
To prrrrawda, że podejmowanie walki z załogą
Wojownika Mórz może wydawać się szalone,
jednakże jeśli wszystkie zabawki w tym krrraju są opozycjonistami,
będą w stanie stworzyć wystarrrczającą siłę uderzeniową!
Chwila moment!
Zabrzmiało to tak, jakbyś sam chciał
sprzątnąć Doflamingo!
Naszym zadaniem jest jedynie zniszczenie fabryki!
Gdy tylko wykonamy robotę,
zmywamy się z tego kraju!
Prawda, Robin?!
Nie wybaczę Doflamingo!
Słyszałeś?
Co?!
Naszym przeznaczeniem jest walka
w dzisiejszym decydującym starciu!
Incydent z dzisiejszego ranka to była prowokacja!
Przybycie do nas dzisiaj Usolanda
również nie może być przypadkiem!
Niebiosa każą nam stanąć do walki!
O jakim incydencie mówią?
Abdykacji Doflaminga.
Tak naprawdę to my właśnie...
Czy jesteś sobie w stanie wyobrazić,
z jaką radością przyjęliśmy tę wiadomość?!
Myślałem, że to cud!
Jednakże chwilę później
dowiedzieliśmy się, że to nieprawda.
Czuliśmy się, jakbyś spadli z nieba do piekła.
Dlatego naturalną była decyzja,
że to właśnie dzisiaj
staniemy z nim do walki!
Czuję się winny, że moje pojawienie się
popchnęło ich do walki.
Mimo że przeszedłeś na emeryturę,
przypłynąłeś tu ze swoją załogą?
Niestety nie posiadamy uczniów,
którzy mogliby przejąć Marynarkę Happou.
Żałuję, że nie mam wnucząt.
Rozumiem, niełatwe jest życie pirata.
Może to tylko moja wyobraźnia,
ale mam wrażenie, że o czymś zapomniałem.
To samo czułem 10 lat temu.
Gdzie ja idę?!
Dziadku, pomocy!
Co oni zrobili mnie, Abdullahowi,
samotnemu wilkowi?!
Jak śmieli tak potraktować mnie, Jeeta,
nieszablonowego wojownika?!
Ratunku!
Zoro!
Cholerny Irokezik!
Powiedział, że wskaże mi drogę,
po czym stracił przytomność!
Czy Zoro naprawdę tutaj przyszedł?
Czołem, Zoro, Kin'emonie!