Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i ma zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czeka na nich Big Mama.
Następnie szukając przyjaciela,
zbłądzili w Zwodniczym Lesie,
i zostali rozdzieleni przy pomocy pułapki Brûlée.
W tym samym czasie Sanji,
przetrzymywany był w podróżującym,
pozbawionym własnej ziemi
królestwie Germy.
Młody Vinsmoke spotkał się tam z rodzeństwem
oraz będącym władcą absolutnym ojcem.
O co chodzi?
Przecież uczyłem cię,
jak z niego korzystać.
Odmawiam!
Nie będę brudził sobie rąk bronią.
Ich jedynym przeznaczeniem
jest gotowanie!
BITWA OJCA Z SYNEM
JUDGE KONTRA SANJI!
Nie wierzę, że nasz mały,
słaby Sanji stał się tak silny!
Gotowanie?!
Toż to jakiś absurd!
Dopóki nie będziesz jedzeniem,
nie użyję na tobie ostrza czy rąk!
Specjalizuję się w atakach nogami!
Nadal gotujesz dla szczurów?!
Szlachetnie urodzeni
nie powinni nikomu usługiwać!
Co za wstyd!
Jak grochem o ścianę!
Co jest takiego złego w tym małżeństwie?!
Generalissimo przeszedł do walki wręcz!
Styl walki człowieka
zwanego królem ptaków, Garudą!
Doprawdy niecodzienny widok!
Atak z powietrza?!
Cóż za ironia – to moja mocna strona!
DIABLE JAMBE!
(noga diabła)
COLLIER
(kopnięcie)
SHOOT!
(w szyję)
Wojna popycha technologię do przodu!
ELEKTROMAGNETYCZNY TRZASK!
(denji kurakku)
BLASTER!
(podmuch)
Germa, którą niegdyś znałeś,
stała się odległą pieśnią przeszłości!
Młody ja, mogę zadać ci pytanie?
Naprawdę sądzisz,
że powinno się kogoś szanować tylko dlatego,
że jest twoim biologicznym ojcem?
Nie posiadasz
ani jednego dobrego,
związanego z nim wspomnienia, prawda?
Tak wiele
Ojcze, wypuść mnie!
wycierpiałeś...
Ojcze, ciemno tu!
POÊLE À FRIRE!
(patelnia)
Wobec tego człowieka
nie czujesz nic poza odrazą!
Mur!
Z drogi, dranie!
ELEKTROMAGNETYCZNY WAŁ!
(denji shafuto)
Nami!
ZWODNICZY LAS
Chopper!
Carrot!
Dziwne, gdzie ich wywiało?
A wy skąd się urwaliście?!
Co jest nie tak z tym lasem?!
Czemu wszystko się w nim rusza?!
Zabawmy się, zabawmy!
W morderczą grę zagrajmy!
Teraz już nam nie uciekniesz!
Wszelkie drogi odcięte!
Nie wyjdziesz stąd żywy!
Poddaj się!
Gotuj się na śmierć!
Na śmierć!
Przestań się opierać!
I tak nie ma już dla ciebie...
Szukam przyjaciół,
nie wchodźcie mi w drogę!
Moglibyście się na chwilę
zamknąć jak normalne drzewa?
Zamknij się!
Słomkowy!
Pożałujesz tego!
Nie odejdziesz stąd żywy!
Zmasowany atak!
W tym samym czasie Brook i Pedro
znajdowali się na swojej własnej misji.
Próbowali niepostrzeżenie dostać się do stolicy
Whole Cake Island, Sweet City.
Rzeka robi się coraz płytsza.
Tak, zbliżamy się.
Widzę je!
To Sweet City!
Wyjdźmy na brzeg w jakimś odludnym miejscu.
Stamtąd na piechotę udamy się do zamku.
Przyjąłem.
Z wolna przed siebie!
Tętniące życiem miasteczko, nie ma co.
Tak, prawdziwy tygiel.
Wydanie specjalne!
Szokujące nowiny z Totto Landu!
O jakie szokujące nowiny może chodzić?
Zaczekaj tutaj.
Wydanie specjalne!
Szokujące nowiny z Totto Landu!
O co chodziło tym typkom?
Na szczęście po skopaniu paru tyłków ataki ustały.
Mniejsza!
Nami, Chopper!
Znów tu jesteś!
Znów przyszedłeś!
Co za upierdliwy las...
Coś mi utknęło w głowie!
Bardzo mnie boli,
a nie mogę sam wyciągnąć!
Jestem teraz trochę zajęty!
Tak bardzo boli, że nie mogę
przestać o tym myśleć!
Dobra, już dobra!
Miły z ciebie człowiek.
O to chodzi?
Wyszła.
Poczułem się lepiej,
więc napiłbym się soczku.
Mam to gdzieś!
Muszę odnaleźć przyjaciół!
Widziałeś ich może?
Na lewo znajdują się
wodospady soczków jabłkowych.
Zadałem ci pytanie!
Tutaj jesteś, Chopper!
Twardyś jak skała.
Zaskoczyłeś siostrzyczkę.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że jesteś tamtym małym Sanjim!
Żałosne.
Chcę mieć przyjęcie już za sobą
i jak najszybciej się stąd wynieść.
Wtedy będę wolny od przekleństwa
zaproszenia Big Mamy.
Miałem nadzieję,
że choć trochę się zmieniłeś,
ale stałeś się jeszcze gorszym śmieciem!
Wynoś się stąd!
Jesteś dla mnie obcym!
Choćbyś nie wiem, jak zaprzeczał,
w twoich żyłach płynie moja krew.
Nie zrozum mnie źle.
Dla żołnierzy Germy
oddanie życia dla rodu Vinsmoke
to wielki honor i radość!
Stanowią naszą największą siłę ognia!
No to użyj tej swojej niepokonanej armii,
żeby spełnić swoje chore marzenie.
Podbicie całego North Blue?
Piękny cel!
Oczywiście tylko dla organizacji przestępczej.
Widzę, że szybko łapiesz.
W rzeczy samej.
Zawierając sojusz z Big Mamą,
ten cel znajdzie się
w końcu w zasięgu moich rąk!
Ziści się moje wielkie marzenie!
Skoro rozumiesz,
nie mam nic do dodania.
Szkoda, że nie udało nam się dogadać pokojowo.
Potrzebuję pomocy Big Mamy,
jednak ta stawia warunek więzów krwi.
Może i to tylko ślub,
jednak nie mogłem pozwolić, by któregoś z moich
drogich synów wżenić w tamtą psychiczną rodzinkę!
Wtedy przypomniałem sobie,
że mam jeszcze jednego syna,
który jest chodzącą porażką!
Zostaniesz złożony w ofierze, Sanji!
Nigdy się nie zmieniłem.
Wciąż nie uważam cię
za mojego syna!
Co to, u diabła, jest?!
Mówiłeś, że twoje ręce
są dla ciebie bardzo ważne.
Świetnie się składa.
Słyszałeś może o obrożach noszonych
przez niewolników Niebiańskich Smoków?
Gdy ci nieszczęśnicy próbują
uciec od swych panów,
naszyjniki eksplodują razem z ich głowami!
Te kajdanki działają tak samo.
Gdy spróbujesz uciec z tej wyspy,
twoje ręce zostaną rozerwane!
Chrzań się, zdejmuj je!
Big Mama miała nosa,
by nam je pożyczyć!
To ona posiada klucz!
Co?!
Zabierz rękę!
Odradzałabym takie próby.
Powinno być dla ciebie oczywiste,
że można je zdjąć tylko przy pomocy klucza.
Nie możesz nam uciec!
Choć w sumie Germa i tak by ci na to nie pozwoliła!
Musisz wziąć ślub!
Chopper, gdzie się podziewałeś?
I co się stało z Nami i Carrot?
Chopper?
Zaczekaj, Chopper!
Chopper!
Co się dzieje?!
Mówię do ciebie!
Jest i Nami!
Czemu się przede mną chowacie?!
Kiedy tam przeszłaś?!
Carrot?!
Co wy odstawiacie?!
Nabijacie się ze mnie?!
Zaraz was złapię!
Pani Brûlée się z nim zabawia!
Zwodzi go i więzi!
Witamy w Zwodniczym Lesie,
gdzie ludzie tracą nie tylko drogę!
Już nigdy stąd nie wyjdziesz!
Będziesz się błąkał aż do śmierci!
Będziesz się błąkał też po śmierci!
Niech to szlag, zaczekajcie!
Pokaż mi tę rękę!
Cała w szramach!
Szczeniaku!
To bolało, podły staruchu!
Myślisz, że twoje ręce
są stworzone do walki?!
Niech to diabli!
Ścigając Sanjiego i resztę przyjaciół,
Luffy wpada w śmiertelną pułapkę Zwodniczego Lasu!
W tym samym czasie Big Mama
zdradza Caesarowi swe przerażające marzenie!
W końcu na jaw wychodzi cel eksperymentu,
który niegdyś był przeprowadzany na Punk Hazard!
Następnym razem:
„Wielkie ambicje”.
„Big Mama i Caesar”.
Zostanę królem piratów!
WIELKIE AMBICJE
BIG MAMA I CAESAR