Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że wszystko mamy w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Ratunku!
Shanks?!
Zjeżdżaj!
Nie maż się,
jesteś mężczyzną.
Ale, Shanks,
twoje ramię!
Nie rób afery z powodu jednej ręki.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Nigdy nie będziesz piratem!
Będę!
Pewnego dnia
zbiorę załogę tak dobrą jak twoja,
znajdę najwspanialszy skarb na świecie
i zostanę królem piratów!
Więc zamierzasz nas przewyższyć?
W takim razie
zostawiam ci ten kapelusz.
Jest dla mnie bardzo ważny,
więc dobrze się nim opiekuj!
Przynieś mi go,
gdy już zostaniesz wspaniałym piratem!
Niech to będzie nasza obietnica!
ROZPOCZYNA SIĘ NOWA PRZYGODA
PRZYBYCIE NA WIDMOWĄ WYSPĘ, ZOU!
Podążając za drużyną Nami,
z którą rozstali się na Dressrosie,
Luffy i jego załoga zmierzają na następną wyspę, Zou.
GOING LUFFY-SENPAI
Nagle pojawił się Shanks!
Jak na Luffy'ego przystało!
Czyż on nie jest wspaniały?!
Wprost cudowny!
Co ty tu odstawiasz, szefunciu?
Skąd to podekscytowanie?
Opowiadałem wszystkim legendy,
które poskładałem z rozmów
z senpaiem i jego załogą!
Jeszcze nie skończyłem,
więc siadajcie na zadkach!
Opowiadaj dalej!
Błagamy, szefie!
Już się robi!
Dziesięć lat później
senpai opuścił wioskę Fuusha
i w bazie Marynarki spotkał Zoro-senpaia,
zwanego również Łowcą Piratów.
Co za superancki pseudonim!
Pewna dobra dziewczynka
próbowała nakarmić go onigiri,
które jednak zostały
podeptane przez żołnierza.
Dobre było.
Dziękuję za posiłek.
Co ty...
To nie zadziała!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Mam na imię Luffy!
I zostanę królem piratów!
Jeśli mam tutaj umrzeć,
wolę już przystać na twoją prośbę
i zostać chrzanionym piratem!
Jednak od razu coś sobie wyjaśnijmy!
Robię to tylko po to,
by zrealizować swoje ambicje
i zostać najlepszym szermierzem na świecie!
Brzmi nieźle!
Król piratów będzie potrzebował
kogoś takiego w załodze!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOLET!
(pisutoru)
Nice,
Zoro!
Cała przyjemność
po mojej stronie, kapitanie!
Tak oto mistrz Stylu Trzech Mieczy, Zoro-senpai,
mierzący w tytuł największego szermierza na świecie,
wyruszył w morze z Luffym-senpaiem!
Bycie tak cudownym
powinno być zakazane!
Złodziejka okradająca piratów, Nami!
Chcesz się do mnie przyłączyć?
Kocia Złodziejka, Nami-senpai!
Była złodziejką obierającą za cel piratów,
jednak nie robiła tego bez powodu.
Więc to jest twoja prawdziwa twarz?!
Zaskoczony?
Cały ten czas grałam.
Jestem najzwyklejszym na świecie piratem
i oficerem w załodze piratów Aarlonga!
Przez wiele lat jej wioska rodzinna znajdowała się
pod kontrolą ryboludzia, Aarlonga,
dlatego postawiła swoje życie na szali,
by zarobić pieniądze na jej wykupienie!
Luffy,
pomóż mi!
Z przyjemnością!
Nami!
Jesteś moją przyjaciółką!
W tamtej chwili nawigator Nami
została członkiem załogi!
Przyjaciel...
Też chciałbym to od niego usłyszeć!
Do zobaczenia, kochani!
Wypływam w morze!
Jestem Usopp, przywódca potężnych piratów
panujących na tej wyspie!
Ludzie czczą mnie,
na kolanach mnie czczą,
jako kapitana Usoppa!
W wiosce Syrupp spotkali Usoppa-senpaia,
który znany był jako
największa gaduła w wiosce!
Jednakże nie tylko dużo gadał,
ale też bez wahania stanął do walki,
gdy zaszła taka potrzeba!
Nawet jeśli nie mam z nim żadnych szans,
ochronię ich!
Jestem dzielnym wojownikiem mórz!
Nie pozwolę położyć
brudnych łapsk na mojej wiosce!
Dlaczego jakiś przejezdny
wtrąca się w sprawy tej wioski?
Bo mieszka w niej pewien człowiek,
któremu nie mogę pozwolić umrzeć!
Oto ona!
Tam też po raz pierwszy
spotkali Going Merry-senpai!
Wy też o siebie dbajcie!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś!
O czym ty gadasz?
Wskakuj.
Przecież jesteśmy
członkami tej samej załogi.
Jako snajper mierzący w tytuł
dzielnego wojownika mórz,
Usopp dołączył do załogi!
Gdy Luffy-senpai potrzebował kuka,
spotkał pracującego
na pływającej restauracja Sanjiego-senpaia!
Jedz.
Wybacz.
Cholernie dobre, co?
Tak!
Znalazłem wspaniałego kucharza!
Ta restauracja to skarb tego chrzanionego starucha!
Jeśli nie oddam za niego życia,
nie zdołam spłacić mojego długu wdzięczności!
Za dobroć nie odpłaca się umieraniem!
Powiedz,
słyszałeś może o All Blue?
Nie.
Zaczekaj.
Obaj mamy szalone marzenia.
By osiągnąć mój cel,
by dotrzeć na All Blue...
Sanji?
Tak, wyruszę z tobą w podróż
po tytuł króla piratów!
Będę kuchcikiem okrętowym
na twojej łajbie.
To zgadzasz się czy nie?!
Oczywiście, że się zgadzam!
Tak jest!
Właścicielu Zeffie!
Dziękuję za wszystkie chrzanione rzeczy,
które zrobiłeś dla mnie przez cały ten czas!
Nie zapomnę twej dobroci
do końca mojego życia!
Sanji-senpai to prawdziwy mistrz kuchni!
Mam nadzieję, że wkrótce go spotkam
i zobaczę jego zabójcze kopniaki!
Chyba schowałeś się złą stroną.
By uleczyć Nami-senpai,
zatrzymali się na Zimowej Wyspie.
tam też spotkali Amatora Waty Cukrowej,
Tony Tony Choppera-senpaia,
który po zjedzeniu Czło-Człowiekowocu
stał się hybrydą renifera i człowieka.
Biedak przez swój dziwaczny wygląd
nigdy nie cierpiał na nadmiar przyjaciół.
Jednakże pilnie studiował wiedzę medyczną
u swoich mentorów i został wspaniałym lekarzem!
Gdy ktoś kpi z cudzej bandery,
powinien szykować się na srogie lanie!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
BAZOOKA!
Nie mogę zostać waszym przyjacielem!
Przymknij się!
Ruszajmy!
Luffy-senpai przygarnął Choppera
jako lekarza okrętowego!
Gołębie serce!
Łzy same cisną się do oczu!
Nie-Nie-Nie-Niebywałe!
Początkowo Robin oraz Franky
senpaiowie byli ich wrogami!
Jednakże Robin-senpai,
znana również jako Dziecko Diabła,
podróżowała z załogą od Alabasty.
Z kolei Franky początkowo
był przywódcą Familii Franky'ego
z Wodnego Miasta, Water Seven!
Robin,
przyszedłem zabrać cię ze sobą!
Resztę zostaw nam!
Gdybym mogła mieć
jedno maleńkie życzenie,
ja
chcę żyć!
Zabierz mnie ze sobą na morze!
Wrócimy razem,
Robin!
Wskakuj, Franky!
Na mój statek!
Nie mam wyjścia.
Zajmę się nią dla ciebie.
Ja, Franky, zostanę waszym cieślą okrętowym!
Zarówno Robin-senpai jako archeolog
poszukujący prawdy o stuletnim Pustym Okresie,
jak i Franky-senpai jako cieśla okrętowy,
dołączyli do załogi w jej podróży!
Następnie, w tajemniczym obszarze,
Trójkącie Floriańskim,
spotkali będącego truposzem,
kościotrupa Brooka-senpaia!
Kolego,
dołącz do mojej załogi!
Nie ma sprawy.
Przyjaciel, z którym obiecaliśmy się spotkać,
miał na imię Laboon!
Po złożeniu tak egoistycznej obietnicy
nie mogę po prostu powiedzieć,
że jesteśmy martwi,
z tego odległego miejsca,
z którego nawet nas nie usłyszy!
Złożyłem mu męską obietnicę,
że na pewno wrócę!
Tak się cieszę, że żyję!
I nie ma się co dziwić.
Mogę do was dołączyć?
Pewnie.
Od kiedy wrócił do życia
przy pomocy Oż-Ożywieniowocu,
zupełnie sam dryfował po morzu!
W końcu udało mu się zdobyć kompanów!
W ten oto sposób Luffy-senpai
zdobył grupę zaufanych przyjaciół,
z którymi utworzył aktualną załogę Słomkowych!
Tutaj kończy się moja opowieść!
Jednak nie czas na sentymenty!
Dostarczmy bezpiecznie senpaiów na Zou!
Tak jest!
Cała naprzód na Zou!
Przynależący kiedyś do floty Białobrodego,
KWATERA GŁÓWNA MARYNARKI
Piraci A.O. zostali starci w pył.
Czy to znowu jego sprawka?
Tak, stoi za tym władca mórz, Edward Weevil.
ŻÓŁTA MAŁPA (BORSALINO)
ADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Ilu to już kapitanów pływających niegdyś
pod banderą Białobrodego zostało zabitych?
Szesnastu.
Tak jak w pozostałych przypadkach,
po krótkiej kłótni zostali wysadzeni
razem z miastem w powietrze.
Liczba ofiar wyniosła 600.
Zawsze sprawia, że cierpi wiele postronnych osób.
Nawet jeśli jest władcą mórz,
nie możemy na to przymykać oczu.
No to mamy problem.
Choć twierdzi, że jest biologicznym synem
Edwarda Newgate'a zwanego Białobrodym,
wielu ludzi w to powątpiewa.
Prawdziwość jego rodowodu
nie ma dla nas najmniejszego znaczenia.
Kim nie byłby jego ojciec,
posiada jedną wielką zaletę.
Jest niewiarygodnie silnym piratem.
Można by rzec,
że dorównuje Białobrodemu za młodu.
Jednak to jedyne, co ich łączy.
Tydzień po opuszczeniu Dressrosy...
Cholerna mgła,
nic przez nią nie widzę!
Co chwilę łapiecie chorobę morską!
Co z was za piraci?!
Guma!
Muszę gumę!
Gumę?
Babuleńka mówiła, że dzięki gumie
nie będzie nas tak mdliło!
Więc to dlatego macie pokład
oblepiony tym badziewiem?!
Ubaw po pachy!
Szefie, widzę coś na drugiej!
Czyli co dokładnie?
Z gęstej mgły
wyłania się zarys góry lub potwora!
A widział ty kiedy potwora,
którego można pomylić z górą?!
Ale wygląda, jakby się trochę poruszała!
Po prostu jesteś nabity jak bela!
Chodźmy sprawdzić tę ruchomą górę!
Do reszty zgłupiałeś?!
Musimy jak najszybciej wydostać się
z tego mglistego labiryntu!
Bo przywalimy w rafę i zatoniemy!
Zaczekaj, Boże!
Weź mi tak nie schlebiaj!
Wiem, że jestem wart 200 baniek,
ale nie potrzebuję pochwał!
Jestem pewny, że teraz nawet
admirałowie Marynarki znają twoje imię.
Spójrzcie.
Vivre card wskazuje
właśnie w kierunku tej góry.
Masz rację!
Więc są tam twoi przyjaciele!
Usopp, nie wyglądasz najlepiej.
Chcesz gumę do żucia?
Do tej pory robiłem wszystko,
by nie spojrzeć prawdzie w oczy!
Słyszałem,
że Zou zniechęca intruzów
gęstą mgłą oraz przeciwnymi prądami.
Wieją od niej również wiatry!
Złożyć żagle i do wioseł!
Rozkaz!
Mało przekonująca ta wasza odpowiedź!
Czy to ta wyspa?
Nie, coś tu nie gra!
Nie jest dobrze!
Cała wstecz!
Nie, to na pewno tutaj.
Trafek, przecież to prawdziwy, żywy zou!
(słoń)
To prawda,
bo Zou to wyspa znajdująca się
na grzbiecie olbrzymiego słonia!
Co?!
Czy on żyje?
Nieustannie się przemieszcza,
dlatego nie ma stałej lokalizacji.
To wyspa-widmo,
która tak naprawdę nie jest wyspą,
więc log pose cię na nią nie zaprowadzi.
Ja również jestem tu pierwszy raz.
Oddala się od nas,
więc grupa Czarnonogiego
miała na nią krótszą drogę od nas.
Innymi słowy, ścigaliśmy uciekającego słonia.
Zgadza się.
Przygotować się do wyjścia na brzeg!
Możecie dać nam jakieś zapasy żywnościowe?
Niby czemu miałbym ci coś dawać?!
Mógłbyś dać Słomkowemu
jakieś jedzenie na drogę?
Nasza spiżarka stoi przed wami otworem!
Więc to jest Zou?
Zaprawdę wielkie dziwy
skrywa zewnętrzny świat!
Nadzieję wyrażam,
iż Momonosuke w zdrowiu pozostaje!
Podobno bytuje tam plemię do ludzi urazę żywiące.
Tak, Plemię Minków.
Ich kraj istnieje w izolacji od tysiąca lat!
Tysiąc lat na grzbiecie słonia?!
Innymi słowy,
ten zwierzak to tysiącletni dziadzio?!
Najsilniejszy syn na świecie, Weevil,
wywołuje na Nowym Świecie kolejną wielką burzę!
W następnym odcinku:
„Pojawia się nowy władca mórz!
Syn legendarnego Białobrodego!”
Zostanę królem piratów!