Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje
z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Nadchodzę, Słomkowy!
SPRING HOPPER!
(sprężynowy skoczek)
Może i stałeś się silniejszy,
ale ja również nie próżnowałem!
Ta technika jest o wiele bardziej
niszczycielska niż kiedyś!
BITWA MIŁOŚCI
NOWY PRZYWÓDCA SAI KONTRA BABY 5
Bellamy, przestań!
Wykończysz się,
jeśli będziesz się tak miotał!
Stul pysk!
Przestań martwić się o wroga!
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Panie Pica!
Czemu wali na oślep?!
Temu dupkowi wszystko jedno,
czy atakuje wroga, czy też swoich?!
Pika, pika, pika, pikarara!
Doskonale, ty bezmózga kupo kamieni!
Za mną!
Z przyjemnością!
Ja
jestem komuś potrzebna!
Powiedz mi to wprost,
bo cię nie przepuszczę!
Takie mam rozkazy!
Dopóki to się nie skończy,
nigdy nie pozwolę ci odejść!
Co?!
„Nigdy nie pozwolę ci odejść”?!
Właśnie mi się oświadczył!
Jak można było zinterpretować to w ten sposób?!
I lądowanko!
Coś strzeliło mu w plecach?!
Lao G w końcu pokazał
swoją Pozycję Bolących Pleców!
Głupiec!
Spróbuj tego!
GEOPIĘŚĆ!
(jiou-ken)
DŹGNIĘCIE BÓLU OCZU!
(me no tsukare)
ZMROŻONE SZTYWNE RAMIONA!
(kata kori)
UDERZENIE SŁABEGO KRĄŻENIA!
(hieshou)
KASZTANOWE NADWYRĘŻENIE PLECÓW!
(gitsu kuri deshi)
BÓL STAWÓW NIEŚMIERTELNEGO WOJOWNIKA!
(fushi bushi no itami)
Tylko pan Lao G mógł tego dokonać!
Nie dał żadnych szans wartemu
pięćset milionów Donowi Chinjao!
Z wiekiem człowiek zaczyna coraz lepiej rozumieć ból,
który staje się coraz bardziej zabójczy.
GEOPIĘŚĆ!
(jiou-ken)
No i mamy piękne „G”!
Panie Lao G,
patrzy pan w złą stronę!
G!
Po prostu przeszedłem na stronę wroga!
– Nie zezwalam na ten ślub!
– Olałeś go i gadasz do nich?!
Głuchy jesteś, staruszku?!
Nie zamierzam się z nią żenić!
Co?!
I czego się tak dziwisz?!
Sai, jesteś zaręczony z Uholicią,
córką przywódcy Marynarki Nihou!
Sai!
Przecież wiem!
Wszystko mi jedno,
kto zostanie moją żoną!
Możesz sobie zaaranżować moje małżeństwo
i utworzyć Marynarkę Juppou z Nihou i Happou!
Wielkie nieba,
Lao G został zignorowany!
Ale się wkurzy!
Mówiłeś coś?
Nic nie usłyszał!
Ale i tak jest nieźle wnerwiony!
Spójrzcie, jest tak wściekły,
że z głowy ulatnia mu się para!
On po prostu wykorkował!
W taki dzień umarł ze starości?!
Walki nie powinny kończyć się w ten sposób!
To nie może być prawda!
Lao G, nie odchodź!
Panie Lao G!
Wracaj do nas!
Nas... nas... nas...
Co?
Co mówiłaś?
Wrócił, żeby zapytać,
o co jej chodziło!
Dzięki Bogu!
Strasznie osłabłeś na starość, Chinjao!
Przyganiał kocioł garnkowi!
Cholera, teraz Don Chinjao się wkurzył!
Co ty wyprawiasz, Sai?!
Prowadzą dwie oddzielne rozmowy!
Co mówiłeś?
A ten wciąż nic nie słyszy!
Ale o co pytasz?
Zagiął ci się.
Przestań poprawiać mi kołnierzyk!
Co ty, moja żona jesteś?!
Trzymaj się ode mnie z daleka,
Familio Donquixote!
Zrobiłam coś złego?
Oszalałaś, czy jak?!
Ty podstępna ulicznico,
jesteś moją przeciwniczką!
Czemu tak nagle
wyskakujesz z małżeństwem?!
Przecież sam powiedziałeś,
że mnie potrzebujesz!
Co mam dla ciebie zrobić?
Jestem gotowa na wszystko!
Skończona kretynka!
Więc zrób mi przysługę i się zabij!
Gdybyśmy puścili was samopas,
moglibyście przeszkodzić Słomkowym
i nici z naszej spłaty długu wdzięczności!
Dlatego musimy przynajmniej
zająć się waszą dwójką!
Przygotuj się!
I to wszystko?
Jeśli w ten sposób choć trochę ci pomogę,
z przyjemnością dla ciebie umrę.
Nie mówiłem poważnie!
Nic nie sprawia mi tyle radości,
co bycie potrzebną innym osobom.
Przestań, kretynko!
Co ty wyprawiasz?!
Po prostu chciałem ci się odgryźć!
Poza tym czułbym się winny i rozczarowany,
gdybym wygrał przez samobójstwo przeciwnika!
Zostaw ją, Sai!
Czemu chcesz powstrzymać przeciwnika
przed odstrzeleniem sobie łba?!
Postradałeś zmysły?!
Przywódca musi być bezwzględny!
Przymknij się, starcze!
Nie pouczaj mnie, jakbyś wciąż
był moim mentorem!
Głupia babo!
Jestem taka szczęśliwa...
Wystarczy, że umrę,
by się komuś przydać.
Czemu ją urodziłaś?!
Nie dość, że jest bezużyteczna,
to jeszcze je za dwóch.
By ograniczyć liczbę gąb do wyżywienia,
musimy porzucić ją w górach.
Gdzie idziemy, mamusiu?
Mamo!
Mamusiu?
Błagam, mamo, zaczekaj!
Nie próbuj za mną iść.
Nie, błagam, chcę wrócić z tobą!
Jesteś bezużyteczna.
Tacy ludzie jak ty
nie są nikomu potrzebni!
Nawet mamie?
Nawet mama mnie nie potrzebuje?!
Mam wam podpisać pięćdziesiąt gazet?!
Jestem im potrzebna!
Chcesz się ze mną ożenić?!
On mnie potrzebuje!
Tacy ludzie jak ty nie są nikomu potrzebni!
W końcu jestem komuś potrzebna.
Głucha jesteś, kretynko?!
To ty jesteś kretynem!
Staruszku?!
Co za potęga!
Co, u diabła?!
Sai, przynosisz wstyd Marynarce Happou!
Nie potrzebujemy kogoś takiego jak ty!
Słyszysz mnie, Sai?!
Nie wtykaj nochala w nie swoje sprawy!
Ty głupcze!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI OŚMIU ZDERZEŃ!
(hasshou-ken oogi)
Zamierza wykonać cios głową będący
w stanie podzielić lodowy kontynent?!
Zmiażdżę was moją świdrową głową!
WIERCĄCY GWÓŹDŹ ŚWIDRUJĄCEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Głupia dziadyga!
PIĘTA BOJOWEJ NOGI!
(bujaogen)
Ludzie tacy jak ty nie są nikomu potrzebni!
W końcu ktoś mnie potrzebuje!
Przestań się wydurniać!
Dlaczego?!
Czemu mnie powstrzymałeś?!
Ja tylko chciałam ci pomóc!
Popełniając samobójstwo,
chciałam w końcu stać się
komuś potrzebna!
Przez całe twoje życie
żaden z tych drani nie powiedział ci,
jak bardzo się mylisz w swojej ocenie?
Świder Dona Chinjao został złamany!
Nie wierzę!
To naprawdę moja robota?!
Sai, niewiarygodne,
że zdołałeś zgiąć mój świder!
Będą ze sobą walczyć?!
W końcu!
Nareszcie przebudziłeś swoją moc!
Krew, pot i łzy wylane
na treningach zrodziły owoc!
Staruszku?
Świetnie się spisałeś!
Sekretna Technika Pięści Ośmiu Zderzeń
została przekazana dalej!
Sai, nadaję twojemu kopnięciu nazwę
Wiercącego Gwoździa Świdrującego Smoka!
Teraz twoja noga powinna być w stanie skruszyć nawet lodowy kontynent!
Marynarka Happou jest od tej chwili twoja!
Odwołuję też twoje zaręczyny!
Masz wolną rękę w podejmowaniu decyzji!
Dziadku!
Jestem z ciebie dumny, Sai!
Zawstydzasz mnie!
Co za piękna historia!
Tak naprawdę od walki ze Słomkowym
cierpię na chroniczny ból i nie jestem
już w stanie normalnie walczyć.
Młodszy już nie będę,
dlatego cieszę się,
że mam teraz godnego na...
PIECZĘĆ G!
(jii no kokuin)
Dziadku!
Panie Lao G!
Lao G położył na łopatki Dona Chinjao!
I co się stało z jego ciałem?!
Ostateczna sekretna technika Geopięści,
Pięść Bitewnego Ubezpieczenia!
(sentou ho-ken)
Jest to technika typu qigong,
która na wypadek choroby, ran czy starzenia się
zachowuje i składuje energię
mięśniową z młodzieńczych lat!
Dzięki temu można uzyskać siłę i umiejętności z czasów swojej świetności!
Czy ktoś jest mnie teraz w stanie pokonać?!
Więc to jest prawdziwa moc Lao G?!
Czego ode mnie chcesz,
małpo z Kraju Kano?!
Nigdy nie wybaczę ci tego,
co zrobiłeś mojemu dziadkowi!
Co ty mi tu pyskujesz?!
O sto lat za krótko trenowałeś,
by móc się ze mną mierzyć!
Czas pomścić staruszka
i spłacić dług wdzięczności
wobec Słomkowych!
Coś mało rozgarnięta ta małpa!
Naprawdę uważasz,
że Słomkowy zdoła pokonać panicza?!
Oczywiście!
Dressrosa należy do panicza
i wszyscy przebywający w tym kraju
są jego niewolnikami!
Choćbyś nie wiem jak wierzył w Słomkowego,
nigdy nie wydostaniecie się z tej klatki!
Ptasia Klatka górą!
I mamy kolejne „G”!
Muszę przyznać,
że szybkości ci nie brakuje.
Jednak nie myśl sobie,
że oddam ci tak łatwo Baby 5!
Co?! Lao G!
Czekaj cierpliwie, Baby 5!
Przeleję tylko krew tego głupca
i cię uratuję! Jest „G”!
I co ja teraz pocznę?!
Bije się o mnie dwóch mężczyzn.
Tu jest niebezpiecznie, odsuń się!
Małpa jednak zawsze pozostanie małpą!
Gdybyś użył Baby 5 jako żywej tarczy,
zdobyłbyś nade mną przewagę!
Co?
Baby 5 należy do nas!
Za to, by być przydatną,
jest gotowa nawet się zabić!
Widziałeś kiedyś tak przydatną kobietę jak ona?!
Przydatną?
Wyślę cię do diabła
moją ostateczną techniką!
PIĘŚĆ BITEWNEGO UBEZPIECZENIA!
(sentou ho-ken)
WYGAŚNIĘCIE WSTRZYMANIA DIABELSKIEJ OFIARY!
(manki aiyaku)
Ostatni raz i do grobu czas! Jest „G”!
Skoro tak sobie pogrywasz,
jeśli cię pokonam,
wezmę ją sobie za żonę!
WIERCĄCY GWÓŹDŹ ŚWIDRUJĄCEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Wybacz mi, paniczu!
G!
Niech cię szlag, ty głupia małpo!
I mamy kolejne „G”!
Nazywajcie mnie donem!
Bitwa przeciwko oficerom na drugim poziomie
nowego płaskowyżu pałacowego:
Lao G pogrążył się w otchłani,
Baby 5,
pogrążyła się w miłości!
Nie jestem pozbawiona wad,
więc dobrze się mną opiekuj!
Bellamy, który został zdradzony i prawie zabity
przez swojego dawnego bohatera,
rzuca wyzwanie Luffy'emu!
Gdy podejmuje ostateczną decyzję
i wybiera między przyjaźnią oraz zasadami,
w Luffy'ego zostaje wymierzony
przerażający, niszczycielski cios!
W następnym odcinku One Piece:
„Męska duma! Ostatni atak Bellamy'ego”!
Zostanę Królem Piratów!