Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
By odbić Sanjiego z rąk Big Mamy,
grupa Luffy'ego obrała kurs na Whole Cake Island,
jednak w drodze napotkali
na poważny kryzys żywieniowy.
Dlatego gdy natknęli się na bazę Marynarki,
Luffy zakradł się do środka,
gdzie jednak otoczyli go żołnierze.
Pośród nich
była trójka Supernowicjuszy Marynarki,
którzy aż rwali się do podboju piratów.
Gdzie są ci ośliźli włamywacze?!
Bójka?
Co się tam wyprawia?!
Czy to...
Dajcie na niego zbliżenie!
Tak jest!
Niemożliwe!
Wnuczek Garpa?!
Niedobrze!
Luffy, kłopoty!
Co jest grane?
Pirat wart 500 milionów?!
Kapitan panienki Nami?!
Nie wygląda, jakby grzeszył rozumem.
Słomkowy Kapeluszu,
skopię
ci ten sławny tyłek!
NIEPRZEJEDNANA TRÓJKA
WIELKI POŚCIG ZA SŁOMKOWYMI KAPELUSZAMI!
Słomkowy Kapeluszu,
skopię ci tyłek!
Nie, ja się nim zajmę!
Kapitan Słomkowych Piratów...
Mówiłeś coś?
Gdybym zdołał go zabić,
panienka Nami byłaby tylko moja!
Luffy, i co teraz?
Otoczyli nas ludzie,
którzy wiedzą, kim jesteśmy!
Co to za pytanie?
Czy to nie oczywiste?
Wiejemy, prawda?
Zgadłaś, jemy więcej!
Carrot, napchajmy się jeszcze!
Więc ja też się poczęstuję!
Nie róbcie z nas głupków!
Zajumajmy cały garnek!
Świetny pomysł,
jedzonko na wynos!
Nic nam nie zostawią!
Kocham piękne, zdecydowane dziewczęta!
Za takiego kretyna płacą 500 baniek?
Przecież to zwykły cienias!
Rozwalę go!
Co to za maniery,
by przeszkadzać jedzącemu?!
Nasze curry nie jest przeznaczone
dla cuchnących piratów!
Nakryli nas.
Luffy sobie poradzi?
Bez obaw, nie da się złapać jakimś płotkom.
Co ważniejsze, musimy podwędzić jedzenie!
To na nic, zamknięte.
Trzeba by klucza.
Zostaw to mnie!
Czas wykazać się zdolnościami
Kociej Włamywaczki!
Niech to!
Żałosne, Grount!
Ja będę walczył!
ODDECH QIGONG, PIERWSZY KROK!
WZMOCNIENIE!
Adios!
PALCOWY PISTOLET!
Całkiem szybkiś!
PALCOWY PISTOLET: ŻÓŁTY LOTUS!
PALCOWY PISTOLET: LATAJĄCY KOLEC!
Jestem Mistrzem Sześciu Mocy!
KOPNIAK NAWAŁNICY!
Od tego biegania znowu zrobiłem się głodny!
Wszystko w porządku, Luffy?
Gdzie Nami i Chopper?
Potraficie tylko uciekać?!
GUM-GUMOWY
STALOWE CIAŁO!
JET PISTOL!
Chodźmy poszukać żarełka!
Tak jest!
Marcheweczki!
Prezent dla ciebie.
Chcesz mi je dać?
Moja piękna, urocza panienko!
Jak ci na imię?
Jestem Carrot!
Panienka Carrot?
Cóż za cudowne imię!
Proszę!
Supcio!
Tak się cieszę!
Dziękuję, garchuu!
Carrot, chodźmy do Nami!
Już!
Odebrał mi moją Carrot!
Jeśli zdołam odrąbać mu głowę,
obie panienki będą moje!
Za Nami, za Carrot!
Aleś ty upierdliwy!
Po prostu chcę zatankować do pełna!
Przepraszam, że tak się panu
odwdzięczam za marcheweczki.
Panienko Carrot...
Dzięki, Carrot!
Paniczu Luffy!
Przestraszyłem cię?
Najmocniej przepraszam.
Pokażesz mi majteczki?
Brook, gdzie Nami i Chopper?
Zdaje się, że poszli
do magazynu na jedzenie.
Jedzenie?
Postanowione, dołączamy do nich!
Tędy!
Szamanko, szamanko!
Marcheweczki, marcheweczki!
Skurkowaniec!
Z drogi, Grount, on jest mój!
Panienko Carrot!
Ja go załatwię!
Nie wtrącaj się, Bonham!
Coś ty powiedział?!
Panienko Carrot, kopnij mnie jeszcze prądem!
Please, please!
Widzę ich!
GUM-GUMOWY JET GATLING!
Proszę się pospieszyć!
Zatrzymamy was!
Z drogi!
Ale zabawa!
Teraz tędy!
Ślepy zaułek!
Najmocniej przepraszam.
Zapomniałem, że ciała nie są
w stanie przechodzić przez ściany.
Ale ze mnie kościotrupek,
znaczy się głupek!
Ani kroku!
Dałeś się zapędzić w kąt jak jakiś szczur!
Nawet jeśli należysz
do niesławnego Najgorszego Pokolenia,
jak przyjdzie co do czego,
zachowujesz się jak idiota.
Zupełnie jak nasz mały Grount!
Sugerujesz, że jestem kretynem?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Ale nie będę zaprzeczał.
Moja droga Carrot,
zrób mi jeszcze raz garchuu!
Luffy, co robimy?
Więc to za tą ścianą, prawda?
Tak.
Moja droga!
Zaczekajcie!
Niech to!
Z tej strony pachnie jedzeniem!
Ale Luffy ma węch!
Za nimi!
Paniczu Luffy, zajmij się resztą.
Pewnie!
To ja wracam na statek!
W końcu jesteś, Luffy!
Pychotka!
Jesteśmy w raju, Luffy!
Czemu nawet w takiej chwili
musicie się objadać?!
Ona ma rację, pospiesz się, Luffy!
Tu jest niebezpiecznie!
I ty, Brutusie?!
Bierzmy jedzenie i wynośmy się stąd!
Wciąż nie zatankowałem do pełna!
Słomkowy Kapeluszu!
Doceniam twój wielki apetyt
oraz umiejętność szybkiego biegania!
Walczmy!
Walczmy,
Słomkowy Kapeluszu!
Nie ma tutaj jedzenia
dla cuchnących piratów!
KUNG-FU POINT!
Będziesz walczył ze mną!
STALOWE CIAŁO!
Więc ty też potrafisz się zmieniać?
Coś ty powiedział?!
ODDECH QUIGONG, KROK DRUGI:
REDUKCJA!
Gracias!
Teraz już nikt mnie nie zatrzyma!
Szybki jest!
Nie widzisz mnie, prawda?!
I wcale nie muszę!
GUARD POINT!
Takie żałosne ataki nie przełamią
mojego Guard Pointa!
Więc przebiję się siłą!
PISTOLET DZIESIĘCIU PALCÓW!
Sześć Mocy pośle cię na deski!
HEAVY POINT!
Mierzysz się z potworem!
HEAVY GONG!
BARIERA STALOWEGO CIAŁA!
W przemianie nie mam sobie równych!
LOVE SHLASHING!
Słomkowy, nie wypuszczę cię z rąk!
Podobnie jak serca Nami!
Znów ten zboczeniec!
Dzięki, Carrot!
Czy to piękna Nami,
czy też dzielna Carrot...
Po prostu ubóstwiam!
Nami, Carrot, czy dołączycie do mojego haremu?
Odmowa będzie oznaką miłości!
Z kwiatka na kwiatek.
Nie masz pojęcia,
czego pragną kobiety!
Przemyśl to sobie!
WEATHER EGG!
WYKLUJ SIĘ, CHMURKO BURZOWA!
Burzowa?!
THUNDERBREED TEMPO!
Narodziny miłości!
Jestem w niebie!
Super, Nami!
Chodźmy!
Stój, Słomkowy!
Twarda z niego sztuka!
Ja też chcę odbywać
przygody z pięknymi paniami!
Bardzo niejednoznaczny motyw!
Pokonując Słomkowego Kapelusza,
zostanę kapitanem Nami oraz Carrot!
BURNING BLOW!
UTWARDZENIE!
Cholerka!
Znów zgłodniałem!
Słomkowy!
Ale z ciebie natręt!
Nazywam się All-Hunt Grount!
Zapamiętaj to sobie!
Choć i tak twoja podróż tutaj dobiega końca!
Jeszcze nigdy z nikim nie przegrałem!
Szlag!
Jego ciosy przybrały na sile!
Bo sobie pojadłem.
Niech cię diabli!
Grount!
Czy to piraci...
Czy Czterech Imperatorów...
Pokonam ich wszystkich!
Czwórka Imperatorów jest moja!
Wszystko gra?!
Grount!
Dobra, zmywamy się!
Gdzie łódź podwodna?
Tutaj!
Nie przepuszczę was, szkodniki!
Zdajecie sobie chociaż sprawę,
jak wielu ludzi żyje w strachu oraz łzach
przez wasze barbarzyńskie działania?!
A wszystko z egoistycznych pobudek!
Mimo że tylko siejecie zamęt,
nazywacie to przygodą!
Jako żołnierze Marynarki
nie możemy wam wybaczyć!
W innym wypadku
zostałbym zdegradowany!
Więc pan też ma egoistyczne pobudki?!
Tak działa „dopracowana sprawiedliwość”!
Pora odebrać wam życia!
Grount wspomina byłego
admirała Marynarki, Aokijiego!
Gdy Luffy próbuje przełamać desperacki opór Marynarki i na jego drodze ponownie staje Grount,
rozpoczyna się decydująca walka między piratem
oraz żołnierzem, którzy stawiają swoją dumę na szali!
Następnym razem w One Piece:
„Pięść Diabła”.
„Luffy kontra Grount!”
Zostanę królem piratów!
PIĘŚĆ DIABŁA
LUFFY KONTRA GROUNT