Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Kłopoty!
Co się dzieje, Musatobi?
Chyba nie znowu Jack?!
Nie, nie o tego drania chodzi!
Jedna z nóg Zunishy...
Wygląda przestraszniście!
Rana jest ogromna i głęboka!
By opatrzyć postrzelonego
przez bandę Jacka słonia,
Luffy zadecydował o podjęciu działania.
Mimo że ból musi być nie do zniesienia,
pozostaje spokojny,
byśmy mogli go opatrzyć.
Trzymajcie się!
Nie pozwólcie się strząsnąć!
Zdmuchnie mnie!
Luffy!
CIEN FLEUR: SPIDER NET!
(sto kwiatów: pajęczyna)
Przepraszam za spóźnienie.
Wspinajcie się!
Ocaleni!
Robin!
Pekomamushi!
POŻEGNANIE I ZEJŚCIE ZE SŁONIA
NA RATUNEK SANJIEMU!
Zepnijcie w tamtym miejscu i robota skończona!
My też skończyliśmy!
Połączenie wiedzy medycznej Królestwa Sakury
oraz osiągnięć farmakologicznych Królestwa Torino
stanowi iście cudotwórczą mieszankę!
Krwawienie całkowicie ustało!
Grzeczny chłopiec!
Przygotowałem zapas maści,
więc nie masz się o co martwić!
Jak na doktora Choppera przystało!
Opatrunek, że mucha nie siada!
Zasypując mnie komplementami,
wcale nie sprawicie mi radości, głupole!
Tak jak doktor zalecił,
będziemy regularnie zdejmować
bandaże i sprawdzać stan rany.
Doskonale.
Jednak nie zapominajcie,
że to bardzo bolesny zabieg.
Zachowamy najwyższą ostrożność.
No, zostaw to nam!
Będziemy chronić Zunishę!
Zawsze można na was liczyć!
Zunisha od tysiąca lat
stanowił naszą ojczyznę.
Kompletnie o tym zapomnieliśmy,
gdyż był tam, pod nami, od zawsze,
niestrudzenie przemierzając morza i oceany.
Dzisiaj nam o tym przypomniano.
Zostaliśmy napomnieni,
że życie na tej wspaniałej istocie
to wielkie błogosławieństwo,
które pewnego dnia utracimy.
Skoro już wiemy,
że Zunisha posiada świadomość,
chciałbym go o coś zapytać.
Dokąd tak uparcie od tysiąca lat zmierzasz?
KURAU W KRÓLESTWIE MOKOMO
Na Zou chciałby panicz ostać?!
I cóże panicz poprzez pobyt tu osiągnie?
Takowej wiedzy jeszcze nie posiadam,
jednakowoż...
Ten jeden jedyny raz
o przyzwolenie upraszam!
Przegnaj stąd Jacka!
Wedle rozkazu!
...raz jeszcze pomówić mi z nim trzeba!
Z Zunishą, rzecz to jest jasna,
zwierzem od tysiąca lat
po świecie chadzającym!
Czemuż tylko mój głos słyszy,
głowię się od dawna.
Możliwość dostrzegam,
iż o klanie moim mogę się
czegoś od niego wywiedzieć!
Na niebiosa!
Paniczu Momonosuke?
Sens w słowach panicza dostrzegam,
jednakowoż w kraju kamraci nas wyczekują!
Bez obaw, Kin'emonie.
Inuarashi?
Właśnie myślałem nad tym, że wciąż trzeba ochraniać nasz kraj przed Kaidou.
Do tej pory nie wiemy, jak Jackowi
udało się tu trafić aż dwa razy,
więc musimy zachować czujność.
Dlatego nie powinniśmy
wszyscy naraz odpłynąć na Wano.
Zostanę tutaj jeszcze jakiś czas.
Przypłynę z paniczem
w późniejszym terminie.
Dziękować mi trzeba!
Nekomamushi mą vivre card wcześniej poczynił.
Każden kawałek otrzyma.
A zatem na cztery grupy pora się rozdzielić!
Pierwsza, która na poszukiwania
członka Piratów Białobrodego się uda,
Marco Feniksem zwanego,
Drużyna Nekomamushiego!
Druga, która na Zou ostanie
i w późniejszym terminie dołączy,
Drużyna Inuarashiego!
Trzecia, która na Whole Cake Island
się uda czcigodnego Sanjiego wyratować,
Drużyna Luffy'ego!
I cała reszta, która na Wano się uda,
by sojuszników zebrać i w oczekiwaniu
na resztę strategię obmyślić!
Wszyscy Nindżo-Pirato-Minko-Samurajowy Sojusz stanowimy!
Celem naszym
imperatora Kaidou
oraz szoguna Kraju Wano obalenie!
Trafić tam dzięki vivre card będziecie mogli,
jednakowoż z komunikacyją
mały problem będzie.
W krajach innych ślimaków się używa.
Rzec chciałem, takich małych ustrojstw,
co do nich przemówić możesz do kogoś oddalonego.
Masz na myśli ślimakofony?
Wiem, o co chodzi.
Jednakże w naszym kraju nie weszły do użytku.
Jeśli potrzeba ślimaków,
widziałam dzikie w lesie.
Mogę je dla was przygotować.
Łatwizna.
Łatwizna?!
WIELORYBI LAS
OBRZEŻA KWATER MIESZKALNYCH STRAŻNIKÓW
Jego dom się rozwalił!
Pekomamushi!
Żyjesz?!
Odpowiedz!
Pekomamushi, gdzie jesteś?!
Tutaj, gao!
Czyli gdzie?!
Pod tobą!
Żó...
Żółw (kame)?!
Odsuń się!
Rany, co to znowu było za trzęsienie?!
Wyspać się spokojnie nie można, gao!
Więc tak naprawdę jesteś Kamemamushi?!
Rozumiem, nie dość, że zapomniałeś moje imię,
to na dobitkę nie pamiętasz, iż jestem lwem, gao!
Wymiatasz!
Udało ci się przeżyć pod gruzami!
I co w tym dziwnego?!
Zjadłem Żółw-Żółwiowoc
i posiadam skorupę twardszą niż diament!
Słuchaj mnie!
Chopper powiedział,
że się tobą zaopiekuje.
Rozumiem, więc nie zamierzasz
skomentować części z „diamentem”?!
Jednak doceniam jego starania.
Sporo wam zawdzięczam.
No to lecim na spotkanie z Big Mamą!
Stój, draniu!
Zapomniałeś, że jestem śmiertelnie ranny?!
Słuchaj mnie, jestem ranny,
nie możesz tak szarżować!
To jakiś obłęd,
w głowie się nie mieści!
Boże uchowaj od takich wybawców!
Gdy będę w podróży,
dbajcie o Zunishę, chłopaki!
Może pan na nas liczyć!
Panie!
Pedro?
Sanji ocalił naszą ojczyznę.
I to tutaj został uprowadzony!
Wiem, że drużyna powinna być jak najmniejsza,
jednakże nie dopełnimy obowiązku,
jeśli nikt poza Pekomsem
nie będzie im towarzyszył.
Dlatego chcesz popłynąć z Luffym?
Tak jest!
Nie wpychaj się z ogonem, Pedro!
To obowiązek,
który my, Trzej Muszkieterowie,
gotowi jesteśmy wziąć na nasze barki!
Znaj swoje miejsce, Sicilian!
Taki rozwydrzony głupek
nie nadaje się do tej roboty!
Wcale nie jestem rozwydrzony!
W takim razie proszę pozwolić mnie!
Byłam ze Słomkowymi od samego początku!
Proszę mnie puścić jako
asystentkę doktora Choppera!
Wanda, Tristan?!
Po walce z Luffym staliśmy się
jego przyjaciółmi, panie Pedro!
BB, Roddy?!
Nami uwielbia spać na moim brzuchu!
I niby jak miałoby im to pomóc, ojcze Yomo?!
Chciałbym się już zawsze
rozkoszować kośćmi Barona Trupka!
Ja też!
I ja!
Wy za to chcecie pomóc sobie!
Zamknąć paszcze, wściekłe kundle!
Chcę płynąć!
Weźcie mnie!
Może będę mógł im jakoś pomóc?
Ja też chcę!
W porządku!
Zdaję sobie sprawę, co czujecie,
jednakże będziecie musieli
pozwolić się tym zająć Pedro!
Ale dlaczego, panie?!
Bo będzie tam Pekoms.
A tylko Pedro potrafi utrzymać go w ryzach!
Nie, tak bardzo chciałbym popłynąć!
Jakieś mecyje się tam wyprawiają!
Choć poprzedni model
nazwałem „perfekcyjnym”,
nie umywa się do mojego najnowszego dzieła!
W tej wersji dodałem
zdolność wzrostu Pop Green,
a obróbkę powierzchni
pomógł mi wykonać Franky.
Z nieukrywaną dumą powiem,
że to może być największy wynalazek stulecia!
Słuchasz ty mnie w ogóle, Nami?!
Gdy tutaj ścisnę...
O mało mnie nie zabiłaś!
To niebezpiecz...
Jest ociupinkę za długa, Usopp!
Słuchaj moich poleceń!
Za bardzo ją rozciągnęłaś!
Musisz najpierw poćwiczyć!
To twoja nowa pałeczka Clima Tact,
którą możesz dowolnie rozciągać
poprzez zmianę nacisku dłoni!
Teraz rozumiem!
Zmieściłem w niej możliwości wszystkich
przekazanych mi przez ciebie gadżetów z Weatherii.
Jest tylko jeden mały problem.
Chodzi o twoje słowa z Sabaody.
Jest niczym magiczna różdżka!
Nie mogłem rozgryźć,
co miałaś wtedy na myśli.
Łatwa do trzymania!
Łatwa do kręcenia!
Więc decyzja należy do ciebie?
Jak na Usoppa przystało!
Cóż to za niezwykle zaawansowana technika ninja?!
Cudowna!
Prawdziwe zwieńczenie meteorologii Weatherii,
Sorcery Clima-Tact,
której zawsze pragnęłam!
Naprawdę?!
Dziękuję, Usopp!
Ależ nie ma o czym mówić!
Po prostu pomyślałem, że na dalszą część wojaży
będziesz potrzebowała czegoś naprawdę mocnego.
A jeśli mowa o kosztach...
MIRAGE TEMPO!
Wracaj tu natychmiast!
GŁÓWNA BRAMA ZOU
Więc skończyło się na szóstce?
Liczę na ciebie, Peropero!
Jestem Pedro!
Postaram się nie przeszkadzać.
Czemu braciszek Pedro płynie z nami?!
Dołączyłem jako ktoś,
kto zdążył cię dobrze poznać.
Co to niby miało znaczyć, gao?!
Garchuu!
Miło było was poznać!
Was też, garchuu!
Nami, uważaj na siebie!
Dziękuję.
I wzajemnie!
Tak bardzo chcielibyśmy popłynąć z Baronem!
Jestem zaszczycony, jednak muszę odmówić,
moja psia swołoczy!
Dziękujemy za wszystko!
Proszę na siebie uważać, doktorze!
Bywaj zdrów, doktorze Chopper!
Posłuchajcie!
Znając tego kretyna, pewnie cieszy się ze ślubu
i tańczy teraz ze szczęścia jak szatan jakiś.
Nie wygaduj głupstw!
Choć nie można tego wykluczyć!
Cóż, jakoś to będzie!
A zatem, czcigodny Luffy, będziemy
w Kraju Wano mości pana wyczekiwać!
Powodzenia, Luffy!
Uważajcie na siebie!
Zawiadomcie nas,
gdyby coś poszło nie tak.
Przygotuję broń zdolną zniszczyć Kaidou!
A ja odszukam i zbiorę wszystkich
chętnych do pomocy samurajów!
Zstąpić ze zwierza wam teraz pomóc raczę!
Obejdzie się, Kanjuurou!
No to pa!
Zostawcie Sanjiego nam!
Do zobaczenia w Kraju Wano!
No!
Nie dajcie się nakryć Big Mamie!
To wielka imperator!
Się wie, to my spadamy!
Tak oto drużyna mająca ocalić Sanjiego
wyruszyła na Whole Cake Island,
miejsce pobytu imperatora Big Mamy,
z którą Luffy od dawna ma na pieńku!
W międzyczasie u wybrzeży pustynnego Królestwa Alabasty na Grand Line...
Ojcze, pospieszże się!
Zaczekaj, Vivi.
Widzę, że samopoczucie dopisuje.
Bo dawno nie byłam na morzu!
Księżniczka pustynnego królestwa,
która podróżowała i płakała niegdyś ze Słomkowymi,
a także syrenia księżniczka
z obietnicą Luffy'ego w sercu,
wypływają przepełnione marzeniami na Reverie,
gdzie gromadzą się królowie z całego świata!
W następnym odcinku:
„Na konferencję Reverie!”
„Księżniczki Vivi oraz Shirahoshi!”
Zostanę królem piratów!
NA KONFERENCJĘ REVERIE
KSIĘŻNICZKI VIVI ORAZ SHIRAHOSHI