Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Wiem, że skończony ze mnie kretyn,
ale nawet idioci mają swoje zasady,
których muszą się trzymać!
Słomkowy, to moja ostatnia bitwa,
więc walcz ze mną!
GLUTOWA WYRZUTNIA!
(beto ranchaa)
Nasz mały mściciel wciąż żyje.
Powiedz, Law, nie sądzisz,
że najwyższa pora się poddać?
Łap oddech, póki możesz, Law.
Jestem bliski wielkiego zwycięstwa!
Walcz ze mną, Gladiusie!
Nie kuś losu!
Co, u diabła?!
O cholera, czyżby pan Gladius...
Ziemia pęcznieje!
Jak sądzisz,
co się teraz stanie?
Więc podczas skradania się
szykowałeś ten atak?!
Kłopoty!
W nogi!
Bartolomeo, zaraz wszystko
wyleci w powietrze!
Wpuść mnie za barierę!
Jeszcze czego!
Co?!
Jeśli zrobię wejście, senpaika i ja
znajdziemy się w niebezpieczeństwie.
No i wrogowie nalezą do środka!
Otwieraj, ale już!
Gramy w jednej drużynie!
Panie Gladiusie, dostaniemy przy okazji!
Nic wam nie będzie.
W końcu jesteście najlepsi z najlepszych.
Otwieraj!
PUNC ROCK FEST!
(wybuchowy festiwal rockowy)
WICHER I WŚCIEKŁA FALA
HAKUBA KONTRA DELLINGER
Żegnaj, Cavendishu!
Gdybyś został na zewnątrz,
kaplica murowana.
Draniu, skoro zamierzałeś mnie wpuścić,
trzeba było to zrobić od razu!
Prawie zeszłem na zawał!
Co z tobą, człowieku?!
Czy to tak się teraz dziękuje
za ocalenie życia?!
Zapomniałeś już,
że wcześniej cię kryłem?!
Jesteśmy kwita!
Że co, proszę?!
Mam tego dość,
wracam walczyć!
Wypuść mnie!
Dopiero co wziąłem cię w gościnę
i już mnie chcesz opuścić?!
Skoro już tu jesteś, wypadałoby
na trochę zostać, samolubie!
Co to, zajezdnia?!
Po zasłonie wyprowadza się kontratak!
Nawet przedszkolaki to wiedzą!
I żebym więcej cię tu nie widział!
Jak będę miał kłopoty,
masz mnie znowu wpuścić!
Jesteś elastyczny jak młot pneumatyczny!
Zapamiętam ci to!
Niby dlaczego miałbym cię chronić?!
Właśnie, Robin-senpai!
Kamień z serca, nic jej nie jest!
Zaraz tam będę, Rebecca!
Wytrzymaj do tego czasu!
Przebiegły babsztyl z tej Nico Robin!
Nie pozwolę wam już przeszkadzać dowódcom!
CATAPULT PUNC!
(bombowa katapulta)
BARRIERBILITY: RACKET!
(barieromiejętność: rakietka)
A ja nie pozwolę ci
wejść w drogę senpaice!
Więc ten karaluch przeżył?!
Do boju, Robin-senpai!
Cała naprzód!
Koguciku, dziękuję!
Senpaika puściła do mnie oczko!
Zaprawdę nie jestem godzien!
Czy to znaczyło: „Dobra robota, Koguciku!
Jeśli tylko zechcesz, uczynię cię moim niewolnikiem”?!
Samochwała w kącie stała, Bartolomeo!
Nie dla psa kiełbasa!
Jednakże
i bez tego czuję się wspaniale!
Więc ty też schroniłeś się w barierze?!
Na twoje nieszczęście, Gladiusie!
PIĘKNY MIECZ:
(biken)
BLUE...
(niebieski)
BRACCHIUM!
(ramię)
Panie Gladiusie!
Bartolomeo?!
BARRIER BULLS!
(bycza bariera)
Bariera nas goni!
Droga senpaiko, jedno mrugnięcie twej powieki warte postawienia życia na szali!
Zatrzymaj to, Bartolomeo!
Ja też tu, do cholery, jestem!
Wybacz, Cabbage,
jednak z pewnego powodu nie mogę!
Ciekawe, z jakiego!
Bo czuję się cudownie!
Mam to gdzieś!
Z tego podekscytowania
nie mogę się kontrolować!
Przestań gadać od rzeczy
i natychmiast to zatrzymaj!
Nie mogę!
Dellinger,
wciąż nie skończyłeś z poziomem drugim?!
Gladius, czemu się tak z nimi bawisz?
Ja już prawie mam fajrant!
Więc chodź mi tutaj pomóc!
Nico Robin próbuje dostać się na czwarty poziom,
a ja jestem zajęty tymi kretynami!
Kyaa, rozkaz!
Szykuje się niezła zabawa!
Ile razy mam ci powtarzać,
byś nie odwracał wzroku!
Ale z ciebie długoręki uparciuch!
Tak właśnie myślałem, że te wystające
ponad twoje ramiona kości są cholernie dziwne.
Masz też taką piękną dziurę w brzuchu,
więc może łaskawie wykitujesz, panie Mistrzu Walk?
Nie mogę tego zrobić!
Męski świat wysłany jest
poczuciem obowiązku i honorem!
Nie mogę zawieść poległych
przede mną towarzyszy!
Zgrywanie rycerzyka
kompletnie do ciebie nie pasuje!
Co to miało być?!
Skąd ta nagła zmiana nastroju?
No proszę, trafił nam się uparciuch.
Gdybyś udawał zmarłego, może nawet darowałbym ci życie.
Niby co ci da tak zawzięte trzymanie się na nogach?!
Wystarczy, że kupię im trochę czasu!
Dopóki Słomkowy nie wytrze
Doflamingiem podłogi,
będziemy robić wszystko,
byście mu w tym nie przeszkodzili!
Toczymy ten bój razem,
bo na tym świecie nie ma zwycięstw,
które można by odnieść w pojedynkę, dzieciaku!
Więc checie przyczynić się do zwycięstwa,
poświęcając własne życia?
Tak postępują nieudacznicy!
Silni nie zważają na zobowiązania!
Tak się składa, że ja też nie jestem
zwykłym człowiekiem.
Nie polecałbym lekceważyć faktu,
że w moich żyłach płynie krew bojowych ryb!
Gladius, już jestem!
Gdzie się schowałeś?
Gladiusie!
Dellinger, wracaj na niższy poziom!
Tu jest niebezpiecznie!
Pojawił się przerażający wróg!
Kyaa, to nie w twoim stylu trząść portkami!
Przecież naszemu duetowi
niestraszny żaden przeciwnik!
Dellinger!
Co to, u diabła, ma znaczyć?!
Co tu się wyprawia?!
Czym ty, na Boga, jesteś?!
Ty...
Niech to szlag!
Dellinger!
Co jest grane?
Co tam się stało?
Ten dziwny szczeniak z rogami
i pozostali wrogowie leżą jak dłudzy!
Dorwał ich wszystkich!
Po drugiej stronie bariery
pojawił się jakiś przerażający typ!
Kto to, kurka wodna, jest?!
Choć jest ubrany jak Cabbage,
ma zupełnie inną twarz!
Do identycznej sytuacji doszło
w pojedynku Bloku D w Koloseum!
Wielkie nieba, wszyscy padli
jak rażeni piorunem!
Więc to była jego sprawka?
To bez wątpienia ubrania Cavendisha.
Jednak ma twarz jakiegoś innego gościsha!
Więc czym on jest, u diablisha?!
Ale mnie wystrachał!
Był tak szybki,
że go nie widziałem!
Gadaj, coś ty za jeden!
Nie jesteś czasem Cabbagem?
Terefere!
Na mą barierę musiałbyś
mieć naprawdę wielką giwerę!
Och, jak mi przykro!
Nawet z turbodopalaczem nic nie zdziałasz
przeciwko mojej umiejętności!
Gdy krzyżuję palce w ten oto sposób,
nikt nie jest w stanie przebić mojej bariery!
Cholerka, na górze jest dziura!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Do końca ci odbiło?!
Żarty też mają swoje granice!
Na kogoś ty właśnie gały wytrzeszczył?!
Nie rób głupstw, słyszysz?!
Przestań!
Nie waż się atakować Robin-senpai!
Moja wspaniała senpaika!
Tak się cieszę!
Kamień spadł mi z serca!
To na nic.
Szybkością mnie nie pokonasz.
Wyglądasz teraz o wiele mroczniej, drogi kolego.
W czym mogę ci pomóc?
Robin wpada w zastawioną
przez Gladiusa ogromną pułapkę
i znajduje się w sytuacji bez wyjścia!
Bartolomeo, by uratować swoją idolkę,
mimo tego, że jest w fatalnym stanie,
stawia życie na szali i wyprowadza zabójczy atak!
Następnym razem w One Piece:
„Bar-Bariera! Atak Pięści Boskiego Hołdu”!
Zostanę Królem Piratów!