Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na część płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
zostali wplątani w klimatyczny bój zakończony pokonaniem Caesara.
Przez cały ten czas
niczego nie spożywałeś?
Zaiste, to mój syn!
Ale cierpieć musiałeś!
Nie musisz się już o nic martwić!
Zawierzajmy nadzieję,
że pozostałym też nic nie jest!
Musimy żyć dalej,
Momonosuke!
Towarzysze!
Ktoś już tu po nas zmierza!
Dlatego...
...pospieszcie się...
...i balujcie na całego!
W ten oto sposób
rozpoczęli zwycięskie przyjęcie.
PEŁNE ŻALU POŻEGNANIE
OPUSZCZENIE PUNK HAZARD!
Super!
Law,
zapewne wątpisz w to,
że dotrzymam obietnicy danej piratowi.
Jednak gdybyś chciał mnie uciszyć,
miałeś już kilka okazji, by mnie zabić.
Do czego chcesz wykorzystać Słomkowego?
Wykorzystać? Zastanawiam się,
kto kogo tu wykorzystuje.
Którego z Czterech Imperatorów masz na myśli?
Jego imię to...
...Król Bestii Kaido!
Jeśli Shanks nie jest pierwszy,
to nie ma problemu.
Ponieważ...
...mam zamiar pokonać
całą czwórkę imperatorów!
Chcesz pokonać wszystkich czterech?!
Mamy wspólne cele, ale zdaje się,
że nie doceniasz naszych przeciwników.
To imperatorzy mórz, którzy stoczyli bitwę o tereny
z samym Białobrodym.
Ponadto posiadają w swoich szeregach Króla Bestii Kaido,
kitóry jest uważany za najsilniejsze stworzenie na świecie.
Nawet nie jest człowiekiem?!
Będziemy sojusznikami aż do zabicia Kaido.
A nasze szanse na sukces to...
Cóż, po prostu
nie są zbyt wysokie.
Co?! Nie powinniśmy
iść na taki układ, Luffy!
Rozumiem.
W porządku,
zróbmy to!
Chwilunia!
Oszczędziłem twoje życie bez jakiegoś
konkretnego powodu, Biały Łowco.
Przy okazji mam zamiar
udać się na Green Bit.
Zastanawiam się,
czy poradzę sobie ze Słomkowymi.
Dobrze ci idzie!
Ledwo go podniósł!
GUM-GUMOWY...
...ŻARŁOK!
Braciszek Luffy jest niesamowicie wielki!
- I rozciągliwy!
- Super!
Mocha, dobrze się czujesz?
Nie jest ci zimno?
Wszystko w porządku.
Mili z was goście!
Zamknij żeż się! Jesteśmy przerażającym
Oddziałem G-5!
Law!
Okręt gotowy do rejsu.
Nie zamierzacie zabrać tankowca?
Nie, ponieważ Nami i Chopper stwierdzili, że nie ruszymy się stąd,
dopóki nie zobaczymy bezpiecznie odpływających dzieciaków.
Czekanie na resztę Marynarki nie jest dla nas rozsądną opcją,
dlatego zabierzcie stąd dzieciaki tankowcem.
- Wskakujcie na pokład, dzieciaki!
- Zabierzemy was do domów!
Nie spieszcie się.
Pojedynczo.
Uważajcie na siebie!
Wy słomiane dranie!
Skoro tankowiec jest nasz,
linia uległa zmianie!
Nie ważcie się jej przekraczać!
To linia oddzielająca dobro od zła!
Nie wchodźcie na nią!
Trzymajcie się z daleka!
Znowu to samo? Przecież przed chwilą
bawiliśmy się razem na przyjęciu.
Zgłupiałeś, głupkowaty kretynie?!
Jeśli chodzi o przyjęcie, to...
...bardzo dziękujemy za posiłek!
Jednak to nie zmienia faktu, że jesteście piratami!
Zakałą rodzaju ludzkiego!
Wygląda na to,
że odpływają.
Hej, hop!
Co to?
- Siostrzyczko Nami!
- Chopperuś!
- A gdzie robot?
- Panów piratów też nie widać!
Weźcie to opuśćcie.
Irytujące dranie.
To bariera!
Patrzenie na was rani oczy.
Sami nie jesteście lepsi, G-5!
Przynajmniej cali i zdrowi
dostali się na pokład.
- Braciszku!
- Siostrzyczko!
Cisza! Cisza! Cisza!
Jesteśmy orędownikami sprawiedliwości!
Zabijemy każdego pirata
wywołującego łzy żalu u obywateli!
Piraci to szumowiny tego świata!
A my jesteśmy sługami sprawiedliwości!
Nie pozwólcie, by dzieciaki ich zobaczyły!
- Siostrzyczko!
- Robocie!
Nie powinnyście ich oglądać!
- Braciszku!
- Gdzie jesteście?
Nie chcecie ich zobaczyć!
- Znowu podnieśli!
- Opuśćcie to!
Nie widzę ich!
Bo nie powinnyście ich oglądać,
bachory!
Miło widzieć ich w formie
pozwalającej im tak głośno krzyczeć.
Powiedziała, że poprosi Vegapunka,
by pomógł je wyleczyć.
Poważnie?!
To wspaniale!
Franky, coś mi nie daje spokoju.
Co się stało z Mini Merry po tym,
jak dotarliśmy na wyspę?
Robin, jesteś już piątą osobą,
która mnie o to pyta!
Unikajcie kontaktu wzrokowego
z tymi śmieciami!
To zepsuje wasze oczy!
Marynarka do tego nie dopuści!
Jesteśmy mężami sprawiedliwości!
Biegnijcie, chłopaki!
To ten gaz z wcześniej!
Co?!
W nogi,
jeśli wam życie miłe!
Jesteśmy obrońcami sprawiedliwości!
Braciszku Zakręcona-Brewko!
Głupia Marynarka zawadza!
Odsuńcie się!
Tylko złe dzieci chciałyby się
pożegnać z piratami!
Jeśli im podziękujecie, ściągniemy was z tankowca
i zostawimy na wyspie!
Posłuchajcie! Piraci są źli,
a Marynarka dobra!
Piraci wyrządzili
na tym świecie wiele złego!
Nawet dzieciaki powinny
zdawać sobie z tego sprawę!
Nigdy nie wybaczymy piratom!
Nie można im tego zapomnieć!
Nie wybaczymy! Nie wybaczymy!
Nigdy nie wybaczymy piratom!
Nie chcemy piratów!
Powiedz "nie" piratom!
Nigdy im nie wybaczymy!
Nie chcemy piratów!
Powiedz "nie" piratom!
Ale gdy poprosiliśmy ich o pomoc,
nie wahali się nam jej udzielić.
Mimo że nie wiedzieli,
co się z nami dzieje,
zabrali nas ze sobą, nie zważając
na nasze monstrualne rozmiary.
Chcę wrócić do domu!
Wkrótce będziemy mogli wrócić.
Wytrzymaj do tego czasu.
Nikt nigdy nie przyszedł nam z pomocą
na tę pustą wyspę!
Ale oni przyszli!
Wybacz, że nie znaleźliśmy
was szybciej!
Piraci cuchną i są obrzydliwi!
Natomiast Marynarka
zawsze jest czysta i piękna!
Piraci to banda niechlujnych tchórzów!
Nie chcemy piratów!
Marynarka jest wspaniała!
Skoro nie chcą pozwolić
nam im podziękować,
Marynarka jest...
Zaczekajcie!
Przepraszam was!
Nie chcemy piratów!
Marynarka jest wspaniała!
W odróżnieniu od nich Marynarka
jest bardzo dzielna i sprawiedliwa!
Zamknijcie się,
żołnierze!
Wstydźcie się!
Ale, Tashiguniu,
jeśli nie będziemy im ubliżać,
zaczniemy lubić tych złoczyńców!
Mimo że są piratami!
Dziwni ludzie.
Braciszkowie i siostrzyczki piraci,
dziękujemy za ratunek!
Gdy dorośniemy,
my też zostaniemy...
...piratami!
Po naszym trupie!
Bądźcie zdrowi!
Porządnie wypocznijcie!
Zasługujecie, by wasi rodzice
porządnie was porozpieszczali!
Odżywiajcie się zdrowo!
Super!
No to na nas też już czas.
Jak na Nowy Świat
piękna dziś pogoda.
Jednak morze i tak będzie wzburzone.
On idzie z nami?
No tak, nie powiedzieliśmy ci
o sojuszu.
Luffy znów nas wplątał w niezłe bagno.
Słomkowi, następnym razem
was dorwiemy!
- Znów będziecie naszymi wrogami!
- Przygotujcie się na to!
Do zobaczyska!
Złapiemy cię!
Gdy tylko będziesz gotów, Luffy!
Jasne.
Jak się nazywasz?!
Gdzie jesteś?!
Niech mi ktoś pomoże!
Jestem na Punk Hazard!
Kto to?
W ciałach tych dzieci wykryłem NHC10.
Może i były to śladowe ilości,
ale to narkotyk!
W tym laboratorium znajdują się
dzieciaki uprowadzone dwa lata temu.
Ukradnijmy statek
i ucieknijmy z Punk Hazard!
Czekaj na mnie, Caesarze!
Pokonam cię i uprowadzę.
Mocha!
Możesz mnie złapać, jeśli potrafisz,
ale nie zapominaj, że jestem chroniony.
Przez Doflamingo!
Przez Czterech Imperatorów!
Czy jesteś aż tak odważny,
by stanąć z nimi do walki?
Odważny?
Już nie jeden raz...
...walczyłem z takimi jak oni!
Caesarze!
GUM-GUMOWY...
...GRIZZLY MAGNUM!
Odpływamy!
Wygląda na to, że te żółtodzioby mają
szczęście samego diabła.
Nie mogę uwierzyć,
że Podniebny Szlak został przerwany.
Paniczu!
Szlag, ten pieprzony Law
naprawdę nas zdradził!
Bardzo mi przykro-dasuyan!
Chcę za to zapłacić życiem!
Mimo że mnie potrzebowałeś,
nie spisałam się!
To szalupa ratunkowa
z naszego tankowca.
Tak mi wstyd-dasuyan!
Po tym, jak się rozłączyliśmy...
Spokojnie, nie musicie się tłumaczyć.
Tylko wypełnialiście moje rozkazy.
To ci dopiero niespodzianka.
Nie sądziłem,
że pojawi się sam szef.
Law?
Dawno się nie widzieliśmy.
Wielka szkoda,
że cię tu nie ma.
Jeśli szukasz Caesara,
jest ze mną.
Jokerze, ratuj mnie!
Gdzie ciała Baby 5 i Buffalo?
Bo ja wiem? Nie pytaj mnie
o takie błahe sprawy.
Przejdźmy lepiej do negocjacji.
Law, opamiętaj się.
Takie dzieciaki nie powinny
naśladować dorosłych.
Gdzie teraz jesteś?
Nie radzę ci mnie wkurzać.
O czym ty mówisz?
Twoim najważniejszym partnerem handlowym
jest jeden z Czwórki Imperatorów.
Wielki Pirat Kaido zwany Królem Bestii.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że to ty nie możesz wkurzać jego.
Jak sądzisz, co się stanie, gdy dowie się,
że nie możesz już produkować SMILE'a?
Nie jest człowiekiem skorym do negocjacji,
więc zapewne przejdzie od razu do rękoczynów.
Staje się panicz niebieski!
Zniszczy cię.
Wystarczy tych żartów, Law.
Co chcesz za Caesara?
Pospiesz się i podaj cenę.
Zrezygnuj ze stanowiska Wojownika Mórz.
Pieprzony szczeniak-dasuyan!
Wtedy nie będzie mógł
zostać na Dressrosie!
Masz porzucić wszystko, na co pracowałeś
przez ostatnie dziesięć lat
i ponownie stać się zwykłym piratem.
Jednakże jeśli to zrobisz, admirałowie z kwatery głównej
Marynarki urządzą na ciebie obławę.
Chcę o tym przeczytać
w jutrzejszej gazecie.
Gdy już twoja rezygnacja
będzie na papierze, odezwę się do ciebie.
Jeśli w gazecie nie nic na ten temat nie znajdę,
negocjacje będą skończone.
Do usłyszenia.
Brzdęk.
Zaczekaj, Law!
Paniczu!
Pieprzony szczeniak!