Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
Jest wart 77 milionów!
Członek Słomkowych Kapeluszy,
Czarnonogi Sanji!
Bierzmy jego głowę!
Po tym, jak Sanji został uratowany
przez pracującą dla Doflamingo Violet,
poznał kilka szokujących wieści.
Od chwili, w której przybyliście tutaj oddać Caesara,
zmierzaliście prosto w pułapkę tego człowieka!
Widzisz właśnie wspomnienia
z dzisiejszego ranka na Dressrosie.
Co to ma znaczyć?!
W porządku,
w końcu nadszedł czas!
Rebecca.
Widziałem listę zawodników!
Czyli jednak przystąpiłaś do zawodów.
Przecież ci odradzałem!
Ja...
...zrobię to! Wygram!
Panie żołnierzu!
Gdy mi się to uda, czy będziemy
mogli znowu być razem?
Taka beksa nigdy nie wygra turnieju!
KWIATY ZNIECZULAJĄCE!
Co to za dym?!
W międzyczasie, Robin straciła
przytomność w lesie na Green Bit,
by następnie obudzić się w kraju liliputów,
Królestwie Tontatta.
Wielki ludź otworzył oczy!
Nie próbuj uciekać!
Masz tutaj spokojnie leżeć!
Zostałam przykuta do ziemi?
Nie dasz rady się uwolnić!
Jesteś złym wielkim ludziem!
Więc jestem w królestwie liliputów?
Jest 14:57.
Nie mamy czasu!
INTRYGA STULECIA
DOFLAMINGO ZACZYNA DZIAŁAĆ!
WYSPA GREEN BIT
POŁUDNIOWO-WSCHODNIA PLAŻA
Do przekazania Caesara
pozostały dwie minuty.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Brzdęk!
Law, mówi Sanji!
Kolega Czarnonogi?
Znalazłeś fabrykę?
To teraz nieistotne!
Widzę go!
To Czarnonogi Sanji!
Zdrajczyni również nie pozwólcie uciec!
- Zabić ich!
- To wasz koniec!
Tędy!
Psubraty!
Czarnonogi!
Za trafienie Violetki spotkałby was
los gorszy od piekła!
Posłuchaj uważnie!
Musisz natychmiast stamtąd pryskać!
O czym ty gadasz?
Za chwilę muszę przekazać Caesara!
Doflamingo wcale nie odszedł
z Siedmiu Wojowników Mórz!
Nigdy nie miał zamiaru dotrzymać swojej części umowy,
więc oddawanie mu Caesara nie ma sensu!
Nie rozumiem.
Co masz na myśli?
Zostaliśmy...
...nabici w butelkę!
- Wasza wysokość!
- Proszę nie rezygnować!
- Wielmożny Doflamingo!
- Proszę nam to wyjaśnić!
Dlaczego wasza wysokość abdykował?!
Strasznie tam głośno.
Jeszcze ich nie ma?
Nadchodzą.
Do portu zawija okręt wojenny?!
Co?!
Już widziałem to logo!
Cipher Pol Aigis Zero!
To urzędnicy państwowi pracujący
pod skrzydłami Światowej Arystokracji!
Czego tutaj szukają?
Nie ma powodu do niepokoju,
obywatele Dressrosy.
Mam dla was informację odnośnie ostatnich doniesień o zrzeczeniu się
przez Doflamingo prawa do tronu i tytułu Wojownika Mórz,
które obiegły cały świat.
To była najzwyklejsza pomyłka.
Niezgodny z prawdą artykuł.
Czy to znaczy...
Panicz Doflamingo wcale nie rezygnuje!
Tak się cieszę!
Sprostujemy tę wiadomość w wydaniu specjalnym gazety,
które ukaże się dzisiaj o godzinie piętnastej.
Do tego czasu informacja ta jest tajna.
Obowiązuje was milczenie.
Niech wszystkie nacje kontynuują spokojne życie,
jakby zupełnie nic się nie stało.
To na pewno nie był sen?
Wydarzenia te są prawdziwe i miały miejsce
tuż przed waszym przybyciem na wyspę.
Nie mogę uwierzyć,
że cały czas byliśmy zwodzeni.
Światowy Rząd?!
Przecież Wojownicy Mórz
nie mają takiej władzy!
Masz rację.
Obawiam się Doflamingo,
więc muszę tutaj zostać,
ale wy możecie zdążyć stąd uciec!
Zrozumiałeś?!
Natychmiast uciekaj z tamtej wyspy!
Doniesienia o Doflamingo to była pomyłka?
Co pan przez to rozumie,
panie Saka?
Chce mi pan powiedzieć, że kwatera główna marynarki
została oszukana fałszywym sprawozdaniem?
Tak, niewątpliwie irytująca sprawa.
Mam zamiar udać się na Mariejois
i porozmawiać z Pięcioma Starszymi Gwiazdami.
Przykro mi, ale tak
to właśnie wygląda.
Kontynuujcie podróż na miejsce
spotkania Lawa z Doflamingo.
Wedle rozkazu.
Brzdęk.
Na południowo-wschodnią plażę!
Pospiesz się!
Już za późno, kretynie.
Też jestem zajęty!
Rozłączam się!
Brzdęk!
Widzę ich! Za nimi!
Co powinienem zrobić?!
O, cholera, cóż to jest?!
Z piasku wyłoniła się połówka Nico Robin!
Koleżanka Nico?!
Jestem tylko klonem.
Słyszałam waszą rozmowę.
Czy to był Sanji?
Gdzie twoje prawdziwe ciało i kolega Kinol?
Jeśli kolega Czarnonogi mówił prawdę,
to nici z interesu z Doflamingo!
Nici z interesu?!
A co z przekazaniem mojej osoby?!
Nie zostaniesz przekazany.
Tylko nie to!
Koleżanko Nico,
wezwij Kinola!
Zmywajmy się z tej wyspy!
Problem polega na tym,
że jesteśmy teraz pod Green Bit.
Pod ziemią?!
Napotkaliśmy małe kłopoty,
ale jesteśmy bezpieczni.
Nie jesteśmy w stanie wam pomóc,
więc uciekajcie z wyspy pierwsi.
Udamy się do portu,
gdzie mieliśmy się spotkać.
Dobra, zrozu...
Marynarka!
Pan Trafalgar Law,
jak mniemam?
Nowy admirał, Fujitora?!
Przybył.
Powodzenia!
Wam również!
Czy to...
Joker!
Law, odwaliłeś kawał dobrej roboty, co?
Nie spodziewałem się tu spotkać
admirała marynarki!
Chyba zaraz narobię ze strachu w gacie,
w końcu nie jestem już Wojownikiem Mórz.
Ty kłamco!
Drodzy państwo, wszyscy uczestnicy
Bloku C są już na placu boju!
Dokładnie 139 wojowników!
Rozegrają battle royal!
Kto zostanie zwycięzcą tej grupy?!
Doczekałem się!
Niech rozpocznie się...
Nie mogę uwierzyć,
że jesteś już w ringu, Słomkowy!
Jesteś w Bloku D, Cavendish!
Nie wtrącajcie się!
Puszczajcie mnie!
Jeśli natychmiast nie przestaniesz,
zostaniesz zdyskwalifikowany!
Zaczynajmy zabawę!
Świetnie!
Skop mu tyłek!
Tak jest!
Pozrzucam was wszystkich
rybom na pożarcie!
Interesujące.
Zmiażdżę cię!
Gdzie go wywiało?!
Ale masz wielgachnego młota!
Kiedyś się tam zakradł?!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Jego ręka rozciągnęła się jak guma!
Władający mocą owocu?!
Skoro posiada moc gumy,
to musi być Słomko...
Wpadeczka.
Teraz moja kolej!
Proszę pana?
Najzwyklejszy w świecie cios!
O mały włos.
Nie widzieliście tego?!
To nie jest żaden Lucy,
tylko Słomkowy...
Przestań!
Irytujący brodacz!
GUM-GUMOWY...
- Co?!
- Znowu to zrobił!
Cofam to.
Co, u diabła?!
Zwykły kopniak!
Strasznie to wkurzające.
Ten wojownik w hełmie jest interesujący!
Tak sądzisz?
Nigdy wcześniej go nie widziałam.
Któż to może być?
- Tak jak mówiłem, to Słomkowy...
- Wracaj na trybuny!
Co wy wyprawiacie?!
Słomkowy!
Ma konus parę w łapie!
Załatwmy go na początku!
Wszyscy naraz?
Znikaj!
Tym razem nie uciekniesz!
Dorwałem skurczybyka!
Tak mnie nie pokonasz.
Bum!
Ponieważ...
Bo jestem gumiakiem.
To było niesamowite!
Daje mikrus radę!
Dobra, dawać!
Tamtego dnia...
...wiadomość roznoszona przez gruchacze wieściowe
ponownie wprawiła w osłupienie cały świat.
Wydanie specjalne?!
Sprostowanie jakiegoś artykułu.
Co?!
Co to ma być?!
KANDYDAT NA WOJOWNIKA MÓRZ
Kapitanie, kłopoty!
Co się stało?
Straszne wieści o Doflamingo!
Pomyłka?!
- Ale się porobiło!
- Jak mogło do tego dojść?
Odpowiadaj, Doflamingo!
Tylko po to, by wykiwać nas dziesięcioro, wykorzystałeś
autorytet Światowego Rządu i oszukałeś cały świat?!
Często za spektakularną magią
kryje się banalnie prosta sztuczka,
Law.
"Nie zrobiłby czegoś tak niedorzecznego".
Ludzie często kierują się stereotypami,
przez co stają się podatni na knowania wroga.
Nawet z odpowiednim planem
nie byłbyś w stanie tego zrobić!
Jesteś piratem!
Nawet jeśli jesteś królem dzierżącym
tytuł Wojownika Mórz,
nie posiadasz wystarczającej władzy,
by oszukać cały świat!
Jedynymi osobami, które posiadają moc,
by dokonać czegoś tak spektakularnego,
są Niebiańskie Smoki!
Nie wiesz nic o przeszłości Jokera.
Przypłacisz tę niewiedzę życiem!
Niemożliwe, że ty...
To trochę bardziej skomplikowane.
Mam tylko jeden cel, Law.
Po prostu chciałem cię zamordować!