Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Tymczasem w Zwodniczym Lesie
rozdzielony z Nami i resztą
Luffy został złapany w pułapkę!
Jakim cudem się sklonowaliście?!
Leave or life?
(odejście czy życie)
Życie.
Leave or life?
ZABÓJCZA ZDOLNOŚĆ MAMUŚKI!
KRAINA DUSZ
Co tu się wyprawia?!
Sklonowali się i warczą jak zwierzęta!
Co się z wami stało?!
Żaden z was nie jest prawdziwy?!
Sanji!
Pudding, Chopper!
Carrot!
Nami!
Rozwiąż mnie, debilu!
Niektóre z tych bestii
gadają ludzkim głosem!
Jestem prawdziwa!
Posłuchaj uważnie, szukałam cię!
Jak śmiałeś tak nagle mnie związać?!
Moje najszczersze przeprosiny!
Mnie też to nieźle zaskoczyło.
Co tu się dzieje?
Rzeczywiście wygląda
kropka w kropkę jak ja.
Gdyby wśród nich byli prawdziwi,
poszukiwania mielibyśmy z głowy.
Więc się nie sklonowaliście?
Oczywiście, że nie!
Choć w pewnym sensie tak.
Ty tam w dziurze!
Musisz coś wiedzieć!
Przecież byłeś tu cały ten czas!
Również podczas ataku tamtego babsztyla!
Ale ja nic nie widziałem!
Daruj sobie te kłamstwa!
Co się wam przydarzyło?
Zaatakowałeś mnie, Luffy!
Ja?!
A dokładniej to twoja podróbka,
z którą próbowałam uciec!
O czym ty mówisz?
Tamta fałszywka nagle przemieniła się
w ogromną kobietę, która nas zaatakowała!
Puszczaj mnie!
Coś ty za jedna?!
Jestem Brûlée!
Brûlée?
Uroczy króliczek i śliczna dziewczynka...
Jak uroczo!
Gdy widzę takie niczym nieskalane buziaczki,
mam ochotę nieco je oszpecić!
Nami!
Przestań!
Nie opieraj się, panienko!
Gdzie Luffy?!
Dobre pytanie.
Zapewne błąka się gdzieś po lesie.
KLIMATAKT!
Nami, nic ci nie jest?!
Tak!
Uratowałaś mnie!
Dzięki, Usopp!
Bezczelne dziewczę!
Carrot!
Zostaw ją mnie!
Śliczna buźka i taaaaki tupecik!
ELECLAW!
(elektryczny pazur)
Teraz moja kolej!
REFLECTION!
(odbicie)
Carrot!
W porządku?!
Uderzenie Carrot wyszło z lustra?!
Coś ty zrobiła?!
Jestem lustrem!
Zjadłam Lus-Lustrowoc
i zostałam człowiekiem-lustrem!
Tak jak lustro odbija padające światło,
tak moje zwierciadło odbija każdy cios,
który w nie wymierzysz!
Uważaj, Carrot!
Rozbiję to twoje głupie lustro!
Głupiutki zajączek!
Mirroworld!
(lustrzany świat)
Zapraszam do środka!
Carrot!
Zniknęła!
Gdzieś ty ją zabrała?!
Jednego mniej!
Nie mogę wyjść!
Wypuść mnie!
Coś ty jej zrobiła?!
Oddawaj ją!
Nie zbliżaj się, Nami!
Przykro mi, ale nie mogę
spełnić twojego życzenia.
Nami!
Chopper!
Ratunku!
Mama dawno już wie,
że tutaj jesteście!
Myśleliście, że nikt się nie zorientuje?
Winszuję samopoczucia.
Wszyscy polujemy na was z rozkazu Big Mamy!
On,
one,
oni,
a nawet on...
Wszyscy zostaliśmy poinstruowani przez Mamuśkę!
„Przymknijcie na razie na Słomkowych oko!”
„Jednak nie pozwólcie im się spotkać z Sanjim!”
„Sprawcie, by pożałowali,
że ze mną zadarli!”
Mama wie dosłownie wszystko!
W porządku, homies, nie pozwólcie im uciec!
Cholera, otaczają nas!
Nie uciekniecie!
Zabieraj gałąź!
Chopper!
Nami, uciekaj!
Jest ich zbyt wielu!
Jeśli złapią całą trójkę,
będzie po nas!
To członkowie rodziny imperatora!
Byliśmy zbyt lekkomyślni!
Biegnij poszukać Luffy'ego!
Ja będę walczył!
Dobrze, zaraz wracam!
RUMBLE!
(łoskot)
MONSTER POINT!
(potworne wzmocnienie)
Czy to nie wspaniałe?
Nie dość, że jest zabawnym zwierzaczkiem,
to jeszcze posiada zdolność specjalną!
Mama będzie w siódmym niebie!
Nie wystarczą jej wszystkie rasy świata,
gdyż jest również kolekcjonerką rzadkich zwierząt!
Łapać ich!
Stój, smarkulo!
Z drogi!
Nie zdoła nam uciec!
Luffy, gdzie jesteś?!
Następnie zaczęłam szukać cię
po lesie aż do nastania zmroku!
Więc tak to było?
Cieszę się, że mnie znalazłaś!
W porządku,
chodźmy uratować Choppera i Carrot!
Gdzie oni są?!
Tutaj.
Wszystko to miało miejsce właśnie tutaj.
Ale już zniknęli.
Dlatego pytam tego kretyna!
Wszystko widziałeś!
Gdzie Chopper?!
Gdzie Carrot?!
CHATEAU NA WHOLE CAKE
Co tam słychać u naszych Słomkowych?
Są właśnie dręczeni w Zwodniczym Lesie!
Przez panią Brûlée!
I homiesy!
A z lasu wydostać się nie sposób!
Jak długo jeszcze wytrzymają?!
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Już jesteś, Cracker?
Czego chciałaś, Mamo?
Idź i daj Słomkowym popalić!
Słomkowym?
Są w Zwodniczym Lesie!
Niech posmakują bólu i strachu,
które wyślą ich na spotkanie ze śmiercią!
Żaden problem,
Mamo!
Długo jeszcze będziesz milczał?!
Ta kobieta i jej zgraja nawet cię nie dotknęli!
To oznacza, że jesteś jednym z nich!
Jednym z nich?
Cóż, na pewno nie jestem ich wrogiem.
Gdzie ta dwójka?!
Racja, jeśli chcecie,
bym wam powiedział,
przynieście mi soczku jabłkowego!
Nie mamy czasu na pierdoły!
Jeśli powiesz nam coś przydatnego,
z przyjemnością pójdę i przyniosę ci soku!
Naprawdę?!
Ta, sam bym się napił!
Swoją drogą,
ty wyglądasz na całkiem silnego,
ale czy ty też jesteś silna?
Jestem, i co z tego?!
Rozumiem, bo na taką nie wyglądasz.
Tamten reniferopodobny był całkiem silny,
jednak drzewa zaatakowały go bez chwili zawahania.
Gdy dostają rozkaz, nie zatrzymują się,
dopóki go nie wykonają!
Więc dlaczego przestały mnie ścigać?
U mnie też się zatrzymały,
gdy porządnie skopałem paru tyłek!
Tak w ogóle to czemu potrafią chodzić?
Co sześć miesięcy mieszkańcy Totto  Landu
muszą oddawać krajowi
miesięczną wartość swojej duszy.
W zamian za ochronę oczywiście.
Duszy?
Tak, innymi słowy, część życia!
Więc co roku ludzie tracą dwa miesiące życia,
co daje pełny rok co sześć lat!
O czym ty gadasz?!
Linlin, wróć, Big Mama zjadła Dusz-Duszowoc.
Co to takiego?!
Potrafi manipulować ludzkimi duszami.
Dzięki tej mocy zabiera
mieszkańcom część ich życia.
W chwili zapłaty mają wybór:
zostać na Totto Landzie lub odejść.
Leave or life?
(odejście lub życie)
Życie.
Następnie rozrzucając zebrane dusze nad krajem,
najróżniejsze istoty zostają powołane do życia.
Stwory takie nazywamy „homies” (ziomkami).
Zbieranie oraz rozrzucanie wykonują
wcielenia duszy samej Linlin, wróć, Big Mamy!
Oto prawda kryjąca się za Totto Landem!
W czekoladowym mieście
też było mnóstwo żywych rzeczy!
Czy to dlatego tamten krokodyl gada,
a królik zachowuje się jak człowiek?
Zgadza się, zwierzęta też
mogą zostać uczłowieczone!
Co to za diabelska moc?!
Więc one też?
One to zupełnie inna historia.
To zwykłe zwierzaki, którym Brûlée
swoją mocą nadała ludzkie formy.
Żeby była jasność, dusz nie da się
wstrzyknąć w ludzi lub ich zwłoki.
Więc czemu nic nie gadałeś?!
Cały ten czas wszystko widziałeś!
Nie chcę się w nic mieszać!
To czemu jesteś tu zakopany?!
Dlaczego?!
Coś ty za jeden?!
Gadaj, to dam ci ten cholerny sok!
Dobrze, tylko zejdź ze mnie!
Przestań!
Nie mamy wieczności!
Dawno, dawno temu byłem kimś ważnym
dla Big Mamy, wróć, dla pirata – Charlotte Linlin!
Byłem
jej mężem!
Co tutaj robi jeden z Trzech Słodkich Generałów?!
DZIESIĄTY SYN RODU CHARLOTTE, CRACKER
SŁODKI GENERAŁ, MINISTER HERBATNIKÓW
Słomkowy,
za chwilę położę kres
waszym nędznym życiom!
Rozpoczyna się walka Luffy'ego z jednym
z trójki najpotężniejszych wojowników Big Mamy!
Następnym razem:
„Wysoki oficer Cracker! Pojawia się
jeden z trzech Słodkich Generałów!”
Zostanę królem piratów!
WYSOKI OFICER CRACKER!
POJAWIA SIĘ JEDEN Z TRZECH SŁODKICH GENERAŁÓW