Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
ZABÓJCZA ZIELONA GWIAZDA: PLATANUS...
(hissatsu midori boshi: puratanasu)
...SHURIKEN!
PRZEZNACZONE SPOTKANIE
KYROS I KRÓL RIKU
Usoland!
Udało mi się!
Została już tylko dziewczynka!
Wolałbym nie krzywdzić takiego dzieciaka,
ale nie mam wyjścia!
Muszę jakoś wmusić w nią fałszywe winogrono!
Trébol, pobiła cię taka oferma?
Zwykły kretyn jesteś, umrzyj.
Wcale nie jestem martwy, smarkulo!
Co jest z tym kolesiem?!
Mogłeś dalej uciekać i przeżyć,
ale ty wolałeś rzucić się w ramiona śmierci!
SALA OBRAD NA DRUGIM PIĘTRZE
Podobno widziano pana na pierwszym piętrze!
O czym ty mówisz?
Pojawił się sobowtór panicza?
Więc w pałacu jest ktoś podobny do mnie?
Królu Riku!
Kawał dobrego miecza.
Powinien się nadać,
gdy wrócę do ludzkiej postaci.
Mój ojciec walczył dzisiaj w Koloseum.
Naprawdę?
Nie mogłam uwierzyć, że informacja o abdykacji Doflamingo była tylko fałszywym raportem.
Gdy dowiedzieliśmy się o tym dziś rano,
wszyscy straciliśmy cierpliwość.
Król Riku walczył w Koloseum?!
Pojawił się młody morderca!
Zabił dwójkę ludzi w czasie bójki w slamsach!
Sprawca przebywa aktualnie...
Przestań stawiać opór!
CHŁOPIEC ZE SLAMSÓW
KYROS (15 LAT)
Jak może się tak poruszać?!
Musimy go zastrzelić!
Przecież to tylko jeden szczeniak!
No ale...
Królu Riku!
Co wasza wysokość wyprawia?!
To niebezpieczne!
Mimo że to jeszcze dzieciak,
jest niesławnym przestępcą!
Pieprzę te wasze wszystkie rodowody!
Zabiję każdego,
kto się do mnie zbliży!
Król w niebezpieczeństwie!
Otworzyć ogień!
Nie strzelać!
Opuśćcie broń!
Ale...
Słyszałem, że w pojedynkę walczyłeś
z kilkudziesięcioma chuliganami.
Połowa z nich została ranna,
a dwójka zginęła.
Zmówili się i zabili mojego najlepszego przyjaciela!
Ja tylko chciałem go pomścić!
Jesteś dzikim zwierzęciem?
Obrażaj mnie do woli!
Jakiś pieprzony szlachcic i tak tego nie zrozumie!
Mój przyjaciel był jedyną osobą na świecie,
której ufałem!
Był dla mnie jak brat!
Masz na imię Kyros, prawda?
Proszę się do niego nie zbliżać, królu Riku!
Wasza wysokość!
Chodź ze mną.
Przed państwem piętnastoletni zabójca, Kyros,
który stoczy bój z doświadczonym gladiatorem!
Nasze koloseum to święte miejsce!
Nie ma tutaj miejsca dla takich jak ty!
Daj mu nauczkę!
Zaczynajcie!
Długo jeszcze masz zamiar gapić się na to ostrze?
Może i nasze miecze są stępione,
ale przygotuj się na połamanie kilku kości!
Niesamowita historia!
Kyros zwyciężył!
Piętnastoletni zabójca okazał się lepszy!
Jeszcze nie skończyłem!
Wystarczy, przestań!
Prawdziwy diament!
Gdyby nie stępiony miecz,
jego przeciwnik padły trupem.
Na arenie barbarzyństwo lśni niczym diament?
Jak się sprawuje Kyros?
Prawie pozbawił życia wszystkich
gladiatorów w swojej celi.
Od sześciu dni nic nie je i bez ustanku krzyczy,
by sprowadzić do niego króla Riku.
Kurwa jego mać!
Co się stało, Kyrosie?
Królu Riku, co chcecie ze mną zrobić?!
Jeśli mam zostać stracony,
zróbcie to natychmiast!
Rozstrzelajcie mnie lub powieście!
Tak spieszno ci do śmierci?
A może żałujesz swoich czynów?
Żałuję?!
Myliłem się, że jesteś inny
i mnie rozumiesz!
Zabijcie mnie!
Na co jeszcze czekacie?!
Zawody gladiatorskie,
w których wziąłeś ostatnio udział,
nie są zwykłym mordobiciem czy widowiskiem.
To mające kilkusetletnią tradycję święte walki,
w których wojownicy uczą się panowania nad umysłem
i podnoszą umiejętności walki mieczem.
Chciałbyś zostać gladiatorem?
Ja mam być gladiatorem?!
Król Riku planuje zwrócić warunkowo
wolność każdemu gladiatorowi,
który w nieokreślonym przedziale czasowym
zdoła wygrać 100 pojedynków.
CZTERY MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Skopcie temu mordercy dupsko!
Pokonać Kyrosa!
Kyros wygrał 20 walk z rzędu!
Jest niewiarygodnie silny!
Kyros wygrał 50 walk z rzędu!
Kyros zwyciężył we wszystkich
ze swoich stu pojedynków!
Padli nawet najlepsi!
Wywalczył sobie wolność
w niewiarygodnie krótkim czasie!
Jak można być tak potwornie silnym?!
Nie waż się stąd wychodzić, morderco!
Przestań!
Jeśli ktoś taki zostanie wypuszczony na wolność,
może zamordować kolejnych ludzi!
Racja.
Nie waż się wracać na ulicę, morderco!
Nie wypuszczajcie go!
Niech tutaj walczy do usranej śmierci!
Chcesz zostać?
Nie pójdę do miejsca,
w którym mnie nie chcą!
Kiedy stałeś się człowiekiem,
które pragnie akceptacji?
Stul pysk!
Ludzie kochają bestie,
dopóki te nie opuszczają swoich klatek!
Nawet gdybym opuścił niewolę,
nie miałbym dokąd wrócić!
Nie posiadam miejsca zwanego domem!
Dwusetne zwycięstwo!
Niech ktoś go w końcu pokona!
Upolujcie tę bestię!
Trzysta zwycięstw na koncie!
Nikt nie jest w stanie go powstrzymać!
Eliminuje bohaterów jednego za drugim!
W końcu jako pierwszy gladiator w historii osiąga 1000 zwycięstw!
CZWARTY ROK KYROSA W KOLOSEUM
Paniczu Kyrosie!
Dobra robota, Kyros!
Zanim się zorientowałem, nienawiść publiczności przerodziła się w uwielbienie.
Jednakże...
A ty znowu tutaj?
- Kyrosie.
- Wynoś się!
I tak nie zrozumiesz!
Gdzie bym się nie udał,
do końca życia będę potworem,
który ma na rękach ludzką krew!
Chciałbym, by wszyscy o mnie zapomnieli!
Na drodze Kyrosa stanął tajemniczy, potężny wojownik,
który nagle zyskał sławę, Ricky!
Zniszcz go, Kyrosie!
Wszystko przemawia za Kyrosem,
który walczy o swoje 3000. zwycięstwo,
jednakże Ricky nie zamierza mu ustępować!
Wielkie nieba, Ricky trafił Kyrosa!
Przypominam, że Kyros jeszcze nigdy nie został trafiony przez swojego przeciwnika!
Jednakże po raz kolejny zwycięża!
Przez dziewięć lat odniósł 3000 zwycięstw
i ani razu nie przegrał!
Żywa legenda, Kyros!
Słowo „niezwyciężony” zostało stworzone
właśnie dla tego człowieka!
Świetnie, Kyros!
Dlaczego w sekrecie przystąpił król do zawodów?!
Po twoich lekcjach walki
stałem się całkiem silny, prawda?
Gdy tylko mnie rozpoznałeś,
odsłoniłeś się.
Jednak nie jesteś aż taką bestią.
Nie sądzisz, że już wystarczy?
Przez dziewięć długich lat żyłeś uwięziony w tej klatce.
Musisz opuścić to miejsce.
Mam dla ciebie zadanie.
Kyrosie, zamiast katować się za błędy przeszłości,
możesz od teraz ochraniać ludzkie życia.
To o wiele lepsza droga.
Dobrze.
Kyrosie, liczymy na ciebie!
ROK PÓŹNIEJ
Kyros, dziękujemy za wszystko!
KYROS (25 LAT)
DOWÓDCA ARMII KRÓLA RIKU
Paniczu Kyrosie!
Ochroń mnie!
Widzę, że cieszy się pan
dużym powodzeniem, panie Kyrosie.
Jednak jest pan mordercą!
Nie rozumiem, jak ojciec mógł
wpuścić pana do pałacu!
Księżniczko!
Siostrzyczko, nie powinnaś sypać soli
na jego stare rany!
Na dodatek uczynił pana dowódcą
ochraniającej pokój armii!
Kompletny bezsens!
Siostrzyczko!
Nawet jeśli zdołasz zwieść cały kraj, mnie nie oszukasz!
KSIĘŻNICZKA DRESSROSY SCARLET (15 LAT)
Pewnego dnia pokażesz prawdziwą twarz!
Nie zbliżaj się do mnie i mojej siostry!
I trzymaj swoje brudne łapska z daleka!
Zrozumiano?!
Ale, siostrzyczko, on tak naprawdę...
VIOLA (10 LAT)
DRUGA KSIĘŻNICZKA (MŁODSZA)
Nie zaglądaj w jego zepsuty umysł!
Ale ja jestem odpowiedzialny za waszą ochronę!
Nie, dziękuję!
Porwano księżniczkę Scarlet!
To piraci!
Co z jej ochroniarzami?!
Wszystkich załatwili!
Kłopoty!
Uspokój się!
Gdzie z łapami?!
Nikt cię nie uratuje!
Może zażądamy za nią jakiejś pokaźnej sumki?
Dobry pomysł, to prawdziwa księżniczka,
więc możemy ubić świetny interes.
Panienko Scarlet!
Kyros!
Coś ty za jeden?!
Schowaj się za mną!
Skurwysyny!
Nic panience nie jest?
Najmocniej przepraszam!
Dotknąłem panienkę!
Tak się bałam, Kyrosie!
Przepraszam, błagam o wybaczenie!
Siostrzyczka w kuchni - rzadkie zjawisko.
Co w nią wstąpiło?!
Coś ty powiedział?!
Chcesz przestać ochraniać moje córki?!
Skąd tak nagła decyzja?!
Bo ja...
Chyba nie zakochałeś się w Scarlet?
Nie śmiałbym, przysięgam!
Kyrosie!
Na rozkaz.
Najwspanialszy wojownik w historii Koloseum piastujący stanowisko dowódcy armii oraz księżniczka:
jestem przekonany, że każdy mieszkaniec z osobna cieszyłby się z waszego ślubu,
ale społeczeństwo jako ogół
nie wybacza takich zbrodni.
Takie już jest życie publiczne.
Ojcze, jeśli nie mogę go poślubić,
nie chcę dłużej żyć na tym świecie!
Panienka Scarlet...
Choroba zaatakowała tak nagle.
Byłaby z niej wspaniała królowa.
Scarlet, z dniem dzisiejszym przestajesz być członkinią rodziny królewskiej.
Ludzie uważają cię za zmarłą.
Rozumiem.
Mam wrażenie, że za życzliwość odpłacam waszej wysokości niewdzięcznością.
Powiedziałbym, że to wręcz niewybaczalne,
gdybyś to nie był ty.
Kyros, twoja historia jest wręcz niewiarygodna!
Dziękuję za wszystko!
Daliśmy jej na imię Rebecca.
Kyros, weź ją na ręce.
To twoja córeczka!
Nie mam prawa dotykać tak niewinnej istotki!
Moje ręce są splamione krwią!
Nie chciałbym jej skalać!
Masz dziwnego tatusia, Rebekko.
Jesteś jak mały aniołek, Rebekko!
Będę cię strzegł!
Nigdy cię nie opuszczę!
Buu, to tylko twój dziadzio!
Dziadku!
Znowu urosłaś!
Ojcze, zdejmij maskę.
Kyrosie!
Rękawice, rękawice!
Śliczności ty moje!
Znowu płaczesz.
Nie sądziłem, że spotka mnie takie szczęście.
Jednak nie było mi dane
długo się nim cieszyć.
Dziesięć lat temu wszystko się zmieniło.
Co się tam wyprawia?!
Królu Riku!