Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie Law został porwany przez Doflamingo.
By odbić sojusznika, Luffy wśliznął się
do królewskiego pałacu.
W tym samym czasie zabawki,
które wróciły do ludzkiej postaci,
skierowały swoją złość w stronę Doflamingo.
Co to za skurkowańce?!
To jeden z ludzi Doflamingo!
Wielkie dzięki za zamienienie nas w zabawki!
Załatwmy drania razem z fabryką!
Po tym, jak turniej walki zakończył się
zaskakującym rozstrzygnięciem,
tajemniczy mężczyzna przebrany za Lucy
w końcu wyjawił swoją tożsamość.
Kim ty tak naprawdę jesteś?
O mnie pytasz?
Nazywam się Sabo.
Jesteśmy członkami Armii Rewolucjonistów.
Więc pierwszy Lucy też nim jest?!
Za głowę pierwszego Lucy'ego
wyznaczono nagrodę 400 milionów beli.
To przyszły Król Piratów,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Pirat?!
Tak, mój mały braciszek.
Dbaj o niego.
W tym samym czasie Luffy w końcuy stanął twarzą w twarz z Doflamingo, jednakże...
Trafek!
Przybywam na ratunek!
Cieszę się, że żyjesz!
To ten kamienny koleś!
Pica!
Nie mogę uwierzyć,
że dałem się tak wykiwać.
Mingo żyje!
Sytuacja jest wręcz tragiczna.
Muszę użyć Ptasiej Klatki.
Ptasiej Klatki?!
Prawda, Law?
PUŁAPKA DEMONA
PLAN UNICESTWIENIA DRESSROSY
Gdzie się schował ten drań Doflamingo?!
Odbierzmy mu wszystko, co posiada!
A także zniszczmy fabrykę!
FABRYKA SMILE'A
I co my teraz zrobimy?!
Byłe zabawki chcą zaatakować fabrykę!
Nie ma powodu do obaw,
bez klucza nikt się tu nie dostanie.
Ta fabryka jest dla panicza wszystkim.
Instalacje są z morskiego kamienia,
więc nawet zawalenie dachu ich nie zniszczy.
I, co ważniejsze,
fabryki strzeże dwójka dowódców!
Pukawki wam tu nie pomogą!
LOCK!
(zblokowanie)
LEP-LEPKI ŁAŃCUCH!
(beta beta chein)
Nie kuście losu, ścierwa!
LEPKI CEP!
(beta betton)
Nikt nie zdoła pokonać tej dwójki!
Nasza fabryka posiada podwójną,
superszczelną obronę!
Muszę natychmiast podjąć działania.
Jesteś odrażający!
Jakim cudem wciąż żyjesz, Doflamingo?!
Pokazać ci,
jak się ścina głowy?
Żołnierzyku!
Szwagrze Kyrosie!
Właśnie tak.
Kyrosie!
Słomkowy!
Jest dwóch paniczów!
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
Wybacz, straciłem czujność!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ZBROJENIE!
(busou)
ODRZUTOWA KARTACZOWNICA GATLINGA!
(jetto gaturingu)
Luffylandzie!
Czym jest ten klon?!
To bolało!
To marionetka zrobiona z nici!
Pierwszy raz widzę taką technikę!
Królu Riku,
pamiętasz, co czułeś tamtej
pamiętnej nocy dziesięć lat temu?
Jakie wrażenia towarzyszyły ci podczas
mordowania obywateli i podpalania miasta?
Błagam, przestań!
Jeśli nie da się mnie powstrzymać
przed ranieniem obywateli,
wolę już umrzeć!
Błagam, niech mnie ktoś zabije!
Tamte chwile wciąż nawiedzają mnie w koszmarach.
Oczywiście, że pamiętam!
I co z tego?!
Tamte dantejskie sceny były niczym
w porównaniu z nadchodzącą tragedią.
Oszalałeś?!
Co znowu planujesz?!
To nie może się powtórzyć!
Wypuszczę was.
Pica,
wyrzuć te zawadzające ścierwa na zewnątrz.
Doflamingo,
błagam, przestań!
Nie rań więcej tego kraju!
GUM-GUMOWY BALON!
(gomu gomu no fuusen)
Czas wszystko zakończyć.
Wyrzucił nas do ogrodu przy Wieży Obronnej!
Dopóki jest strzeżony przez Picę,
nie damy rady się do niego zbliżyć!
Zaczęło się!
Ptasia Klatka!
Kapitanie, co to jest?
A skąd mam wiedzieć?!
Spieprzajmy z tej wyspy!
Próba odpłacenia Doflamingo to pewna śmierć!
Kapitanie, proszę uważać,
coś tam jest!
Czy to ostrza?
Co to za pręty?
To na nic, nie przerwiemy ich!
Co to, u diabła, jest?!
Ptasia Klatka?
O czym ty mówisz, Trafek?
Doflamingo zamierza wymordować
wszystkich ludzi na wyspie,
nim prawda o tym kraju wycieknie na zewnątrz!
Gdzie okiem sięgnąć ogrodzenie!
Gdzie jest wyjście, do cholery?!
Co to takiego, dara?
Wiceadmirale Bastille,
nie mogę skontaktować się z kwaterą!
U mnie to samo,
nie mogę nawiązać połączenia!
A wciąż nie wiedzą,
co się tutaj dzieje!
To musi być...
Dlaczego strzelasz w dom cywili?!
Nie chciałem tego zrobić!
Moje ciało samo się porusza!
Przestań!
Dlaczego moje ciało...
Tatusiu!
Powstrzymajcie mnie!
Padnijcie na ziemię!
NIĆ PASOŻYTNICZA!
(parasaito)
Pomocy!
Co tu się wyprawia, dara?!
Składam raport!
Na terenie całej Dressrosy pojawiają się
szaleńcy atakujący przypadkowych ludzi!
Część z nich należy do Marynarki!
Jeśli nic nie zrobimy,
zginie mnóstwo cywili!
Co tym razem?!
Królewski Płaskowyż zapada się pod ziemię!
Ziemia się zapada!
Co się dzieje?!
To robota Piki!
Jego zdolność daje mu możliwość
przesuwania terenu!
Pałac poszedł na spacer!
Stój, pałacu!
Fabryka unosi się ku górze!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Pomocy!
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Kwiatowe Wzgórze
podnosi się do góry,
ściągając całe miasto!
Brzdęk.
Drodzy obywatele oraz goście Dressrosy,
trochę żałuję, że nie wprowadziłem
rządów strachu od samego początku.
Teraz, gdy znacie już prawdę,
na pewno wielu z was chciałoby mnie zabić.
Dlatego przygotowałem dla was grę.
Jej celem jest pozbawienie mnie życia.
Jestem w pałacu królewskim.
Nie będę uciekał ani się ukrywał.
Jeśli zdołacie odebrać mi życie,
gra oczywiście natychmiast dobiegnie końca.
Jednakże istnieje również inny sposób na ukończenie mojej małej zabawy.
Musicie zabić wszystkich ludzi,
których imiona zaraz wymienię.
Za głowę każdego z nich
sowicie was wynagrodzę.
Zabij lub zostań zabity.
Odtąd każdy w tym kraju jest myśliwym!
Jedynym sposobem na przeżycie
jest skrócenie kogoś o głowę!