Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W tym samym czasie w Koloseum Korridy
zbliża się finałowa walka.
Z grubsza znam twoją historię.
Moją historię?
Może się zrobić nieciekawie,
ale wiedz, że nie życzę ci źle.
LAUNCHER!
(wyrzutnia)
Cyborg Franky z załogi Słomkowego!
Marynarka całkowicie otoczyła Domek dla Lalek!
Dlaczego to robicie?!
Czy ktoś może mi powiedzieć,
co się tu wyprawia, in?
Co prawda dopiero niedawno zostałem
zwerbowany przez Światowy Pobór Wojskowy,
ale skoro już zostałem mianowany na admirała,
mam pewien cel, który chciałbym osiągnąć.
Co to takiego?
Całkowite zniesienie systemu
Siedmiu Wojowników Mórz!
Podniesiemy nagrodę za twoją głowę,
Niebiański Demonie.
Czyżbyś właśnie zasugerował mi,
że byłoby lepiej, gdybym cię teraz zabił?
W porządku.
To ja lecę!
Ruchy, Luffy!
Wskakujże, kunoichi!
Słucham?!
To on!
Rozsławiony podczas turnieju
nasz faworyt Lucy wkracza na arenę!
Obserwuj mnie, Ace!
ROZPOCZĘCIE FINAŁU
BOHATER DIAMENTE WKRACZA NA SCENĘ
Mimo że Lucy jest debiutantem w naszym koloseum,
swym wspaniałym charakterem
szybko zaskarbił sobie serca widzów!
Tuż za niebem podąża piekło,
które zdążyło już zrazić do siebie publikę!
Kapitan załogi pirackiej zwanej Klubem Barto,
„Kanibal” Bartolomeo!
To on!
Kapitan pierwszego okrętu załogi pirackiej
imperatora Czarnobrodego, Jesus Burgess!
Og-Ognistowoc będzie nasz!
Ale życzę ci powodzenia, Słomkowy!
Kolejna pojawia się witana
głośnym buczeniem i gwizdami
Widmowa Księżniczka
z haniebnego rodu Króla Riku,
Rebecca!
Rebecca jest, cóż, chyba określenie „wcielenie diabła”
będzie idealnie do niej pasować.
Jakim cudem udało jej się przetrwać walkę Bloku D,
w której brali udział tak potężni wojownicy?
Chyba już nigdy się tego nie dowiemy!
Panie Gyatsu, wszystko w porządku?
Za bardzo się pan ekscytuje!
Wody!
Myślałem, że kopnę w kalendarz.
Ta oto czwórka mężnych wojowników,
którzy pokonali w swoich blokach
wielu wspaniałych oponentów,
przystąpi teraz do finałowego starcia,
w którym nagrodą jest tytuł mistrza Koloseum Korridy!
Do rozpoczęcia walki już tylko kilka chwil!
Kto to jest?
Bo na pewno nie Lucy.
Przedstawię teraz państwu człowieka,
który stawi im czoła!
Wraz z naszym królem, Donquixote Doflamingo,
ocalił naszą ojczyznę!
Jeden z najwyżej postawionych ludzi w Familii!
Promotor turnieju walk Koloseum Korridy,
a także nasz bohater!
W końcu przed państwem
Mr. Diamante!
Wszyscy są już na scenie!
To nasz własny, wspaniały finał!
Zwycięzcy czterech bloków
DIAMANTE (DOWÓDCA Z FAMILII DONQUIXOTE)
oraz Mister Diamante!
Zwycięzca tego pojedynku otrzyma w nagrodę
diabelski owoc najsilniejszego z typów, logii,
Og-Ognistowoc!
Już jest mój!
Nie zaczynajcie walki!
Zdjąć Rebekkę z ringu!
Powtórzyć pojedynek Bloku D!
Pojawiły się kłopoty!
Nie zaakceptujemy tak absurdalnego
wyniku walki, Rebecca!
Nigdy nie przegralibyśmy
z taką smarkulą w uczciwej walce!
Zaraz to udowodnimy!
Dobrze gada, zajmijcie się nią!
Zejdź nam z drogi!
Przyjmijcie porażkę jak mężczyźni.
Wynik jest sprawą ostateczną.
Przestańcie rujnować mój turniej!
Co ty odstawiasz?!
Tak, chodźcie do tatusia.
- Co my, byki jesteśmy?!
- Nie rób z nas idiotów!
LOCK!
(zablokowanie)
Mimo że się marszczy i powiewa na wietrze,
moja peleryna jest ze stali.
Zjadłem Trzep-Trzepotowoc
i zostałem człowiekiem-flagą!
Wszystko, czego dotknę, nawet moje ciało,
mogę zmienić w trzepoczący materiał.
LOCK!
CORRIDA GLAIVE!
(glewia korridy)
Lepiej wracajcie, chłopaki.
Na finał wpuściliśmy do basenu
specjalny gatunek bojowych ryb,
które wprost kochają zapach krwi.
Ona lata!
Widzieliście ten wspaniały atak?!
Są przesiąknięte złem! Nie będą przestrzegać reguł
i zaatakują nawet wojowników na ringu!
To okrutne bestie!
Rybki, które pływały wokół ringu w walkach grupowych to przy nich szprotki!
Najgroźniejsze osobniki wyselekcjonowane
z wielu różnych ławic!
Jeden z tych wspaniałych okazów
dźwiga na swoich plecach
główną nagrodę turnieju, Og-Ognistowoc!
Zasady gry są banalnie proste!
Zwycięzcą zostanie osoba, która zdobędzie owoc
i jako ostatnia utrzyma się na nogach!
Czas zaczynać!
Przed państwem pięcioosobowe battle royal
z bohaterem Diamante w stawce!
Piekielny wyścig po diabelski owoc!
Walka na śmierć i życie urozmaicona
atakami krwiożerczych ryb!
Który z nich zdobędzie Og-Ognistowoc?!
Niech rozpocznie się walka!
Gong!
Zaczynajmy więc finałowy pojedynek!
Gotowi czy nie,
zaraz poleje się krew!
Kto wróci do domu z główną nagrodą?!
Wszyscy zamarli w bezruchu!
Kto jako pierwszy ruszy do przodu?!
Otóż to, zaczął Burgess!
Co ja widzę? Lucy rozpoczął przebieżkę
po zewnętrznym pierścieniu!
Co planuje zrobić?
Zbliża się.
To nie ta.
Nie potrzebujemy ryb bez nagrody.
I żebym cię tu więcej nie widział!
Planujesz zwabić naszą „złotą rybkę”, Słomkowy?!
Ta też nie ma owocu.
Walka finałowa jest super!
Czy to nie oczywiste?
To Koloseum Korridy, a ja jestem
odpowiedzialny za to przedstawienie!
Każde obecne tu narzędzie ma zabawiać publikę.
Więc my też jesteśmy narzędziami?
Po prostu ciesz się walką.
Wygląda na to, że czysto.
Jesteśmy na miejscu!
Zaczekaj!
Mógłbyś zamknąć drzwi?
NAPRZECIWKO WIEŻY OBRONNEJ
PONIŻEJ PAŁACU
To wejście do pałacu?
Nie, to wejście do Wieży Obronnej
położonej poniżej pałacu.
Poniżej?
Tak, by dostać się do pałacu,
musimy wspiąć się wyżej.
Do wieży również istnieje sekretne wejście.
Za mną.
Uważajcie, by nie zauważyli was strażnicy.
Jeśli narobimy hałasu, wezwą dowództwo
i dalej nie przejdziemy.
Szczególnie w przypadku
spotkania z dowódcą Piką
cała nadzieja na spotkanie z Doflamingo
zostałaby rozwiana.
Gdzie czcigodny Luffy?
Spójrzcie tam!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Co ten karp wyprawia?!
OLBRZYMI
(giganto)
- Co jest nie tak z tym karpiem?!
- Ryba rozdymka?!
PISTOLET!
(pisutoru)
Co on, do cholery, wyczynia?!
No co, otwarte.
Nie to jest tutaj problemem!
Nie wierzę własnym oczom!
Ptasi móżdżek jesteś?!
Mleko rozlane, ruszajmy!
Skoro już do tego doszło,
tędy będzie szybciej.
Mogę już ściągnąć to przebranie?
Rób, co chcesz!
Bez nerwów.
Czy to...
Raport spod przedniego wejścia
do Wieży Obronnej!
Do wieży wtargnął
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Bojowe ryby nacierają jedna za drugą,
ale Lucy z łatwością unika ich ataków!
Tylko on tak świetnie się porusza!
Co on za głupoty wygaduje?
Jesteś pewny, że to on?
Tak, zniszczył bramę!
Ale to nie może być on!
Słomkowy walczy aktualnie w naszym koloseum
pod pseudonimem Lucy!
Zdaję raport sprzed głównej jadalni
w Wieży Obronnej B-2!
Nie ma mowy po pomyłce!
Wśród włamywaczy jest
Słomkowy Kapelusz Luffy!
A także Łowca Piratów Zoro!
Oraz pani Violet!
Jest jeszcze jedna osoba!
Lucy daje popis!
Słomkowy Kapelusz wtargnął do mojej posiadłości?
To w takim razie kto walczy w Koloseum?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Gdzie się schowałeś, Mingo?!