Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Jakiś czas później kapitan Słomkowych
w końcu odnalazł Sanjiego zmierzającego do pałacu,
jednakże ten odrzucił propozycję
ponownego dołączenia do załogi.
Uwikłali się w pojedynek,
jednakże Luffy odmówił walki z przyjacielem,
przyjmując całą moc jego ciosów na siebie.
Stój,
Sanji!!!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Nie włożę do ust niczego,
czego ty wcześniej nie przyrządzisz!
Więc nie waż mi się nie wracać, Sanji!
Bez ciebie
nie będę w stanie zostać królem piratów!
W BURZĘ ZEMSTY
ROZWŚCIECZONA ARMIA RUSZA DO ATAKU!
Coście powiedzieli?!
Cracker
został pokonany?!
Słomkowy Kapeluszu...
Luffy,
naprawdę chcesz tutaj czekać?
Jesteśmy w samym sercu terytorium wroga.
Zaczekam!
Pound powiedział, że ludzie, którzy pokonali wcześniej jednego ze Słodkich Generałów,
zostali w mgnieniu oka starci w pył przez przybyłą razem z burzą armię mścicieli Big Mamy!
Więc przybycie wroga jest pewne,
a Sanji...
Na pewno przybędzie,
więc będę tu na niego czekał!
Niech to w dziuplę,
wygolił mnie z konarów na łyso!
Co to, u diabła, jest?!
Na czystym niebie nagle
zaczęły zbierać się czarne chmury!
Co się dzieje, Kingbaum?!
Ta góra to Whole Cake Chateau,
w którym mieszka Big Mama!
Mamuśka się wkurzyła, ju!
Big Mama?!
Ale...
O nie...
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Jedna osoba włada taką mocą?!
Linlin zawsze towarzyszą żywioły pogody.
Gdy się zdenerwuje,
nic nie może jej zatrzymać!
Czcigodni Zeus i Prometheus zaczęli szaleć!
Mama jest wściekła!
Co, u diabła?
Nagle załamała nam się pogoda.
Zrobić przejście!
Nadchodzi rozwścieczona armia!
Zwołano armię do pomszczenia pana Crackera!
Zejdźcie z drogi!
Rozwścieczona armia?
Od groma ich i trochę!
Wygląda na to, że idą zabić Słomkowego.
A jeśli dobrze pamiętam,
zamierzał tam na ciebie czekać.
Będziesz musiał urządzić mu pogrzeb.
Nie wierzę, „Sprzątacz” Bobby!
„Demoniczna dama” Amanda!
Montd'Or zwany Skrybą!
Ile musi wynosić suma nagród za ich głowy?!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Cóż, raczej nie jest aż tak głupi,
by nie uciekać na widok takiego batalionu.
Zaczęło padać.
Nie, woda z cukrem?!
Luffy?
Nie pozwolę, by to coś dostało mi się do ust!
Nie zjem niczego poza jedzeniem Sanjiego!
Witamy we Whole Cake Chateau!
Zapraszam do środka.
Mama was wyczekuje, bon.
Deszczyk, deszczyk, deszczyk~~
Co za dziwni żołnierze.
Mają kształt bierek szachowych.
Moc Big Mamy?
To bez znaczenia.
I tak wkrótce zostaną naszymi sojusznikami.
Nie tylko ich liczba zdumiewa.
Widziałeś armię,
która szła na Słomkowego?
Było tam całe mnóstwo chimer.
To nie będzie zwykłe
poszerzenie naszych sił.
W końcu nasze marzenie ulegnie spełnieniu!
Nasz długo wyczekiwany sen!
To mama!
Mamo!
Jesteście grzeczne?
Mamo, mamo!
Tak, Anana?
Chciałam wybebeszyć mojego misia,
ale szef kuchni nie pożyczył mi noża.
To poważny problem.
Dolce, Dragee, przynieście jej nóż.
Nie ma mowy, mamo!
Będzie przekłuwać nasze balony!
No, to zła dziewczynka jest!
Pewnego dnia ją zabiję!
Nie powinniśmy mówić o takich
brzydkich rzeczach, prawda, mamo?
Każdy człowiek ma 100-200 wrogów,
których chciałby zabić.
Jednak na razie podajcie sobie rękę, dzieciaczki.
Jutro wasza starsza siostra wychodzi za mąż!
Nie możecie się doczekać, prawda?
Dostaniecie po kawałku
pysznego tortu weselnego!
Supcio, supcio!
A teraz na spotkanie z rodziną pana młodego!
Door~~
Dziękuję za wasze przybycie, Germo 66.
I przepraszam za spóźnienie.
Imperator Big Mama!
Pojawiły się małe komplikacje,
ale teraz wszystko powinno być już dobrze.
Więc to ty jesteś Czarnonogim Sanjim?
Zostaniesz mężem mojej córki, Pudding.
Nie ma się czego wstydzić!
Pudding, w końcu jesteś.
Przepraszam za spóźnienie.
Sporo słyszałam o naszym panie młodym.
Twój syn jest kucharzem, prawda?
Więc idealnie pasuje na drugą połówkę Pudding.
A nawet jeśli by nie pasował,
nie byłoby problemu.
W końcu to małżeństwo polityczne.
Liczą się tylko nasze wspólne interesy, Judge!
To prawda, jednak gdyby znaleźli szczęście,
w niczym by nam to nie przeszkadzało.
Udanych zaślubin!
W rzeczy samej.
Czarna, zielona, czarna, zielona,
którą z nas wybrać chcesz?
Niech będzie czarna.
Zjedz nas, zjedz nas!
Ode mnie zacznij jeść!
Ja też chętnym jest!
Dużo miodku dla młodziana!
Plusk, plusk!
Słodkości!
Lalalunch, lalalunch, lalalunch~~
Kiełbasa!
Kapustka!
Szynka!
Naleśniczki!
Pychotka!
Moglibyście się przymknąć?
Nie mów tak, pyszny lunch już czeka!
Lalalunch.
Lalalunch!
Strasznie głośne tu posiłki.
Czy smakuję ci?
Sanji...
POROZMAWIAJMY PÓŹNIEJ NA OSOBNOŚCI
Wzmaga się.
Nami!
O co chodzi?
Przepraszam, ale ukryj się!
Co?
Nadchodzą!
Nie jest dobrze, ju!
Kłopoty, ju!
Dlaczego jest ich aż tylu?!
Luffy, ty też musisz uciekać!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Luffy...
Luffy,
błagam, przynajmniej się schowaj!
Co jest złego w tymczasowym odwrocie?!
Nigdy!
Gdy mnie nie będzie, może wrócić Sanji!
Cofnijcie się trochę!
Przestań, Luffy, nie dasz rady!
Zapomniałeś, czyje to terytorium?!
Nie pokonasz tak wielkiej armii!
Słomkowy Kapelusz Luffy zlokalizowany!
Obiecałem,
że będę na niego czekał!
Zabójcza bitwa z rozszalałą armią
wydaje się nie mieć końca!
„Sanji na pewno powróci!”
W przeciwieństwie do oczekiwań Luffy'ego
będący pod ogromną presją Sanji
bliski jest podjęcia najważniejszej
decyzji w swoim życiu!
Następnym razem:
„Koniec przygody!”
„Zdecydowane oświadczyny Sanjiego!”
Zostanę królem piratów!
KONIEC PRZYGODY
ZDECYDOWANE OŚWIADCZYNY SANJIEGO