Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu udało im się uwolnić
zmuszane do niewolniczej pracy zabawki,
jednak Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce...
Czas wszystko zakończyć.
Zaczęło się!
Zapłacę 100 milionów beli
za każdą przydzieloną gwiazdkę!
...i wyznaczył nagrody za głowy Luffy'ego
oraz jedenastu innych osób.
Zaczekaj, Hajrudin!
Za zabicie Słomkowego
dostaniesz górę pieniędzy!
To nędzne grosze!
Niewiele brakowało,
by skradziono moją dumę,
jednakże zostałem ocalony
przez Boga Usoppa!
Mogę zachować mój honor tylko poprzez
spłatę długu wdzięczności!
Załatwię Doflaminga!
Ja to zrobię!
Ja!
A właśnie, że ja!
Jak mówię wypad, to wypad!
To ja skopię Mingowi dupsko!
Ogromna! Już po nas!
Nie mamy dokąd uciec!
GUM-GUMOWY GRIZLI MAGNUM!
(gomu gomu no gurizurii magunamu)
To jest ten skalny koleś?
Pierwszy raz widzimy go w ludzkiej formie!
Pójdę przodem!
Jasne, zajmę się nim!
Nasz kapitan nie ma czasu zajmować się jakąś bezwartościową kupą kamieni!
Ja muszę ci wystarczyć,
chrzaniony sopranisto!
SZOKUJĄCE WYZNANIE!
PEŁNA PASJI PRZYSIĘGA LAWA!
Panu Pice odpadła głowa
i przestał się poruszać!
Co się stało?!
Przestał się poruszać.
Może zdechł?
Chciałbym, ale raczej nie.
Bez względu na to, co mu się stało,
nie będzie już nas niepokoił swoją pięścią!
To nasza szansa!
To ja obalę Doflaminga!
To ja go załatwię!
A nie, bo ja!
Znowu nadchodzą!
Nie pozwólcie im dostać się do pałacu!
Przyprowadźcie więcej
wartych zachodu wojowników!
To niemożliwe!
Nie zdołamy zatrzymać
grupy wojowników z Koloseum!
Jacy oni energiczni!
Po tym wszystkim nie odechciało im się
zadzierać z paniczem?
Strasznie lekkomyślni, in!
W rzeczy samej!
Pod pałacem zbierają się grupy żołnierzy Marynarki prowadzone przez Fujitorę!
„G”rupy żołnierzy – jest G!
Wkrótce dołączy do nas jednostka Bastille'a.
Połowa naszych żołnierzy czeka już
w gotowości przed pałacem!
Tak jak myślałam, to banda Słomkowego
powstrzymała pana Pikę.
W stronę pałacu zmierzają aktualnie cztery grupy.
Pierwszą z nich jest oddział twardzieli z całego Nowego Świata, którzy walczyli w Koloseum.
Drugą siłę uderzeniową stanowi
były dowódca Armii Króla Riku,
a zarazem najsilniejszy człowiek
w historii naszego koloseum, Kyros.
Poddaj się, Kyrosie!
Jeśli was wszystkich nie wyłapiemy,
podpiszemy na siebie wyrok śmierci!
Cała dwunastka kryminalistów musi się poświęcić!
Trzecią siłę uderzeniową stanowi
numer dwa Słomkowych Kapeluszy,
Łowca Piratów Zoro!
I na deser czwarta grupa składająca się
ze Słomkowego Kapelusza i zdrajcy Lawa!
Świetnie, tak trzymaj, Muucy!
– Dalej, byczku!
– Byczku!
Powtarzam to już chyba setny raz,
odczepcie się ode mnie!
Nasz ty mały żartownisiu!
Nie widzę nigdzie Señora.
Jeszcze chwilę temu był z nami.
Pewnie poszedł poszukać tamtego hentajca, in!
Hentajca?
Dobra, jestem na miejscu.
Hentajec!
Fabryka SMILE'a!
A teraz znikajcie,
pieprzone drzwi do fabryki!
RADICAL BEA...
(radykalny promień)
Co prawda wiem, że ten śmieszny atak
nie zrobi na fabryce nawet ryski,
jednak muszę z tobą wyrównać porachunki.
Znowu muszę z kimś walczyć?!
Takie życie mężczyzny, chłopczyku.
Señor!
Błagamy, Kyrosie!
Oddaj się w nasze ręce!
Jeśli tego nie zrobisz,
weźmiemy cię siłą!
Nie robimy tego dla pieniędzy!
Musimy zatrzymać tę grę,
zanim wszyscy się wymordujemy!
Nie mamy wyjścia!
Po prostu chcemy zakończyć
ten koszmar najszybciej, jak to możliwe!
Chcecie położyć kres temu szaleństwu!
Nie winię was za waszą decyzję,
jednak wasze pragnienie utwierdza mnie w przekonaniu,
że muszę gnać jeszcze szybciej!
– Strzelajcie!
– Nie pozwólcie mu uciec!
Ja również mam pewien cel!
Świetnie ci idzie, Muucy!
Jesteś niesamowity!
Dotrzemy do Minga jako pierwsi!
Czekaj na mnie, Mingo!
Nie pozwolę innym odebrać mi
tej satysfakcji!
To ja skopię ci dupsko!
Na co się tak gapicie?
Słomkowy, twój kumpel...
...został zupełnie sam,
by walczyć z tym potworem!
Jakiż on męski!
Gadacie o Zoro?
Poradzi sobie!
Jestem pewny, że wygra!
Zabiję cię, kanalio!
Weź zrób coś z tym irytującym głosem,
bo aż dzwoni mi w uszach.
Ty przeklęty draniu!
Idź do piekła!
Gdzie ty celujesz,
emerytowany sopranisto?
Złożył przysięgę,
że nigdy nie przegra!
Choćby nie wiem co!
Kolego Słomkowy,
zdaję sobie sprawę, że teraz nie mamy
już wyjścia i musimy go zabić.
Ja również podjąłem decyzję.
Plan, który wam początkowo zaproponowałem,
zakładał pozbycie się Doflaminga
przy pomocy innych.
Jednak, szczerze mówiąc, ja również
chcę się z nim policzyć własnymi rękoma!
Wiem, że wcześniej z nim przegrałem,
ale tym razem złoję mu skórę!
Trzynaście lat temu Doflamingo
zabił bardzo bliską mi osobę.
Nazywał się Corazon
i był byłym dowódcą Familii Donquixote!
Należał do jego klanu?
Tak, człowiek ten ocalił mi życie.
I na dodatek
był młodszym bratem Doflaminga!
Luffy-senpai!
Gdzie się schowałeś, sanpai?
Co?!
Nie ma tutaj Luffy-senpaia?!
Przecież to oczywiste.
Niby skąd ta pewność?!
Luffy nawet pięciu minut
nie usiedzi w jednym miejscu.
Rozumiem, freedom!
Właśnie taki powinien być
prawdziwy Król Piratów!
Co to za kamienny potwór,
wasza wysokość?
I dlaczego pałac zmienił położenie?
Znalazłam!
Ciocia Viola!
Violu?
Znalazłam go, ojcze!
To klucz do kajdanek Trafalgara Lawa!
Moje Jasnowidzenie pomogło mi go znaleźć.
Muszę im go jakoś dostarczyć!
Chwileczkę, Violu, dlaczego ci ludzie
są dla ciebie tacy ważni?
Przecież to piraci!
Zgadza się, to ludzie żyjący na bakier z prawem,
którzy zburzą tę zwodniczą atrapę pokoju!
Ojcze, postanowiłam, że zaufam
Piratom Słomkowego Kapelusza!
Po tym, jak Światowy Rząd przyznał
Doflamingowi tytuł władcy mórz,
ten potworny pirat rządził naszym krajem
przy pomocy strachu,
zadając nam wiele bólu.
Nie chcę pomocy Marynarki czy też Rządu,
obrońców sprawiedliwości od siedmiu boleści!
Oni ich nie słyszą!
Nie słyszą głosów ludzi,
którzy przez nich ucierpieli!
Wściekłego zawodzenia tego kraju!
Władza zawsze słyszy tylko to,
co chce usłyszeć!
Słomkowi przynajmniej mówią to, co czują,
i wkładają w swoje poczynania całe serca!
Obiecuję, że skopię Doflamingowi dupsko,
więc zostań z moimi przyjaciółmi!
Przyjrzyj się uważnie temu krajowi!
Jak myślisz, co się z nim stanie,
jeśli się teraz zatrzymam?!
Wasza wysokość!
Królu Riku!
Proszę na niego spojrzeć.
Jesteś tym pięciogwiazdkowcem, prawda?
Zgadza się!
To Usoland zwany Bogiem Usoppem!
Ten oto człowiek, stawiając na szali własne życie,
złamał zaklęcie zabawek, które przez dziesięć długich lat
kładło się cieniem na naszym kraju!
To nasz bohater!
Jego odwaga poruszyła nas do łez!
Byliśmy bardzo, bardzo, bardzo wzruszeni!
To najprawdziwszy superbohater!
A Luffyland jest kapitanem
tego superbohatera!
Wasza wysokość,
Słomkowe Kapelusze, zwani również Usolandersami,
są nadzieją naszego kraju!
Nawet jeśli są piratami,
nigdy nie przestaniemy im ufać!
Piękne słowa!
To niezapomniana, piękna scenka z życia
Słomkowych Kapeluszy!
Chyba urodziłem się w czepku,
że mogę być jej świadkiem!
Ciociu, czy mogę zająć się
dostarczeniem klucza?
Rebecca!
Nie chcę tutaj czekać z założonymi rękoma!
Proszę mi pozwolić!
Rebecca.
W porządku, zróbmy to!
Chodźmy zobaczyć senpaia!
Oczywiście idę z tobą!
Możesz na mnie liczyć!
Rebekko, jesteś na liście!
Jeśli wyjdziesz na miasto,
będziesz nieustannie atakowana!
Poradzę sobie!
Dobrze, ale uważaj na siebie.
Cubie!
Towarzysze!
Maluchy?
Najlepiej będzie podróżować po dachach!
Cub i ja będziemy jej towarzyszyć,
więc bez obaw!
Po dachach?!
Tak!
Inhel, zajmiesz się fabryką?
Oczywiście!
Zgodnie z doniesieniami oddziału zwiadowczego
Fraland walczy aktualnie z Señorem Pinkiem!
Razem z nim uratujemy księżniczkę Mansherry
i resztę naszych ludzi!
Zatem do zobaczenia!
Czas nas nagli!
Po wszystkim spotkajmy się tutaj ponownie!
Do roboty!
Tajemniczy chłopak z tego Słomkowego.
Nawet w tej beznadziejnej sytuacji wszyscy
podświadomie znajdują w jego załodze nadzieję.
Piraci, co?
Słomkowy, już tylko kawałek
do pierwszego poziomu!
Aż roi się tam od wrogów!
Cóż to jest?!
Coś się zbliża!
Świetnie, jesteśmy pierwsi!
Nikt jeszcze tutaj nie dotarł!
Dobra robota, Muucy!
– To Słomkowy Kapelusz!
– Zastrzelić go!
GUM-GUMOWA SALWA POWITALNA!
(gomu gomu no orei faia)
W porządku, utrzymuj takie tempo, Muucy!
Naprzód!