Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów,
gdzie na Punk Hazard zostali wciągnięci w klimatyczną walkę
zakończoną pojmaniem Caesara.
Następnie razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz Lawem, obrali kurs na kolejny cel.
W końcu dotarliśmy na Dressrosę!
Luffy i jego towarzysze dotarli do królestwa Dressrosy
rządzonego przez Doflamingo, gdzie podzielili się na trzy drużyny.
Zadaniem Drużyny 1 jest dotarcie
do Green Bit i oddanie Caesara.
Drużyna 2 ma pilnować Sunny.
Zadaniem Drużyny 3 jest zniszczenie fabryki SMILE'a
i uratowanie samuraja.
Luffy i jego towarzysze wkroczyli do miasta portowego, Acacii,
gdzie natknęli się na żywe zabawki.
Następnie wpadli do knajpy coś zjeść.
Tędy!
I jak? Jaki kolor?
Przykro mi, ale czarny!
Pomyliłeś się.
Dalej, białe!
Przekonajmy się.
Znów się pomyliłeś!
Czarna 20!
Tym razem na pewno białe!
Czarne!
Białe!
Przykro mi, ale czarne.
Niech to, wygląda na to,
że szczęście mnie opuściło.
Co zamierzasz?
Kończysz grę?
Nie, spróbuję jeszcze raz.
Stawiam wszystko!
Doskonale!
W takim razie ja postawię
wszystko na przeciwny kolor.
Zagrajmy jak prawdziwi mężczyźni!
Wszystko? Naprawdę?
Oczywiście.
Zaczynajmy.
Obstawiaj!
Postanowiłem.
Poproszę białe!
WIRUJĄCY SZAŁ
KOLOSEUM KORRIDY
Skoro postawiłeś na białe,
moim oczywistym wyborem są czarne.
W porządku.
Dalej, białe!
Białe!
Będą czarne!
Czarne!
Jaki kolor?
Skoro nic nie mówisz,
musiały wypaść...
...białe, prawda?
Przykro mi, staruszku!
Co?! Czyli wypadły...
Zgadza się!
- Czar...
- Białe!
Coś ty za jeden?!
Przyjrzyj się uważnie!
Wypadły czarne, kretynie!
A właśnie, że białe!
Wygrałeś, staruszku.
Nie wtrącaj się, kanalio!
Właśnie!
Chcesz dostać po mordzie?!
Kim on jest?
Czyżby nie wiedział,
z kim zadziera?!
I znów się wpakował.
Ta irytująca menda
zgrywa opanowanego!
- Naprawdę wygrałem?
- Oczywiście, zwycięstwo należy do pana.
Nie wiem, kim jesteś,
ale dziękuję za twą uprzejmość.
Daj spokój, po prostu powiedziałem,
co widziałem.
Cieszę się, że staruszek wygrał.
Poza tym widać, że jesteś silny.
Twoja interwencja i tak nic nie da!
Gdy mówimy, że są czarne, to tak jest!
On i tak jest ślepy, więc rzeczywisty kolor nie ma znaczenia!
Zawadzasz nam!
Zjeżdżaj!
O, cholera, chyba jakiś duży dzik
przepadł mi przez nogę.
Jeśli tak było,
to przepraszam.
Niech cię szlag!
Zrobiło się nieciekawie.
Młody człowieku,
możesz się na chwilę odsunąć?
Mam zamiar wysłać
tych nikczemników do piekła.
Zabić go!
Co za ciężar!
Zostanę zmiażdżony!
Co z nim jest nie tak?!
Co on zrobił?!
Niesamowite!
Ale zrobił dziurę!
Bycie ślepcem nie jest takie złe.
Na tym świecie istnieje wiele ohydnych rzeczy,
których lepiej jest nie widzieć.
Przepraszam za szkody.
Kim on jest?
Użytkownik diabelskiego owocu?
Jaki to miałby być owoc?
Przepraszam za mój brak manier.
Proszę wysłać rachunek na ten adres.
Dobrze.
Niemożliwe!
Czyżbyś był...
Do widzenia.
Nie brak ci siły, staruszku.
Kim jesteś?
Nie powinienem ci tego mówić
dla dobra naszej dwójki.
Ślepy jesteś?!
Przepraszam, zraniłem pana?
Dla dobra naszej dwójki?
Jakiś typ spod ciemnej gwiazdy?
Kimkolwiek był,
nie był zwykłym człowiekiem.
- Moja torba zniknęła!
- I mój zegarek!
Nie mogę znaleźć portfela!
Cholera, skradziono
również moją kurtkę!
Dokonał tego w biały dzień!
Wykorzystał tumany kurzu!
Tamten staruszek
to był jakiś złodziejaszek?
Zostały tylko dwa!
Cóż się stało?
Zniknęła jedna z moich katan!
Mój Shusui!
Skarb narodowy Kraju Wano?!
Szlag, Shusui,
gdzie cię wywiało?
Co teraz poczniesz?!
Okradły wszystkich!
To wróżki zabrały wasze rzeczy!
Co to za brednie?!
Czy to jakaś nazwa grupy złodziei?!
Wróżki to wróżki.
Pozostało wam zbyć to śmiechem.
Jakoś nie jest mi do śmiechu!
Od starożytnych czasów te niewidzialne wróżki
są bóstwami ochraniającymi Dressrosę.
Musimy przymykać oko
na ich drobne występki.
Skoro to wróżki,
to nic się nie stało.
Po prostu o tym zapomnijmy.
No chyba sobie jaja robicie!
Zaiste prawdę rzecze! Tenże miecz
skarbem narodowym Kraju Wano jest!
To mój miecz!
Nie należy do ciebie!
Ile razy mam ci powtarzać,
że od kogoś go dostałem?!
Mym obowiązkiem wyzwać cię kiedyś na pojedynek i odzyskać Shusuiego dla Kraju Wano!
Doskonale, zaakceptuję ofertę
i złoję ci dupsko!
Zachłanność twą zgubą, wróżko!
Nie zwiejesz mi!
Gdzie idziesz, Zoro?!
Czekaj!
Nie mamy czasu,
by cię później szukać!
Szykuje się niezła zabawa!
Czekaj, Luffy!
Znaleźliście złodzieja?!
Nie pozwolę temu przybłędzie
ukraść naszego skarbu!
Puszczaj mnie!
My też powinniśmy iść!
Mam pewien pomysł.
Pomysł?
Doszedłem do wniosku, że będąc w takiej drużynie,
to ja się muszę wszystkim zająć.
Niech to, tylko by zwracali
na siebie uwagę.
Braciszek wszystkim się zajmie.
Tutaj jest!
Stój, łachmyto!
To ty stój, kretynie!
Oddawaj skarb narodowy Kraju Wano!
Stój!
To ty stój!
Oddawaj skarb narodowy Kraju Wano!
Ale ma śmieszną fryzurę!
Co żeś rzekła?!
Niewychowany pętak!
Mój kok został odsłonięty!
Nie jest dobrze! Mimo że oseskiem
już nie jestem, zgubiłem się!
Pracujesz dla Doflamingo?
Zgadza się,
i co z tego?
Właśnie tak super podejrzewaliśmy.
Tak.
Myślicie, że zadzieranie z paniczem na Dressrosie
ujdzie wam płazem?
Zastraszanie na nas nie podziała.
Pospiesz się i odpowiedz
na wszystkie nasze pytania.
No przecież już mówiłem!
Pamiętam, że ścigaliśmy
dwójkę samurajów,
ale nie mam pojęcia, jak złapano
jednego z nich i gdzie teraz jest.
Nie wiem też,
czym jest ten cały SMILE.
Kompletnie nic o tym nie wiesz?
Zgadza się, nie mam również pojęcia,
gdzie jest ta cała fabryka.
Kim wy tak w ogóle jesteście?!
Nie do wiary, nawet jego
kompani nie wiedzą.
W takim razie gadaj,
gdzie są twoi przełożeni.
Prawdopodobnie posiada zbyt niską rangę.
Wszyscy są dzisiaj bardzo zajęci.
Nie mam pojęcia, gdzie są.
Mnie również wezwano do Koloseum.
Spójrzcie!
Wszyscy obywatele królestwa
zmierzają do koloseum.
Koloseum?
Koloseum Korridy.
Tam spotkacie wysokich rangą oficieli!
Co tam robią?
Dzisiaj odbędzie się tam
wielkie wydarzenie!
Całe kierownictwo
naszej rodziny tam będzie.
I co jest takiego super
w tym wielkim wydarzeniu?
Z jakiegoś powodu panicz
ufundował niewiarygodną nagrodę!
Ale nas wszystkich zaskoczył!
Wszyscy chcą ją zdobyć!
Niemożliwe! Czyżby to było to smakowite mięcho,
o którym wspominał Mingo?!
Powiedział tylko, że posiada coś,
czego bardzo pragniesz.
Co to za nagroda?
Lepiej się czegoś złapcie.
Nagrodą jest...
KOLOSEUM KORRIDY
Nadchodzi Żołnierz-Błyskawica!
To boli!
My też chcemy popatrzeć!
Wpuść nas!
To nie dla dzieci!
Tutaj zabijają się ludzie!
Wracajcie do domu!
To poszukiwany zabawkowy żołnierz!
Nie podda się!
Nie traficie mnie!
JET WALK!
Panie, panowie i zabawki,
dzisiaj przyjdzie nam podziwiać...
...piekielnie spektakularne wydarzenie!
Król przekazał nam wyjątkową rzecz,
która będzie dzisiaj nagrodą!
Dwa lata temu podczas Wojny na Szczycie
w Marineford zginął pewien człowiek!
Chyba nie ma na myśli jego?!
Był dowódcą Drugiej Dywizji
legendarnych Piratów Białobrodego,
a także synem Króla Piratów!
A zwał się Ace!
- Co?!
- Ace?!
PŁOMIENNE PRZYKAZANIE!
SŁUP OGNIA!
Mawiają, że jego Płomienna Pięść
potrafiła przebić się przez okręt wojenny!
Był w stanie doszczętnie spalić miasteczko,
czyniąc je piekłem na ziemi!
Jego przytłaczająca moc została odtworzona
w postaci diabelskiego owocu!
- Odtworzona?!
- Naprawdę?!
Spójrzcie!
Zwycięzca zdobędzie ten zakazany owoc!
To logia, najpotężniejszy z typów
diabelskich owoców!
- Niemożliwe!
- To...
To Og-Ognistowoc!
- Niesamowity!
- Nie mogę w to uwierzyć!
Na pewno jest prawdziwy?
Panicz nigdy by nie skłamał w tej kwestii!
Og-Ognistowoc Ace'a?!