Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Jednakże później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Nie mam zwyczaju krytykować
współpracowników za ich błędy.
Ale zdrada to zupełnie co innego.
Rebecca!
Ciociu Violu, moje ciało
nie chce mnie słuchać!
Niestety, chcąc uciszyć
wszystkich ludzi na wyspie,
tyran spowodował,
że klatka zaczęła się kurczyć.
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
Luffy zużył całą swoją energię
i stał się niezdolny do dalszej walki.
Potrzebuję dziesięciu minut.
Dziesięciu minut?
Jeśli uda mi się odzyskać haki,
jestem pewny, że zdołam
go wykończyć jednym ciosem!
Jeśli damy ci niezbędny do regeneracji czas,
uwolnisz nas z tej cholernej klatki, zgadza się?!
Masz moje słowo!
ŻYCIE LUB ŚMIERĆ
ODLICZANIE PRZEZNACZENIA
Nie zostawajcie w tyle!
Szybciej!
Złap mnie za rękę!
Wchodźcie na górę!
Już raz się zatrzymała!
Możemy to powtarzać do skutku!
Dajcie z siebie wszystko!
Już pora czcigodnemu Luffy'emu
za mężną walkę jego się odwdzięczyć!
Jakem samurajowie z Kraju Wano!
Pokażmy im potęgę Marynarki!
Zatrzymać klatkę!
Za każdym razem,
gdy nasze dłonie i stopy się cofają,
nasza porażka w tej bitwie
oraz niewątpliwy upadek są coraz bliżej!
Zewrzyjcie szeregi i przygotujcie się
na piekielną walkę do samego końca!
Zamknij dziób!
Rozpraszasz nas!
Nie musisz nam tego mówić!
Dobrze wiemy, że nadeszła chwila,
by stanąć do walki!
I to jest nastawienie!
Pchajcie z całą swoją mocą!
Z przyjemnością, kochanie!
Przestań się do mnie kleić!
Macie rację.
Nie mam zamiaru wyzionąć tutaj ducha!
Wszak posiadam cel,
który pragnę osiągnąć!
Skoro tak,
dopóki nasze ciała
nie odmówią posłuszeństwa,
dajmy popis największej
determinacji w naszym życiu!
Błagam, niech nic im się nie stanie.
Niech przeżyje jak najwięcej osób!
Wszystko w porządku?
Proszę wziąć się w garść!
Przestań!
Nie mieszaj jej do tego!
Do czego on chce mnie zmusić?!
Ciociu Violu!
Rebecca!
Dalej, zabij ją!
Ciociu, dlaczego robię coś tak strasznego?!
Rebecca!
Nie!
Błagam, nie!
Nie chcę jej skrzywdzić!
Nie!
Doflamingo!
Nie chcę!
Posłuchajcie, moi mili!
To już nie potrwa długo!
Czyj to głos?!
Kto się wydurnia w takiej chwili?!
Skąd dochodzi ten głos?
Nasza gwiazda wkrótce rozbłyśnie na nowo!
Spójrzcie, jest na górze!
To spiker z Koloseum, Gyats!
Kiedyś tam wlazł?!
I co planujesz?!
Czyżbyście już zapomnieli?!
To nie czas na wygłupy!
Dobrze gada!
Nasza ojczyzna jest na skraju upadku!
Poza tym nie jesteś królem Riku!
Nie, jestem przekonany,
że wciąż pamiętacie!
Blask, z jakim ta zabawna i odważna gwiazda
wkroczyła dzisiaj na scenę turnieju w Koloseum,
musiał utkwić w waszych głowach!
Gwiazda?!
Czyżby mówił
o mnie?!
Co prawda zadeklarowałem,
że tutaj z tobą zostanę,
ale czy mógłbym już się ulotnić?
Trafal...
Law gdzieś mi zniknął!
Gdzie go wywiało?!
Właśnie tak jest w moim przypadku!
To śmiałek, który ujarzmił budzącego
przerażenie, morderczego byka,
sprowadził do parteru
sięgającego chmur olbrzyma,
a nawet posłał na deski
żywą legendę, Dona Chinjao!
Ten oto maleńki gladiator wprawił
w ekstazę całe Kolose... nie, całą Dressrosę!
Jeszcze nigdy nie widziałem kogoś walczącego z taką swobodą
i tak bardzo przyciągającego uwagę tłumów jak on!
Byłem tego świadkiem!
Mówi o tamtym mikrusie, prawda?
Widziałem to na żywo z trybun!
A ja oglądałam relację w strefie kibica!
A jego imię
Lucy!
I co z tego?!
To tylko gladiator!
Lucy!
Błagam, ratuj mnie, Lucy!
Właśnie tak, to Lucy!
Jednakże to imię jest tylko
jego tymczasowym pseudonimem!
Tak naprawdę jest
piratem, Słomkowym Kapeluszem
Luffym!
Więc to on skrywał się pod maską?!
Jego wysokość już wcześniej o nim wspominał!
Jako że raz już zostaliśmy oszukani przez pirata i znaleźliśmy się pod jego kontrolą,
zaufanie kolejnemu może
stanowić dla was nie lada wyzwanie,
jednakże
ten oto śmiałek różni się
od członków Familii Donquixote,
którzy jako rzekomi bohaterowie pojawili się tamtej pamiętnej nocy dziesięć lat temu!
Słomkowy Kapelusz Luffy to ktoś,
kogo nasz prawdziwy król, jego wysokość Riku,
nazwał naszą ostatnią nadzieją!
Ten wspaniały jegomość jeszcze przed chwilą toczył zażarty bój z Doflamingiem,
będąc o włos od zwycięstwa!
Ten szczeniak?!
To prawda, że w Koloseum dał popis,
ale czy to wystarczy?
Ja chcę w niego wierzyć!
Pragnę mu zaufać!
Ja też!
Znaleźliśmy się w tej szalonej sytuacji,
bo przed dekadą nie byliśmy w stanie
zaufać jego wysokości Riku!
Tym razem nie popełnię tego błędu!
Ten dzieciak...
Lucy...
...uratuje
naszą ojczyznę!
Choć aktualnie
leży nieprzytomny po ciężkim boju,
jednakże nie powiedział
jeszcze ostatniego słowa!
Raduj się, Dressroso!
Albowiem Lucy
złożył mi obietnicę,
że wyśle Doflaminga do diabła
zaledwie jednym uderzeniem!
Wyśle go do diabła
zaledwie jednym ciosem?
Cóż za zuchwałość!
Jak przystało na mojego wspaniałego senpaia!
Luffy, byku!
Musisz spełnić swoją obietnicę,
bo do kolejnego ciosu nie wytrwamy, Luffy!
Cudownie!
Lucy!
Słyszysz mnie,
Doflamingo?!
Ty sukinsynu!
Uczyniłeś naszego króla marionetką,
oszukałeś świat
i pozostałeś na Dressrosie jako fałszywy król!
Nasz kraj stanie się
twoją szubienicą!
Gyats...
Przejrzałem cię na wylot, Doflamingo!
Chodź mnie dorwać!
Zostaw w spokoju panią Violę
oraz panienkę Rebeccę!
Dzięki wspólnym wysiłkom wielu ludzi
zdołaliśmy opóźnić
kurczenie się Ptasiej Klatki!
A już niedługo Lucy,
gwiazda zrodzona w Koloseum,
zaliczy tryumfalny powrót!
Wytrzymajcie do tej wspaniałej chwili!
Drogi senpaiu, nadchodzimy!
Hajrudin!
Szlag, dlaczego w takiej chwili?!
Co się dzieje?!
Ranni, którzy wcześniej cudownie ozdrowieli,
znowu zaczynają tracić przytomność!
Czas dobiegł końca.
U ludzi, którzy jako pierwsi otrzymali Leczące Mlecze,
dobiega końca ich uzdrawiające działanie.
A drugi raz już nie zadziałają!
Najmocniej was przepraszam!
Wszystko przez to, że nie jestem
wystarczająco silna!
Na krótką chwilę dałam wam nadzieję,
by zaraz potem wam ją odebrać!
Mylisz się, księżniczko!
Gdyby nie twoje Leczące Mlecze,
już w tej chwili mielibyśmy
mnóstwo ofiar Ptasiej Klatki!
No ale...
Proszę spojrzeć!
Wasza wysokość sprawiła cud!
Co za cherlaki!
Ludzie z tyłów niech zajmą ich miejsce!
Sprowadzić posiłki!
Tak jest!
Przetrwamy, choćby nie wiem co!
Wytrzymamy, aż Lucy
nie pozbędzie się Ptasiej Klatki!
Wstrzymali ją wystarczająco długo!
Resztą zajmie się Luffyland!
Do powrotu Luffy'ego
pozostało już tylko dziesięć sekund!
Zapewne nas teraz słucha!
Wykrzyczcie imię naszej gwiazdy!
Lucy, Lucy, Lucy!
Trzy sekundy!
Dwie!
Ucisz się w końcu.
Panie Gyats!
Nie przestawajcie!
Wołajcie go po imieniu!
Jedna!
Co za farsa...
Zdychaj, Doflamingo!
Nasza gwiazda, Lucy,
wykończy cię jednym uderzeniem!
Zero!
Gdzie on jest?!
Coś nie wraca ten wasz Słomkowy.
W końcu hołota przymknęła mordy.
Viola, już pora,
byś ty też zamilkła,
tyle że na wieki!
Nie!
Ciociu!
Zamknij oczy, Rebecca!
Nie musisz tego oglądać!
To tylko zły sen!
Bez względu na to, co się teraz stanie,
o wszystkim zapomnij!
Nie mogłabym cię znienawidzić,
więc nie musisz tego rozpamiętywać!
Nie!
Nie zrobiłaś nic złego!
Wybacz mi, Rebecco!
To wydarzenie pozostawi
w twoim sercu głęboką ranę.
Nie!
Ruszaj!
Oto on!
Lucy!
Luffy ponownie wkracza na scenę
i rozpoczyna ostateczne starcie z Doflamingiem!
Potężny tyran, który manipulował ludźmi
i próbował przejąć nad nimi całkowitą kontrolę,
teraz staje w obliczu wyprowadzonego z przeraźliwym krzykiem
najpotężniejszego ataku Czwartego Biegu
i przyszłość Dressrosy w końcu
zaczyna jawić się w jasnych barwach!
W następnym odcinku:
„Atak na Niebiosa! Wściekły Pistolet
Wielkiego Króla Małp Luffy'ego!"
Zostanę Królem Piratów!