Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i aktualnie toczy zacięte boje
z innymi silnymi zawodnikami z Nowego Świata.
W międzyczasie w zamieszkiwanym przez liliputów Królestwie Tontatta pod Green Bit...
Czas w drogę, towarzysze!
Ramię w ramię z naszym bohaterem,
Usolandem!
Odbijmy 500 więzionych przyjaciół!
W ostatnim czasie Donquixote Doflamingo
przysporzył naszemu plemieniu wielu cierpień.
Jednakże nasze powiązania z tym człowiekiem
sięgają daleko poza ostatnią dekadę.
Wszystko zaczęło się około 900 lat temu!
W tym samym czasie w kwaterze głównej Armii Króla Riku,
gdzie zbierają się przeciwnicy Doflamingo...
Nie dawaj mu szans na ataki, Luffy!
Drań zasmarkany!
Dlaczego nie powiedział mi,
że odbywa się tu taki turniej?!
Odkurzyłbym swoje miecze!
Oddawaj serce Caesara!
Przedłużanie walki nic ci nie da.
Twój kumpel, Słomkowy Kapelusz, wpadł już w pułapkę,
którą na niego zastawiłem.
Nigdy nie wyjdzie z koloseum żywy!
To koniec twojego sojuszu,
Law!
Poddaj się!
ROZSTRZYGNIĘCIE ZAŻARTEJ WALKI
LUCY KONTRA CHINJAO
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
PIĘŚĆ OŚMIU ZDERZEŃ!
(hasshoken)
...JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...JET GATLING!
(kartaczownica)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...JET STAMP GATLING!
(stemplująca kartaczownica)
Ty głupcze!
Dajesz, Lucy!
Dokop mu, Chinjao!
Zażarcie wymieniają wściekłe ciosy i kopniaki!
Cóż za niesamowita walka!
Tempo walki jest tak ogromne, że nie jestem w stanie zobaczyć, co się tam dzieje!
Jednak czuję ich ducha walki!
Bez wątpienia oglądamy właśnie...
...jedną z najwspanialszych walk
w historii naszego koloseum!
Całkiem nieźle sobie radzisz.
Ty również jesteś silny.
Coś ty powiedział?!
Chyba się przesłyszałem!
Że niby jestem silny?!
Kpisz sobie ze mnie?!
Co ci znowu odbiło?
Tylko cię pochwaliłem!
Wręcz przeciwnie - to była zniewaga!
Aktualnie jestem jak ten wilk,
co stracił swoje kły!
Pieprzony łysol bez swojego świdra!
Taki szczeniak nigdy nie zrozumie,
jak żałosne stało się moje życie!
Jestem sfrustrowany, zawiedziony
i smutny równocześnie!
Nie ma żadnych szans,
byś pojął, co czuję!
Niby jak mam zrozumieć, skoro rzuciłeś się
na mnie bez żadnego wyjaśnienia?!
Naprawdę chcesz wiedzieć,
dlaczego skończyłem w takim stanie?!
Nie, jakoś niespecjalnie
mnie to interesuje.
Skoro tak bardzo nalegasz,
zdradzę ci, zanim umrzesz.
Miało to miejsce 30 lat temu.
Jakim cudem lód może być tak wytrzymały?!
Nie rusza go ani ogień, ani siekiera!
A pod jego powierzchnią już czekają
na nas wspaniałe skarby!
Stu lat wam nie starczy,
by skruszyć go takim sprzętem!
By skruszyć krystaliczny lądolód,
z którego stworzony jest ten kontynent,
należy wywrzeć ogromny nacisk na jeden,
niewielki punkt.
GWÓŹDŹ ŚWIDROWEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Chinjao, otwórz się!
(sezamie, otwórz się)
Jak wam się podoba w moim skarbcu,
złodziejaszki?
Związać tych nędznych grabieżców
i wrzucić ich do morza!
Rozkaz, szefie!
Całe góry szczęścia!
"ŚWIDER" CHINJAO (30 LAT TEMU)
12. PRZYWÓDCA MARYNARKI HAPPOU
Ten lodowy pokój zawiera dosłownie wszystko!
Radości i smutki z przeszłości.
Nadzieje dotyczące przyszłości.
Rodzinny skarb gromadzony przed dekady!
Jedynym kluczem do tego pokoju jest moja świdrująca głowa.
Nawet marynarka nie zdoła tutaj wtargnąć!
Chinjao, by wyrównać dzisiaj
tę twoją spiczastą łepetynę,
urządziłem sobie specjalny trening, niszcząc osiem gór,
które robiły za moje worki treningowe.
To i tak na nic!
Na tym świecie nie istnieje
nic twardszego od mojej głowy!
Szykuj się, Chinjao!
Rozpłatam tę twoją pięść,
z której jesteś tak dumny, Garp!
Szefie!
Udało mu się!
- Odpływamy!
- Podnieść kotwice!
Szefie!
Szefie, na szczęście nic panu nie jest!
Świder!
Gdzie mój świder?!
Gdzie się podział mój świder?!
Chinjao, otwórz się!
GWÓŹDŹ ŚWIDROWEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Chinjao, otwórz się!
GWÓŹDŹ ŚWIDROWEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Otwórz się!
GWÓŹDŹ ŚWIDROWEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
Otwórz się!
GWÓŹDŹ ŚWIDROWEGO SMOKA!
(kiryuu kirikugi)
- Szefie!
- Proszę przestać!
Zabije się pan!
Otwórz się, otwórz się, otwórz się!
Nie chce się otworzyć!
I co ja teraz pocznę?!
To moje drogocenne skarby!
Mam je tuż przed oczyma!
Wszystkie należą do mnie!
Mój majątek!
Niech cię szlag, Garpie!
Nigdy ci nie wybaczę!
Przeniosę ten gniew
nawet na twoje dzieci i wnuki!
Będę żywił do ciebie urazę
po kres mych dni!
Niedługo później zrezygnowałem z piractwa.
Nie mogłem dojść do siebie
po utracie mocy.
Stałem się wegetującą,
pozbawioną życia skorupą.
Jednakże nie spodziewałem się,
że przypadkowo natknę się na wnuka Garpa!
To musi być przeznaczenie!
Muszę zmiażdżyć cię za wszelką cenę,
byś odkupił winy dziadka!
To musi być przeznaczenie!
Muszę zmiażdżyć cię za wszelką cenę,
byś odkupił winy dziadka!
Co ty za bzdury wygadujesz?
Dziadek to dziadek, a ja to ja!
Dla mnie to bez różnicy!
Nie mogę z tobą przegrać!
Mam cele do zrealizowania!
Zamierzam za wszelką cenę zdobyć owoc Ace'a
i zostać Królem Piratów!
Chyba sobie kpisz, nie masz na to
najmniejszych szans!
Nazwano was Najgorszym Pokoleniem
i od razu odwaliła wam sodówka.
Jednakże brak wam siły, by podbić morze,
na którym toczyliśmy zażarte boje.
Po śmierci Białobrodego praktycznie
cała nadzieja na to umarła.
Jedynym, który ma jakiekolwiek szanse,
jest Czarnobrody Teach!
Czarnobrody?
Gdybym miał kogoś wybrać,
wskazałbym właśnie na niego.
Jeśli w moim obecnym stanie ledwo dajesz sobie ze mną radę,
nie masz żadnych szans na zrealizowanie swojego celu!
Zrezygnuj z bycia piratem!
OBRÓT MILITARNEJ GŁOWY!
(butou kaiten)
DZIKI TANIEC!
(ranbu)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...HAWK RIFLE!
(jastrzębi karabin)
Lucy chce to zakończyć!
To jeszcze nie koniec!
Jeśli Rayleigh wybrał kogoś takiego jak ty
na symbolicznego przywódcę nowego pokolenia,
musiał na starość postradać zmysły.
Marynarka wykazała się dobrą oceną sytuacji, wyrywając podczas wojny dwa lata temu najbardziej nikczemnego z was wszystkich chwasta - Ace'a,
w którego żyłach płynęła
demoniczna krew!
Myślisz, że dasz radę pokonać admirałów marynarki oraz Czterech Imperatorów i przewyższyć Rogera?!
To absolutnie niemożliwe!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...ROCKET!
(rakieta)
Lucy lata?!
Cóż za imponujący skok!
Chodź, nauczę cię czegoś!
Skumuluję całą nienawiść do Garpa,
która zbierała się we mnie przez 30 długich lat
i uderzę cię z całych sił,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Co to jest?!
Chyba mam przywidzenia!
Jego ręka stała się ogromna!
Patrz uważnie, Garpie, jak zabijam
twojego ukochanego wnuczka!
Płać za grzechy dziadka, którego pięść
odebrała mi dosłownie wszystko!
Uderzył cię tylko raz,
więc przestań jęczeć!
Mnie uderzył niezliczoną ilość razy!
Zmiażdżę cię do szpiku kości!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI OŚMIU ZDERZEŃ!
(hasshoken ougi)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...THOR...
(strzelba na słonie)
NIEWIERCĄCY GWÓŹDŹ...
(mukiryu)
...ELEPHANT GUN!
(tora)
...SMOKA BEZ ŚWIDRA!
(mukirikugi)
Co?!
- Dziadku!
- Staruszku!
Wypadł poza ring!
Chinjao wyeliminowany poprzez wyrzucenie z ringu!
Co za człowiek!
Pokonał legendę i został zwycięzcą Bloku C!
"Gladiator" Lucy!
Tak jest!
Nie spodziewałem się,
że zajdzie tak daleko!
Wspaniałe, zaskakujące rozstrzygnięcie!
Skończcie wykrzykiwać jego imię!
Te wiwaty są irytujące!
Nawet pod fałszywym imieniem
znalazł się w centrum uwagi!
Już tu na ciebie czekam!
Tym razem mi się nie wywiniesz, Słomkowy!
Nie słyszałeś, co powiedziałem?
Nie pozwolę ci go zabić,
Cavendishu!
Wejdź mi w drogę,
a ty też zginiesz, Bartolomeo!
Próbuj szczęścia!
To ja zabiję Słomkowego!
Słomkowego?!
Jak daleko poniesie go to
imponujące zwycięstwo?
Kto zostanie zwycięzcą
i zdobędzie Og-Ognistowoc?
Interesujące!
Teraz wszystko już rozumiem!