Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Zapłacę sto milionów beli
za każdą gwiazdkę!
100 milionów beli?!
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
Czy to...
Sugar odzyskała przytomność!
Jak to się mogło stać?!
Gdy wcześniej uświadomiłem sobie,
że Robin również została przemieniona,
przeszły mnie dreszcze!
Całkowicie o niej zapomniałem!
Jeśli Sugar położy łapska na Luffym,
o nim również zapomnę!
Ona sprawia, że twoi przyjaciele znikają,
a ty nawet nie zdajesz sobie z tego sprawy!
Nie mogę tego znieść!
Nie mam wyjścia!
Zastrzelę ją stąd!
Zdajesz sobie sprawę ze swojej sytuacji?
Naszych więzi nie da się rozerwać.
Wbij sobie do głowy,
że jeśli kiedykolwiek Luffy
wezwie mojej pomocy,
choćbym był na drugim końcu świata,
natychmiast pospieszę mu na ratunek!
Unik, Farul!
Farul!
Nie odchodź!
Co za szczęki!
Zmiażdżyła mu głowę!
Nie umieraj, Farul!
Czy one są niezniszczalne?!
PUNC BALA!
(pęknięcie pocisku)
O nie, moje Żółte Zuchy!
Pani Robin!
Rebecca, dostarcz klucz
na Pole Słoneczników!
Mną się nie przejmuj!
CIEN FLEUR!
(sto kwiatów)
WING!
(skrzydła)
Robin!
Luffy, Traf, więc to tutaj byliście?
Zwiała.
To tylko słaba smarkula.
Nawet jeśli dotrze do pałacu,
nic tam nie zdziała.
Luffy, Trafku i żołnierzyku,
ruszajcie na czwarty poziom!
I to migiem!
Rebecca czeka, szybko!
Dobra.
STAWIAJĄC ŻYCIE NA SZALI!
LUFFY KLUCZEM DO ZWYCIĘSTWA
Dotarliśmy na czwarty poziom.
Dziękuję, maluchy.
Dziękujemy, Żółte Zuchy!
Dziękuję!
Mam nadzieję, że drużyna pani Robin sobie poradzi.
Na pewno,
przyjaciele Usolanda
są bardzo silni!
Tak, pewnie masz rację.
Panienko Rebecco, musimy natychmiast ruszać na ratunek księżniczce Mansherry!
Poradzi sobie panienka sama?
Nic mi nie będzie.
Lucy i jego kompani zaraz tu będą.
Pospieszcie się!
Dobrze, proszę na siebie uważać!
Pan żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twego boku stać!
Tata pewnie też jest gdzieś
na tym polu bitwy.
W końcu ktoś tu dotarł?
Więc to ty?
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Luffy-senpai, proszę pozwolić mi się tym zająć!
Czubogłowy?
BARRIER!
(bariera)
To eksplodujące kule!
Wybuchają tuż przed kontaktem!
Ale czad!
Nie jestem godzien takiej pochwały!
Bartolomeo!
Ruszajcie!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET WHIP!
(odrzutowy bicz)
Mogę umierać!
Właśnie byłem świadkiem jego
Second Geara oraz Jet Whipa!
Imponujące!
Kolego Słomkowy, sprzątnij ich szybko
i ruszajmy w dalszą drogę!
Strasznie się guzdrzesz!
Zwracaj się do Luffy-senpaia
z należytym szacunkiem!
Mam świetny pomysł!
BARRIERBILITY: STAIRS!
(barierjętność: schody)
Ekstra, zaoszczędzimy masę czasu!
Proszę korzystać do woli,
Luffy-senpai!
Patrzysz w złą stronę!
Dziękuję, Czubatku!
„Dziękuję”?!
Dziękuję!
Dzię...
Naprawdę nie ma za co!
To ja powinienem dziękować,
że urodziłeś się na tym świecie!
Dobra!
Teraz możemy przejść
prosto na czwarty poziom!
W drogę, Trafku!
Ruszaj!
Panie Isshou!
Nic z tego!
Ogień blokuje drogę!
Na okrągło też nie przejdziemy,
bo drogę blokują zawalone budynki!
Przeklęty Og-Ognistowoc!
Sprawiający kłopoty szczeniak
zdobył kłopotliwą moc!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Dlaczego walczysz na pół gwizdka?
Dobrze wiem, że admirałowie
są o wiele silniejsi!
Przestań lecieć w kulki!
Dziwny z ciebie człowiek.
Myślałem, że chcesz nas tutaj zatrzymać.
Jak długo jeszcze zamierzasz się zgrywać?
Rany.
Jak widzisz, jestem ślepcem,
więc mógłbyś mi nieco odpuścić.
Wszystkich traktuję jednakowo.
Przerażasz mnie.
Drugie miejsce w hierarchii
Rewolucjonistów zobowiązuje.
Jednak z racji pełnionej przeze mnie funkcji
muszę cię powstrzymać,
więc proszę,
byś zrozumiał.
GRAWIMIECZ!
(gurabitou)
WŚCIEKŁY TYGRYS!
(mouko)
GRAWIMIECZ!
(gurabitou)
WŚCIEKŁY TYGRYS!
(mouko)
Pozioma grawitacja?!
Właśnie walki na tym poziomie oczekiwałem!
Co ten drań knuje?!
To gra o pełną pulę.
Jestem gotów postawić w niej
życie na szali.
Jednakże musisz wiedzieć,
że utrata kości przez jedną ze stron
oznacza porażkę jeszcze przed rzutem.
Mimo że dojścia do tego płaskowyżu
strzegą oficerowie naszej familii,
wciąż istniała niewielka szansa,
że ktoś zdoła się prześliznąć,
więc postanowiłem się tu zaczaić.
Rebecca,
nie mogę uwierzyć,
że to ty zdołałaś tutaj dotrzeć!
Żołnierzyku!
Pójdę przodem!
Zaczekaj!
Cabbage!
Zatrzymam ich tutaj,
więc nie oglądaj się za siebie!
Na tym poziomie zraniono
mojego ukochanego konia!
Nie mogę iść dalej,
dopóki nie dokonam zemsty,
więc pędź!
Luffy, unik!
Znowu te bomby!
Zajmę się nimi!
Dlaczego nie użyłeś bariery?!
Bartolomeo!
Co ty odstawiasz?!
Wielkość bariery, którą mogę utrzymać
w danej chwili, jest ograniczona.
Te schody to moje maksimum.
Ale to nic!
Jeśli w ten sposób pomogę senpaiowi,
jestem gotowy umrzeć!
Więc dajecie śmiało!
Jesteś beznadziejny.
Będę cię asekurował,
aż nie odzyskasz zdolności,
więc trzymaj się!
Za grosz taktu!
CINCO MANO: SPANK!
(pięć rąk: klaps)
Nico Robin!
Wiem, co czujesz,
Koguciku.
Nasz kapitan
wart jest postawienia życia na szali!
Luffy jest kluczem, który otwiera nam
drogę do zwycięstw!
MIL FLEUR: GIGANTESCO MANO!
(tysiąc kwiatów: ogromna ręka)
Nie pozwolę wam tknąć Luffy'ego!
No raczej!
Już do ciebie idę!
Czekaj na mnie, Mingo!
Rebecca desperacko ratuje się
przed potężnymi atakami Diamante!
Gdy w końcu zostaje zagnana w kozi róg
i jest bliska utraty swego niewinnego życia,
na Pole Słoneczników wkracza legendarny, niepokonany wojownik, Kyros!
W następnym odcinku One Piece:
„Pełne łez spotkanie. Rebecca i Kyros”!
Zostanę Królem Piratów!