Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i ma zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czeka na nich Big Mama.
Następnie goniąc przyjaciela, wkroczyli do tajemniczego lasu,
gdzie zostali wplątani w serię dziwnych zdarzeń.
Ten las jest najeżony pułapkami!
Wracajmy na Sunny!
Dobra!
Choć próbowali wydostać się z lasu,
z niewiadomych im powodów
zaczęli krążyć w kółko.
Aż w końcu
odkryli prawdę o lesie!
Gadaj, kim jesteś!
Kim, pytasz?
Przecież cały ten czas byliśmy razem!
Choćbyście nie wiem, ile razy próbowali,
nigdy nie wydostaniecie się z tego lasu!
Po wieczność!
Aż do śmierci!
Dobrze znów cię widzieć!
Byłem szczerze zaskoczony,
że tamten stary, słaby Sanji wciąż żyje,
i do tego został piratem!
Znikaj.
Zerwałem więzy z rodziną.
Nie mam wam nic do powiedzenia.
Za to my wręcz przeciwnie!
Słyszałem, że nie chcesz się
zgodzić na ślub z córką rodu Charlotte.
Bezużyteczny głupiec.
Nie masz wyjścia.
PODRÓŻUJĄCE KRÓLESTWO
KRÓL GERMY, JUDGE
Pałac Big Mamy, Whole Cake Chateau.
Jezioro na jego tyłach
zwane jest Apricot (morela).
Tu statek Germy,
pozwólcie nam wpłynąć do portu!
Droga wolna!
Dostęp do tego portu
posiadają tylko i wyłącznie
statki pływające pod banderą Mamy,
a także załogi starające się o ten status.
W porządku, wystarczy!
Przygotować się na uderzenie!
Germa
to nazwa jedynego przemieszczającego się,
nieposiadającego własnej ziemi królestwa na świecie.
Choć dziesiątki wchodzących w jego skład statków zazwyczaj pływają oddzielnie,
okazjonalnie łączą się
i przybierają postać królestwa.
W kraju tym panuje ród,
który niegdyś podbił całe North Blue,
Vinsmoke.
Oto
Królestwo Germa!
Nawet teraz ich armia, Germa 66,
jest uważana na świecie za zagrożenie.
Większość obywateli to będący żołnierzami mężczyźni wchodzący w jej skład.
Nie ma dnia,
by się nie szkolili.
Długo jeszcze zamierzasz tu siedzieć?
Jakiś ty oziębły
dla swojej kochanej siostrzyczki,
z którą nie widziałeś się trzynaście lat!
Ile razy mam wam jeszcze powtarzać?!
Ostatecznie zerwałem z wami wszystkie więzi!
Tylko szaleniec chciałby należeć do rodziny,
która wiesza na ścianach takie bohomazy!
Pamiętne wydarzenie, w czasie którego
obalonych zostało czterech królów North Blue,
Ścięcie Czterech Nacji.
Miej litość!
Błagam, oszczędź mnie!
Wielkim marzeniem ojca jest przywrócenie North Blue pod nasze panowanie.
Co w tym złego?
To normalne, że mężczyzna
ma fioła na punkcie siły i sławy.
Nie wolałbyś korzystać z uroków
bycia częścią rodziny królewskiej,
zamiast tułać się z tą małą,
śmieszną załogą piracką?
Chrzań się!
Spójrz tylko, każda z tych dziesięciu pokojówek byłaby na każde twoje zawołanie.
Spełnimy twoje najskrytsze pragnienia, książę!
Bo płynie w tobie królewska krew.
Dzięki wysyłaniu wojsk
do krajów pogrążonych w wojnie
nie musimy martwić się o pieniądze.
Nie będziesz musiał brudzić sobie rąk.
Brzydzisz się tym?
Nasza rodzina od pokoleń
zyskuje bogactwo i wpływy
przy pomocy siły.
W twoich żyłach też
płynie ta zbrukana krew.
Mam to gdzieś.
Z nikim nie będę się żenił!
Pudding to dobra dziewczyna.
Sama ją uwielbiam.
Gdzie się generalissimus wybiera?
Na spotkanie z Sanjim.
Nie przeszkadzaj mi!
Ojcze, co ty tutaj robisz?
JUDGE VINSMOKE, WŁADCA GERMY
GENERALISSIMUS GERMY 66
Wciąż kręcisz nosem?!
Niech cię szlag!
Synu mój!
Nie nazywaj mnie tak!
Nawet jeśli nazywam kogoś ojcem,
na pewno nie jesteś nim ty!
Czyżbyś coś zrobił Yonjiemu?!
Musisz być całkiem silny.
Po prostu jestem silniejszy od niego!
Wyjdźmy na zewnątrz!
Mężczyźni powinni rozmawiać pięściami.
ZWODNICZY LAS
Cholerka, gdzie ich wszystkich wcięło?!
I czym była tamta fałszywka?!
Nawet do końca swych dni
nie wydostanie się stąd!
Nie pozwolimy mu na to!
Nami, Chopper!
Powinniśmy to zrobić sami?
Zróbmy to sami!
Carrot!
Tędy też nie?
Czy pokonać zdołamy go?
Na silnego wygląda on!
Może z zaskoczenia atak?
Świetny pomysł to!
A zatem zaczynamy?
Pojedynek!
Kto będzie walczył?
Generalissimus z legendarnym paniczem Sanjim!
Z paniczem?!
Podobno pokonał panicza Yonjiego!
Jaki on jest?
Rozpoznamy go po wyglądzie!
ZAMEK YONJIEGO W KRÓLESTWIE GERMA
Słyszałem, że nadal odmawia małżeństwa,
więc chciałem mu przegadać w imieniu ojca.
Jak za starych, dobrych lat.
I skończyłem w opłakanym stanie.
Ten dupek mi za to zapłaci!
Paniczu, młotkiem nic tu nie wskóramy.
Troszku ściśniemy,
proszę się nie ruszać.
Naprawione.
Przeklęty, bezużyteczny drań!
Więc to jest panicz Sanji?
Gotowy?
A rób, co chcesz.
W porządku!
Nadchodzę!
Co za szybkość!
Można się było spodziewać
po kimś z taką nagrodą za głowę!
Jak śmiesz kopać własnego ojca?!
Skończ pieprzyć,
sam zacząłeś tę walkę!
Poza tym przestań
mianować się moim ojcem!
Jesteś moim synem,
którego powrotu długo wyczekiwałem!
Jakoś nie czuję w tych słowach szczerości,
gdy atakujesz mnie włócznią!
Silny jest!
Nawet nie ma na sobie kombinezonu bojowego!
Gdy tylko skończy się to cholerne przyjęcie,
wracam na moją piracką łajbę!
Po prostu będę udawał,
że biorę ją za żonę!
A ty dalej swoje?!
Zależy wam tylko i wyłącznie na sojuszu z Big Mamą.
Więc nie ma znaczenia,
gdzie się znajdę po ślubie.
Nie możesz tego zrobić!
Uznają, że nasza rodzina zdradziła!
Myślisz, że Big Mama puści nam to płazem?!
Wasz los w ogóle mnie nie obchodzi.
Przybyłem tu tylko dlatego,
by ratować przyjaciół.
Zamierzasz porzucić rodzinę?!
Nie jesteście moją pieprzoną rodziną!
Powinno wystarczyć.
Gdzie on znowu polazł?
Chyba się domyślam!
Tam, gdzie zawsze, co?
Gotowe!
Stójcie!
Oddawajcie!
Mieliśmy rację,
że będzie w kuchni.
Znów robił żarcie dla szczurów!
Szlachta nie powinna gotować.
Morda!
Oddawaj!
Ty kretynie,
nie dotykaj mnie!
Żałosny słabeusz!
Wszyscy urodziliśmy się tego samego dnia,
więc czemu tylko ty wyrosłeś na taką miernotę?!
Ofiara losu!
Ojciec!
Znów się nad nim znęcacie?
Ratunku!
Pomóż mi, ojcze!
Dlaczego miałbym?
Jak to „dlaczego”?
Nie zapowiadasz się na dobrego żołnierza.
Nie mam obowiązku ci pomóc.
Nie jesteś wart wychowywania!
Ojcze!
Przynosisz wstyd naszej rodzinie!
Wstawaj, potrenuję cię!
Hańba Vinsmoke'ów!
Przywal mu z rozpędu, Yonji!
Się robi!
Co to za spojrzenie?!
Czyżbyś coś sobie przypomniał?!
Zablokował ostrze nogą!
Nie mogę uwierzyć, że ten słaby Sanji
opanował używanie Haki!
Choć wygląda na to,
że przyjmuje sporo obrażeń.
Dajcie mi miecz!
Rozkaz!
Bierz.
O co chodzi?
Przecież uczyłem cię,
jak z niego korzystać.
Odmawiam!
Nie będę sobie brudził rąk bronią.
Jedynym przeznaczeniem moich rąk
jest gotowanie!
Miotany urazą z dzieciństwa syn mierzy się z ojcem!
Judge zwany również Garuudą wykorzystuje swoje naukowe moce i ataki powietrzne!
W tej pozbawionej skrupułów walce
Sanji zostaje postawiony pod ścianą!
Następnym razem:
„Bitwa ojca z synem”.
„Judge kontra Sanji!”
Zostanę królem piratów!
BITWA OJCA Z SYNEM
JUDGE KONTRA SANJI!