Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
Byłem przekonany, że nie żyje!
Powiesz mi w końcu,
kim jest ta osoba?
To mój braciszek!
Ace miał rację!
Nigdy nie przestaliśmy być braćmi!
ŻARLIWE UCZUCIA
REBECCA KONTRA SULEIMAN
Suleiman nie przestaje nacierać na Rebekkę!
Zdołał nawet odeprzeć jej
Taniec Tyłem do Wody!
Rebecca jest w wielkich tarapatach!
- Rozszarp zdzirę!
- Idź do piekła, Rebecca!
Suleiman, odetnij jej głowę!
Został niegdyś bohaterem w Bitwie Morskiej Diasa,
po której uznano go zbrodniarzem wojennym
i wygnano z ojczystego kraju,
co popchnęło go do zostania ponurym żniwiarzem
kroczącym ciemną stroną świata!
„ŚCINACZ GŁÓW” SULEIMAN
ZBRODNIARZ WOJENNY W BITWIE MORSKIEJ DIASA
Wygląda niczym duch!
Byłem gotów zrobić dla swojego kraju wszystko.
Kochałem swoją ojczyznę.
A co z tobą?
- Córa przeklętej rodziny!
- Zdychaj, Rebecca!
Musi być ci ciężko w kraju,
którego obywatele tak bardzo cię nienawidzą.
Mogę cierpieć,
mogę być nienawidzona,
bylem tylko...
...mogła żyć z panem Żołnierzem!
Rebecca!
Uparcie trzyma się życia!
Wliczając piękną,
chciałem powiedzieć
„pięknie nienawidzoną” Rebekkę,
pozostało już tylko 30 zawodników Bloku D!
Kolejna osob... zwierzę zostało wyeliminowane!
POSZUKIWACZ PRZYGÓD ORLUMBUS
ADMIRAŁ WIELKIEJ FLOTY YONTA MARIA
To Bojowy Lew Agyo, który wcześniej zalał arenę krwią dziesiątek pokonanych ludzi,
jednak teraz musiał ulec biczowi Orlumbusa!
- Co za siła!
- Admirale!
PIRAT CAVENDISH
Czy zgodnie z oczekiwaniami zwycięży jeden z faworytów?
A może któryś z czarnych koni sprawi niespodziankę?
PODPALACZ DAMASK
CZARNOKSIĘŻNIK MUMMY
Do finałów może awansować tylko jedna osoba!
Kto odbierze życie...
...wnuczce króla Riku?!
Panie Żołnierzu, gdzie teraz jesteś?
Nie umieraj!
O nic innego nie proszę!
- Zdychaj, Rebekko!
- Pospiesz się i posiekaj ją na kawałki!
Niech cię piekło pochłonie, Rebecca!
Nie mogę się doczekać, aż własnymi rękoma zamienię te gwizdy w burzę braw.
Różni się od pozostałych zawodników!
Jego fechtunek jest szybszy i bardziej zabójczy!
Gdy już odrąbię ci głowę, pokażę twoją
piękną twarzyczkę publiczności!
Czy to Suleiman wykończy Rebekkę?!
Wielkie nieba!
Agilia przybyła z odsieczą!
Pani Agilio!
Zejdź mi z drogi, suko!
Chce umożliwić swojej partnerce ucieczkę?!
Publiczność przeniosła swoją złość na Agilię!
Pani Agilio!
Musisz...
...za wszelką cenę...
...dotrzeć do finałów!
Rozumiesz?
Skrócę cię o głowę!
Ścinacz Głów Suleiman naciska na Rebekkę!
Ciekawe, czy u Trafka wszystko w porządku.
Czcigodny Luffy!
Co jest?
Zniknął nam czcigodny Zoro.
Jeszcze przed chwilą biegł u naszego boku.
Niemożliwy jest ten człowiek!
Przecież nawet nie skręcaliśmy!
Czyż nie byłoby lepiej go poszukać?
Nie mamy na to czasu!
Chodźmy!
- Później nas dogoni.
- Zaiste tak może się zdarzyć.
Gdzie ja jestem?
Dlaczego musiałeś skręcić,
skoro inni biegli prosto?!
Co to za zabawka?
Ktoś idzie!
Koci samuraj?
To koci samuraj!
Wyglądający jak kot samuraj!
Interesujące!
Kurna!
Akurat teraz musiały się przyczepić irytujące bachory!
Nie zapominaj,
że jesteś teraz zabawką,
i nie możesz sprawiać
wielkim człowiekom kłopotów!
Przecież wiem!
Ma aż trzy miecze!
Wyglądają jak prawdziwe!
Ale odjazd!
Łapy precz od moich mieczy!
Koci cios!
Ta zabawka mnie uderzyła!
Czy dobrze usłyszałem?!
Zabawka naruszyła nietykalność cielesną człowieka?!
Wezwijcie policję!
Niech ktoś zadzwoni na policję!
Zatrzymaj się, zabawko!
Stój, bo strzelam!
Przecież tylko lekko klepnąłem go w głowę!
A ostrzegałam!
Mimo tego ty...
To na którym targu kupiłeś ten mózg?
Dziękuję za komplement!
Zatrzymaj się!
Szlag!
Luffy, Kin'emonie!
Zoro!
Czcigodny Zoro, zaprawdę rad jestem,
żeś cały i zdrów!
O, rajciu, masz tam maluśkiego człowieczka!
Zaprowadzę was do wejścia do pałacu!
Coś ty za jedna?
To twoja przyjaciółka, czcigodny Zoro?
Coś w tym stylu.
Mam na imię Wicka i należę do jednostki
zwiadowczej Armii Króla Riku!
Pospieszmy się!
Operacja już się rozpoczęła!
PORT PRZEŁADUNKOWY CZARNEGO RYNKU POD DRESSROSĄ
Żołnierzyk już prysnął?!
Przecież był naszym dowódcą!
Gdy tylko zakończymy sukcesem operację SOP,
wykona główne zadanie, czyli zabije Doflamingo,
gdy ten będzie zdenerwowany porażką!
Dlatego skierował się w stronę pałacu
z oddziałem przybocznym z plemienia Tontatta!
Powodzenia, dowódco!
Hura!
Jednak wciąż mamy naszego bohatera, Usolanda!
Proszę przejąć dowodzenie nad operacją SOP,
czyli planem mającym na celu
pozbawienie przytomności Sugar!
Przecież to kluczowa część
całego przedsięwzięcia!
Aktualnie jesteśmy tutaj.
Wszystkie tutejsze mosty są ruchome.
A ten budynek widoczny w oddali,
wyglądem przypominający ukwiał,
to Wieża Dowództwa,
w której przebywa Sugar!
Wieża Dowództwa?
Czy zdołamy dostać się tam w jednym kawałku?
Cholerka!
Kto tam jest?!
Migamy się od pracy, co?
Znaleźli nas!
To koniec!
Do którego statku należycie?!
Jestem tylko przypadkowym przechodniem!
Tylko pośrednicy handlowi mogą schodzić ze statków!
- Inhelu!
- Już się robi!
To wróżki!
Opędzlowały nas z wszystkiego!
TANTATTA COMBAT!
(sztuka walki plemienia tontatta)
OGONOWY MŁOT!
(shippo hammer)
Zostali wbici w ziemię!
Wasze przebrania, Usolandzie, Robiland.
Zdumiała mnie wasza szybkość myślenia!
Ściągnęliście na siebie ich uwagę,
udając przestraszonych!
Taki był wasz plan, prawda?
By wśliznąć się do środka,
najlepiej przebrać się za wrogów!
Ależ oczywiście!
Wszyscy jesteście tacy silni?
Tak, dlatego damy sobie radę!
Jednakże ludzie z rodu Nolanda są w stanie bez problemu pokonać Królów Mórz,
więc jesteście od nas silniejsi!
Uważają mnie za jakiegoś pieprzonego terminatora!
Jednakże, przy odrobinie szczęścia, może nam się udać
ukończyć tę misję bez angażowania mnie w walkę!
W porządku, kompanio,
Usoland przejmuje dowodzenie!
Naszym celem jest mała dziewczynka!
Wystraszmy ją na śmierć!
Za mną!
Rozkaz!
Wróć,
za wami!
Szturmem na Wieżę Dowództwa!
Tak jest!
PAŁAC
DOMEK DLA LALEK
WIEŻA DOWÓDZTWA
PORT PRZEŁADUNKOWY
WINDA
FABRYKA
Wskakujcie do windy!
Do Domku dla Lalek wtargnął intruz!
Zostaliśmy zaatakowani
przez jednego ze Słomkowych!
Walczy z señorem Pinkiem przy wschodnim wejściu!
Chce się dostać do fabryki!
Fralandzie!
Za pozbycie się go czeka nas premia!
Poważnie? Ile?
Na pewno będzie to spora sumka!
Serio?!
Podobno.
Więc to jeszcze nic pewnego!
Jeśli nic nie zrobimy,
będziemy jeździć w kółko!
Musimy przejąć windę!
Zostańcie w środku!
Ani kroku!
Przejmuję tę windę!
To Żołnierz Błyskawicy z Koloseum Korridy!
Jak on się tu dostał?!
Pudło!
Za wolno!
Ty draniu!
Uderzyłeś mnie!
To przemoc domowa!
W żadnym wypadku!
Nie chcę cię bić!
Więc zatrzymuj się tuż przed dotknięciem!
Musisz bać się moich ataków,
by się rozwijać!
Skup się, Rebekko!
To tylko namiastka tego,
co potrafi instynkt człowieka!
Spuść go z łańcuchów!
Uwierz w swoją ludzką siłę!
Co może wiedzieć głupia zabawka?!
Nie czepiaj się!
Skup się, Rebekko!
Uwolnij swoje instynkty!
Uwierz w swoją ludzką siłę!
Mam już dość treningu walki!
Po prostu ochraniaj mnie do końca mych dni!
Przecież złożyłeś przysięgę!
Obiecałeś, że będziesz mnie chronił
nawet za cenę własnego życia!
Powiedziałeś, że aż do dnia,
w którym znajdę swoje szczęście,
zawsze będziesz u mego boku!
Jestem tylko zabawką.
Wystarczy deszcz i wiatr,
by moje ciało zardzewiało.
Nie wiem, jak długo jeszcze pociągnę!
Wstawaj, Rebekko!
Musisz być silna!
Moje ciało nie zostało stworzone do walki!
Przeznaczeniem zabawek jest popsuć się,
zanim dzieci dorosną!
Wybacz, Rebekko!
Twój ojciec jest niezdarny,
więc może jedynie nauczyć cię walki!
Nie wiedziałem, że jest tak silny!
Dlaczego nas atakujesz?!
Czego może od nas chcieć głupia zabawka?!
Pragnę jedynie spokojnego kraju, w którym moje dziecko
będzie mogło wieść szczęśliwe życie!
Przywrócę Dressrosę rodzinie króla Riku!
Że co?
Rodzinie króla Riku?!
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
By to osiągnąć, oddam swoje życie!
Cóż tam się stało?!
Co za szybkość.
Co to było?!
Nic nie widziałem!
Co prawda już wcześniej o tym słyszałem...
Nie do wiary!
Wszyscy zemdleli!
Najsilniejsi zawodnicy Bloku D padali jak muchy!
Nikt się nie ostał!
Jak to w ogóle możliwe?!
Co takiego wydarzyło się w pojedynku Bloku D?!
Nie, chwileczkę!
Ktoś wstaje!