Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi
obecnego króla, Doflamingo,
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy przyjaciele Luffy'ego toczyli zażarte boje
z członkami Familii Donquixote,
ten gnał z Lawem do pałacu królewskiego
na spotkanie z tyranem!
To nie ma końca.
Załatwię ich wszystkich!
Łapy precz od Luffy'ego, durnoty!
NANANAWALANA!
(rarararanbou)
Znalazłem skrót na wyższe poziomy.
Poważnie?!
Widzisz?
Nie kłamałem.
Śmiało, Słomkowy, przypilnujemy wejścia.
Dobra, dzięki!
Muucy, jedziemy!
To ja, Luffy.
Robin!
Viola znalazła klucz do kajdanek Trafa.
Poważnie?!
Spotkajmy się na Polu Słoneczników!
Stój, tu jest woda!
Ślepy zaułek?!
Wracaj na górę!
Bez paniki, Muucy!
To tylko pochyła studnia.
Nie ma tutaj żadnego skrótu.
To ty,
Doflamingo?!
WIELKA UCIECZKA!
ODWRACAJĄCA SYTUACJĘ STRZELBA NA SŁONIE
Doflamingo!
Więc nasze płoteczki połączyły siły?
Wygląda na to, że lada moment pozbędziesz się
tych kajdanek, prawda, Law?
Co ty tutaj, do diabła, robisz?!
Przybyłem wam na ratunek.
Jak mogłeś dać się nabrać
na to całe pieprzenie o skrócie?
Słomkowy!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Muucy!
Porzuć go, Słomkowy!
Ale Muucy...
Kompletny brak poczucia zagrożenia.
Nie umieraj, Muucy!
Jak w taniej telenoweli!
Dosłownie każdy mógłby was teraz zabić.
Słyszałem, że na zewnątrz szaleje paru idiotów,
którzy mają chrapkę na moją głowę.
Jestem pod wrażeniem, że w takich okolicznościach udało ci się zebrać tylu sojuszników.
Już od Wojny na Szczycie podziwiam cię
za twoją zdolność zjednywania sobie ludzi,
jednakże z drugiej strony
inteligencją to ty nie grzeszysz.
Dlaczego wybrałeś akurat jego, Law?
Kiedyś dobrze się zapowiadałeś.
Nawet za dzieciaka byłeś bezwzględniejszy
i bardziej cwany niż teraz!
Chyba nie zaprzeczysz?
Przez kogo stałeś się takim mięczakiem?!
Stul pysk!
Nie chcę stać się taki jak ty!
Zostałem ocalony!
Przez mojego małego braciszka Corazona?
Skoro twierdzisz,
że nie stałeś się tchórzem,
dlaczego chcesz umrzeć na darmo
razem z tym bezmózgiem?
Nie waż się tknąć pana Słomkowego!
Łapy precz!
Co to jest, do cholery?!
Z grobowca się urwał?!
Wiedziałem, że to jego klon!
Klon?
Nitkowa marionetka!
To wy?
Panie Słomkowy!
Na szczęście jest pan cały!
Trzeba go wyciągnąć!
Racja!
Nic panu nie jest,
panie Słomkowy?!
Przestańcie!
Doflamingo!
Znalazłem głowę wartą sto milionów beli!
Jeśli go zabiję, otworzą się przede mną
drzwi do Familii Doflamingo!
Cóż to?
Cholera!
Co ty wyprawiasz, staruchu?!
Puszczaj!
Chcesz zabić Kyrosa?
Nie mogę na to pozwolić
jakiemuś obcemu piratowi!
Niech cię szlag!
Ty spróchniała dziadygo,
jak śmiesz mi przeszkadzać?!
Przepraszam.
Zawdzięczam panu życie.
Jestem wdzięczny!
Błagam cię!
Nie stawiaj oporu!
Pozwól mi się złapać!
Przykro mi, ale nie mogę tego zrobić.
Nie zbliżaj się!
Wiem, że macie łagodne serca
i walka nie leży w waszej naturze,
a Doflamingo zmusił was do robienia takich rzeczy!
Muszę mu za to odpłacić!
Przepraszam!
Ocaliliście mi życie, dziękuję.
Ależ nie ma za co.
Czy to jego dolna połowa?
Co się dzieje z jego ciałem?
Czyżbyśmy wyeliminowali taką grubą rybę?
Przecież mówiłem wam, kretyni,
że to tylko jego imitacja!
Wysłał tutaj swoją marionetkę tylko po to,
by zrobić z nas głupków?
Przecież mówił,
że przyszedł nas ocalić.
A, właśnie, ten cały Kelly Funk,
cholerny drań, zrobił nas w konia!
Skąd się biorą tacy idioci...
Wpadł w naszą pułapkę jak śliwka w kompot.
Gdy się o tym dowiedzieliśmy,
chcieliśmy ich zatrzymać!
Musimy coś zrobić!
Abdullah, możesz wstać?
Załatwił tego niesławnego mordercę w ułamku sekundy!
Więc ten drań rzeczywiście nas uratował?!
Drażni się z nami!
Jak wygląda sytuacja na zewnątrz?
Co z Cabbagem i resztą?
Zdobyli nad nami dużą przewagę.
Założę się, że wszyscy
dotarli już na drugi poziom!
Niech to, a myślałem, że uda mi się
dotrzeć na górę krótszą drogą!
Musimy wracać!
Ruchy!
Nie.
Pozostaniemy przy pomyśle ze skrótem!
Co ty...
Jeśli takowy nie istnieje,
sam go zrobię!
POZIOM 1 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Co, u diabła?!
Wygląda na to, że wszyscy
zmierzają już na drugi poziom.
Muszę się spieszyć.
Proszę zaczekać, co pan chce zrobić,
panie Słomkowy?!
Słomkowy?
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
POZIOM 2 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Kyaa, wszyscy przeszli poziom pierwszy!
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Nasi podwładni nie grają w ich lidze, in!
Drużyny Słomkowego jeszcze nie widać.
Wyeliminujmy ich pojedynczo!
Ale będzie zabawa!
Co się dzieje, Farul?!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Coś się zbliża!
...STRZELBA NA SŁONIE!
(erefanto gan)
Cóż to jest?!
Pięść?!
Wielkie nieba!
Rozumiem, sprytnie.
Jak przystało na wnuka Garpa!
Robota Słomkowego?
Kłopoty!
Słomkowy!
Podoba mi się to zamieszanie!
Chinjao i pozostali zmierzają na trzeci poziom!
Zatrzymać ich!
Co tak wybuchło?!
O nie!
Zbliża się kolejna!
Boją się, a nawet nie wiedzą, czego!
Nie traćcie wroga z oczu!
Muszę się spieszyć!
Dobra, idziemy, Trafek!
Naprawdę zrobił skrót!
Jesteś zbyt lekkomyślny!
Zaopiekujcie się Muucy!
Rozkaz!
Dobra, cała naprzód!
Jakie dziursko!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Co to jest?!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
...RAKIETA!
(rokketo)
To Słomkowy!
Świetnie, dogoniłem ich na drugim poziomie!
Słomkowy!
Trafalgar Law!
Pospieszmy się,
kolego Słomkowy!
Dobra.
Czekaj na mnie, Mingo!
Cholera!
PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONA:
(ryuusouken)
SMOCZY SZPON!
(ryuu no kagizume)
Co za walka!
Racja, dym w ogóle cię nie spowalnia!
W rzeczy samej.
Właśnie tego spodziewałem się
po numerze dwa Armii Rewolucjonistów.
Twoje ataki są całkiem niezłe.
Daruj sobie nieszczere pochwały.
NAPRZECIWKO FABRYKI SMILE
Fralandzie!
Tontatta?
Wysłuchaj mnie, Fralandzie!
Wpadliśmy na pomysł,
jak otworzyć wrota do fabryki!
Naprawdę?!
Tak, więc proszę zająć Señora walką!
Dobra!
Możecie na mnie liczyć!
W MIEŚCIE
Patrzcie!
Dwójka z nagrodami sto milionów!
Ognia!
Niech to, zauważyli nas!
O wy łobuzy, co zrobicie,
jak Robin-senpai oberwie?!
Możesz spać spokojnie,
postawię barierę.
Bariera!
Cholerka, nie mogę skrzyżować palców!
Zestrzelić ich!
Uważajcie trochę!
Nie igrajcie ze szczęściem!
Skoro tak się sprawy mają,
wykorzystam taktykę z Koloseum!
Chwila, co on wyprawia?!
Chyba nie zamierza
się na nas odlać?!
Łapcie moje siuśki!
Banda tchórzy!
POZIOM 4 NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
POLE SŁONECZNIKÓW
Jeśli wygram ten turniej,
awansuje mnie pan na oficera?!
Właśnie.
Daj z siebie wszystko.
Powiedział mi, że mam cię tu wykończyć.
To rozkaz panicza.
Jeśli tak to zostawię, nie będę w stanie
dalej iść przed siebie.
Doffy, wysłałeś gdzieś Nitkowego Jokera?
Tak.
Chciałem dostarczyć coś staremu znajomemu,
ale chyba tego nie potrzebował.
Coś dostarczyć?
Moi mili,
pamiętacie dzień, w którym
po raz pierwszy spotkaliśmy Lawa?
Był szalony!
Miał obłęd w oczach!
Co racja, to racja!
Przypominał mnie,
gdy byłem dzieckiem.
Czułem, że za około dziesięć lat
może zostać moją prawą ręką.
Naprawdę wielka szkoda, że będę musiał zabić taki talent własnymi rękoma.
Intruz!
Nie dotykajcie go!
Jest obwiązany ładunkami wybuchowymi!
Co to za dzieciak?!
I kto go tu wpuścił?!
Pozwól mi dołączyć
do twojej grupy pirackiej.
Chcę niszczyć wszystko, co widzę!
Miasta, domy, ludzi, chcę zniszczyć
dosłownie wszystko!
Wychowałem się
w Białym Mieście, Flevance.
Nie zostało mi już wiele życia.
Mingo!