Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Dzięki pomocy Jinbego
Luffy'emu udało się wydostać z Biblioteki Więziennej,
by następnie samotnie pognać
we wściekłym szale na poszukiwania Sanjiego!
Gadaj!
Gdzie Sanji?!
W tym samym czasie
Brook, który zakradł się do zamku,
by zdobyć odbitkę jednego z road poneglyphów,
został pokonany w morderczej walce z Big Mamą.
Cóż za urocze stworzonko!
Żyjesz, choć jesteś szkieletem...
To najprawdziwszy cud!
Twoje zdolności walki
też są imponujące, Soul Kingu!
Z kolei Pedro, który miał odciągnąć
uwagę wroga dla Brooka,
po zażartej walce z baronem Tamago
wysadził się w powietrze.
Kukuryku!
WRZAWA W PAŁACU
LUFFY ZMIERZA NA MIEJSCE SPOTKANIA
WICEHRABIA HIYOKO ODRODZIŁ SIĘ,
W WYNIKU CZEGO EWOLUOWAŁ...
...W HRABIEGO NIWATORI
Cieszę się, że nic hrabiemu nie jest!
Nie mogę uwierzyć, że ten przeklęty Pedro
wysadził się w powietrze!
Hrabio, jest wielu rannych!
Ugasić pożar, bon!
Zabrać rannych do lekarza, soir!
Rozkaz!
O mały włos i byłbyś teraz martwy, Pedro!
To było szalone!
Nawet nie wiesz,
jak mnie wystraszyłeś!
To wy wystraszyliście mnie!
Pedro!
Wyobraźcie sobie, że ktoś
nagle woła do was z wnętrza lustra!
Mimo tego aż trudno uwierzyć,
że na poczekaniu wymyśliłeś taki plan!
Cały Pedro!
Fajnie, że nie odejdę sam.
Uwielbiam robić za przynętę.
Więc znajdujemy się
w lustrzanym wymiarze?
Niewiarygodne.
Tylko z pomocą zdolności Brûlée
można uzyskać dostęp do wymiaru,
więc jest tutaj bezpiecznie.
Dlatego możemy uciec tędy z Sanjim!
Powiedz nam wszystko,
czego udało ci się dowiedzieć!
Co?!
Luffy i Nami zostali złapani?!
A przynajmniej tak słyszałem.
Martwię się też o Brooka.
Oby udało mu się wykonać misję.
Wszyscy są w niebezpieczeństwie!
Pospieszmy się!
Carrot, portrety gotowe?
Tak, skończyłam, Chociszku!
Naprawdę?!
Jesteś niesamowita!
Poszukajmy przyjaciół,
pokazując rysunki lustrom!
Dobrze.
Lustereczko, powiedz przecie,
gdzie ich mogę znaleźć w świecie?
Kreska jak z mangi dla dziewczyn!
Przed chwilą przebiegała przede mną
ta dziewczyna z długimi włosami!
Gadające lustro!
Więc Nami zdołała się uwolnić?!
Jest z nią Luffy?!
Była z szefem Jinbe!
Z Jinbe?!
Sanji, gdzie jesteś?!
Z drogi!
To ja, Sanji!
Wysłuchaj mnie, Sanji!
Zatrzymać intruza!
Sanji,
gdzie się schowałeś?!
Wycofajcie się!
Pan Cabaletta!
Słomkowy!
Przecież przed chwilą cię pokonałem!
To był mój starszy brat, Cadenza!
Zmiażdżę cię!
Nie jestem taki jak mój brat!
C. CABALETTA, ÓSMY SYN RODU CHARLOTTE
Mam coś więcej niż tylko siłę!
Bez względu na to,
kto stanie mi na drodze,
zmiażdżę drania!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET BULLET!
(odrzutowy pocisk)
Coś nie tak, Słomkowy?!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
Sprawię, że będziesz cierpiał jak mój brat!
Muszę ostrzec Sanjiego...
Sanjiego?
Pana młodego z Germy?
Ten śmieć zwyczajnie was zdradził!
Szkoda sobie brudzić rąk tą kupą gówna!
Nie kpij sobie z Sanjiego!
Co?!
Już mi nie zwiejesz!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
HAWK RIFLE!
(jastrzębia strzelba)
To niemożliwe!
Pan Cabaletta został pokonany!
Sanji!
Za nim!
Stój!
Sanji!
Sanji, gdzie jesteś?!
Sanji, kiedy obiad?!
Pomyłeczka...
Gdzie jesteś, Sanji?!
TRZECIE PIĘTRO PAŁACU
Porzuć Germę i uciekaj, Sanji!
Nigdy już nie spotkasz
tak wspaniałych przyjaciół
jak oni!
PIERWSZE PIĘTRO PAŁACU
Widzę ich!
Nadchodzą, Jinbe!
Trzymaj się!
PIĘŚĆ PIĘCIU TYSIĘCY
(gosenmaigawara)
CEGIEŁ!
(seiken)
Myślisz, że Luffy'emu udało się
bezpiecznie dotrzeć do Sanjiego?
Nawet w normalnych warunkach byłoby
go trudno znaleźć w tak ogromnym zamku,
a on jest w fatalnym stanie
i musi walczyć z mrowiem wroga!
Trzeba liczyć, że jakiś cudem mu się uda.
Ani kroku dalej!
My też musimy do nich dołączyć
i czym prędzej wynosić się z tego miejsca!
Tam jest!
Gonić go!
Szef Jinb... wróć,
Jinbe podniósł bunt!
Stój!
Pobiegli tędy!
Odciąć im drogę!
Cholibka, otoczą nas!
Nie ma drogi ucieczki?
Zajmiesz się tyłami?
Możesz na mnie liczyć!
Mam już tego dość!
Znalazłem ich!
Stójcie!
Nami!
Uparciuchy!
LASKA CHMUR BURZOWYCH!
(raiun roddo)
Chopper?!
Co?!
Chopper, co ty tutaj robisz?!
Chociszku!
Carrot?!
Nami, przecież przybyliśmy wam na ratunek!
Rozumiem, przepraszam!
Niedobrze, więcej wroga ku nam zmierza!
Nami, wskakuj do lustra!
Sanji,
odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Zatrzymaj się, Słomkowy!
Sanji!
Muszę ci coś powiedzieć!
Gdzie się podziewasz?!
Wysłuchaj mnie!
Gdzie on zniknął?!
Szybki jest skurczybyk!
W którą stronę pobiegł?!
Może tutaj?
Zamknięte na amen!
Sprawdźmy tam!
Tak jest!
Siostra Sanjiego?
Zgadza się.
Czemuś mnie tu wciągnęła?!
Strasznie mi się spieszy!
Szukasz Sanjiego, prawda?
Właśnie stąd wyszedł.
Poważnie?!
I gdzie poszedł?!
Zostaliśmy wykiwani przez Pudding!
Narzeczona Sanjiego chce go ukatrupić!
Nic ci nie jest?
Zostałaś ranna?
Dziękuję, nic mi nie jest.
Sanji wie o Pudding.
Wiedział cały ten czas?!
Dopiero co odkrył jej plany.
Próbowałam go nakłonić do opuszczenia wyspy,
jednak martwi się
o zakładników na East Blue,
a także nie chce narażać
was na niebezpieczeństwo.
Z tymi zakładnikami chodzi o Baratie?
Znam ich, więc jeśli coś im będzie grozić,
natychmiast się tam udam i będę za nich walczył!
Chciałbyś coś zjeść?
Obejdzie się!
Będę na ciebie czekał!
Dlatego jeśli nie wrócisz,
umrę tutaj z głodu!
Jesteś kukiem mojej załogi!
Nie zjem niczego poza przyrządzonym
przez ciebie jedzeniem!
Ale teraz rozumiem, Sanji...
Więc Sanji wie o planach Pudding?
Najważniejsze, że nie jest oszukiwany.
W takim razie zrobiłem wszystko, co mogłem.
Dziękuję, siostro Sanjiego!
Czemu biegniesz w tę stronę?!
Bo to nie tutaj miałem na niego czekać!
Sanji!
Skrócimy tego człowieka o głowę.
Zostaniesz złożony w ofierze, Sanji.
Jeśli nie uciekniesz,
wszystko dobrze się skończy,
Sanji.
Na jutrzejszym weselu
ród Vinsmoke'ów
przestanie istnieć!
Przybywamy na ratunek, Sanji!
Wynocha, wy podrzędne piraciny!
Dla mnie nie ma już odwrotu, Luffy.
Coś spadło na dach!
Mój dom!
Kto się tak tłucze po nocy?!
Człowiek?!
Wszystko w porządku?!
Więc to tutaj byłeś?
Muszę się tam jak najszybciej dostać!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Muszę tam na niego czekać!
Dokładnie w tamtym miejscu!
Ucieczka czy śmierć?
Sanjiego, który stracił wszystko,
rozdziera ostateczny wewnętrzny konflikt.
W tym samym czasie mdlejący z głodu Luffy,
by tylko ponownie zobaczyć się z przyjacielem,
odpiera zażarte ataki pościgu!
Następnym razem:
„Decyzja o pożegnaniu”.
„Sanji i Słomkowe Bentou”!
Zostanę królem piratów!
DECYZJA O POŻEGNANIU
SANJI I SŁOMKOWE BENTOU