Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przed bronią
masowej zagłady - Krainą Śmierci
oraz razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki i uciec z wyspy.
Czy ty przed chwilą przemówiłeś?!
Czym ty jesteś, do cholery?!
To jam powinien wprzódy spytać:
kim żeś jest, przybyszu?!
MAŁY SMOK!
POJAWIA SIĘ MOMONOSUKE
Momonosuke?
PODZIEMIA BUDYNKU C - SKŁAD NA ŚMIECI
GRUPA LUFFY'EGO
Tak mię mianują.
Gdzieś już słyszałem to imię.
Tylko gdzie?
Nie mam pojęcia, jednakowoż o kim innym
musiała być mowa. Co ważniejsze...
...przestań się ślinić!
Zjeść mnie nie będzie ci dane!
Jeśli dopuścisz się tego czynu niecnego,
wprzódy sam cię skonsumuję.
Rączki przy sobie!
MOMONOSUKE (SMOK)
Może Momonosuke utknął w ciele smoka
i przemawia pierdami?
Gdzie jesteś?
Co ty wyprawiasz?!
Raz i dwa!
Przerwałem go na pół!
Przepraszam!
W końcu zostałem
od niego oddzielony, pierd!
Wcale nie gadam pierdami! Jesteś niegrzeczny!
W ogóle nie rozumiem, o czym ty mówisz.
Jeśli się nad tym zastanowić,
to tamten smok był większy i już go zjedliśmy.
Kim więc możesz być?
Czyżbyś był gadającym węgorzem?!
Przestań się ślinić!
Wcale nie jestem węgorzem!
Ty też jesteś głodny, co?
Waćpan chyba żartuje.
Samuraj nie zgłodnieje
po śmiesznych 10 dniach poszczenia.
Dziesięciu dniach?!
Kim żeś jest
i czego tu szukasz?!
Jestem Luffy i zamierzam zostać
Królem Piratów.
Pi-pi-pi-pira...
To nie może być prawda.
Piraci to ogromni, ciężcy mężczyźni.
Są bardziej brutalni
i wyglądają na silniejszych.
Mniejsza z tym, węgorzu,
powiedz mi lepiej, jak stąd wyjść.
Me imię Momonosuke!
Czyli ty też nie jesteś stąd?
Wiem o tym miejscu tylko tyle,
że jest tutaj mnóstwo chorych dzieci.
Nie wiem też, co to za wyspa,
ani dlaczego się zmieniłem.
Wszystko zaczęło się od mojej podróży
na gapę na pewnym statku.
Mimo że starałem się utrzymywać do nich dystans,
wszystkie dzieciaki były dla mnie bardzo miłe.
Wydają jedzenie.
Nie jesteś głodny?
Ucisz się!
Nie chcę!
Jestem samurajem
i nie akceptuję jałmużny!
Były dla mnie bardzo miłe,
ale ja się krępowałem i byłem zmieszany.
Przyniosłem ci twoją porcję.
Głuchyś jest, że nie usłyszałeś,
co rzekłem?!
Powinieneś coś zjeść! Zostaliśmy oddzieleni od rodziców,
więc musimy trzymać się razem.
Czy nikt z was nie rozumie,
jak się czuję?!
CIASTECZKOWY POKÓJ
Jestem Mistrzem Caesarem!
Zapraszam do środka,
od dzisiaj to będzie wasz plac zabaw.
Jest tutaj mnóstwo ogromnych dzieci.
Czy one też są chore?
Możecie na mne liczyć.
Zrobię wszystko,
by was wyleczyć.
- Cześć.
- Od dzisiaj wszyscy jesteśmy przyjaciółmi.
Dziękuję.
A ty kim jesteś?
Jak masz na imię?
Nie mam imienia!
Proszę.
Poczęstuj się rurką z czekoladą.
Nie chcę!
A cukierka?
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Czy to prawda,
że jedno z dzieci uciekło?
Tak, ale wszystkie
z listy pokładowej są obecne.
To dziwne.
Tak czy inaczej rozdzielmy się
i znajdźmy tego dzieciaka!
Jak się stąd wydostać?
Kolego!
Płynęliśmy tym samym statkiem.
Pamiętasz mnie?
Więc nazywasz się Momonosuke?
To Sekretny Pokój,
do którego nie wolno wchodzić.
Jesteś irytująca.
Nie zadawaj się ze mną.
Czemu?
No bo...
To nie ma żadnego znaczenia!
Po prostu szukam wyjścia.
Chcę się stąd wydostać,
ponieważ jest coś, co muszę zrobić.
Wiem, że jest ci ciężko, ale wszystkie
tutejsze dzieci przechodzą przez to samo.
Każde z nas chce jak najszybciej
zobaczyć swoich rodziców.
Mimo że przybyłyśmy tutaj na leczenie z różnych wysp,
każde z nas czuje to samo.
Jest mnóstwo rzeczy, które chciałabym zrobić,
gdybym tylko mogła wrócić do domu.
Na szczęście wszyscy w Ciasteczkowym Pokoju są mili
i jest zabawnie, więc można zapomnieć o cierpieniu.
Dlatego powinieneś
z nami coś zjeść, Momonosuke.
Cóż, ale ja...
Co się stało?
Kłopoty,
ktoś tu idzie.
Chodźmy, Momonosuke!
Drzwi do Sekretnego Pokoju
są otwarte!
Pospiesz się!
Nie martw się o mnie!
Idź przodem!
Czy ktoś tu jest?!
- Co to jest?!
- Ktoś ty?!
Smok?!
- Co tu się wyprawia?
- Nie mam pojęcia.
Momonosuke stał się...
Spójrz na to! O ile mnie pamięć nie myli,
tutaj stał diabelski owoc stworzony przez Vegapunka.
Podobno to była
kompletna porażka.
Też o tym słyszałem.
Tak bardzo bolało mnie w piersi, że miałem wrażenie,
jakby moje serce miało zaraz eksplodować.
Na dodatek z niewiadomych przyczyn
miałem problemy z bieganiem.
Podsumowując - kiedyś byłem człowiekiem.
Rozumiem, więc zjadłeś diabelski owoc
i stałeś się węgorzołakiem.
Węgorze nie mają rogów.
Więc dlaczego nie wrócisz
do swojej ludzkiej formy?
To znaczy, że mogę przywrócić
moją poprzednią formę?
Jak tego dokonać?
Nie mam pojęcia.
Nie jestem Zoanem.
Ciekawe, jak wysokie
jest to pomieszczenie.
Nie widzę nawet dziury,
przez którą tu wleciałem.
Ja też chcę się stąd wydostać
i powiedzieć dzieciakom prawdę!
Przypadkiem coś podsłuchałem!
To były słowa Caesara.
Złapaliśmy kolejną grupę
potulnych, cichych dzieciaczków.
Proces gigantyzacji pozostałych dzieci
przebiega bez zakłóceń.
Jednakże eksperyment ten ma na celu sprawdzenie,
jak wielkie dawki specyfiku można podawać,
więc raczej
nie wytrzymają zbyt długo.
Przypuszczam, że za pięć lat
wszystkie będą martwe.
Dlatego musimy znaleźć
więcej dzieci.
Porażki idą w parze z eksperymentami,
więc ofiary są nieuniknione.
Te głupie dzieciaki mogą pomóc największemu
naukowcowi świata, Mistrzowi Caesarowi Clownowi,
i zrobić coś dobrego dla świata!
Mimo że ich życie będzie krótkie,
to powinny być zadowolone!
Myślałem, że Caesar to lekarz, ale tak naprawdę
to zły człowiek, który chce pozwolić dzieciom umrzeć!
Dzieci nie mają o tym pojęcia.
Proszę.
Poczęstuj się rurką z czekoladą.
Wiem, że jest ci ciężko, ale wszystkie
tutejsze dzieci przechodzą przez to samo.
Każde z nas chce jak najszybciej
zobaczyć swoich rodziców.
Współczuję im.
Jeśli nic nie zrobię, okryję hańbą
moje dobre imię samuraja.
Byłem już w drodze do dzieci, jednak spadałem tutaj po tym,
jak ukryłem się w koszu na śmieci.
Caesarze!
W porządku, Momo,
wespnę się na górę.
Zabiorę cię ze sobą!
Jak zamierzasz tak wysoko wejść?!
Po ścianie.
Złap się mnie mocno.
Dzieciakom nic się nie stanie.
Moi przyjaciele
poszli ich uratować.
Prawdę rzeczesz?!
Zawsze dotrzymują słowa.
Więc nie masz się o co martwić!
Rozumiem.
Od początku wiedziałem,
że nie jesteś zwykłym piratem!
Co się stało?
Co z tobą?
Jesteś aż tak głodny?
Trzymaj się! Wytrzymaj! Wróć do mnie!
Musisz wytrzymać!
Nie odchodź! Zostań ze mną!
Wytrzymaj!
Trzymaj się! Trzymaj się! Trzymaj się!
Co jest?!
Co się dzieje?
Co się stało?
Czekaj!
My lecimy!
NA TYŁACH DRUGIEGO PIĘTRA BUDYNKU B
DROGA DO POKOJU BADAŃ
Mam nadzieję, że Nami i reszta
jakoś sobie beze mnie radzą.
Jest z nimi Zoro,
więc powinno być w porządku.
Ocalę cię za cenę wszelaką,
więc wyczekuj mię, Momonosuke!
Brook, daj znać, gdy zauważysz kajdanki
z kamienia podmorskiej strażnicy, które Robin kazała nam znaleźć!
Muszę cię o wybaczenie prosić, czcigodny truposzu,
aliści z twych czarnoksięskich sztuk skorzystać muszę!
Możecie na mnie liczyć.
Mam tylko poszukać syna pana samuraja
i kajdanek z kamienia z podmorskiej strażnicy?
Sprawdźmy najpierw za tą ścianą.
O ile dobrze pamiętam,
nazywał się Momonosuke.
Mogę się założyć,
że ubiera się jak pan samuraj.
Gdzie jesteś?
BUDYNEK D - POMIESZCZENIE DO PRODUKCJI SAD'U
Moje Haki Uzbrojenia zdecydowanie
przewyższa twoje umiejętności.
Myślę, że jesteś wystarczająco bystry,
by wiedzieć, że walka ze mną nie ma sensu.
Smokerze.
A może próbujesz zemścić się
na mnie za śmierć tamtych półgłówków?
Nie umrą tak łatwo!
Nie są tak słabi!
Może i są wyrzutkami,
ale to nadal żołnierze Marynarki!
Nie zadzieraj z Marynarką!
Nie wiedziałem, że tak się troszczysz
o swoich ludzi, Smokerze.
BUDYNEK B - W POBLIŻU CIASTECZKOWEGO POKOJU
Biegnijcie tędy do Ciasteczkowego Pokoju,
w którym są przetrzymywane dzieci!
Szybciej! Szybciej!
Szybciej nie umiecie?!
Zaraz za wami jest śmiertelnie trujący gaz!
Jeśli nie chcecie zginąć, przyspieszcie!
Szybciej!
Nie kop nas, braciszku!
To boli, bracie!
Dalej!
Pospieszcie się!
- Nie kop mnie!
- To boli!
Czarnonóżek zabije nas,
zanim zrobi to gaz!
Cholerne mięczaki!
On jest szalony!
Ruchy!
Jeśli chcecie uratować dzieciaki,
biegnijcie ile sił do Ciasteczkowego Pokoju!
TRZECIE PIĘTRO BUDYNKU B - CIASTECZKOWY POKÓJ
Ale mróz! Cały pokój
opanowała śnieżyca!
Ledwo ściągnęłam swój płaszcz, a tu mi wyskakuje
jakaś cholerna Śnieżna Dama ze Śnieg-Śniegowocem!
Natychmiast przestańcie!
Nie możecie jeść tych cukierków!
Mocha, uciekaj!
- Czekaj, Mocha!
- Dawaj cukierka!
Nie możecie,
musicie się otrząsnąć!
- Chcesz go całego dla siebie?!
- Natychmiast się zatrzymaj!
Spróbuję je na chwilę zatrzymać.
Nie przeszkadzaj.
Robin!
Nic ci nie jest, Robin?
No proszę!
Jesteś Zoro, Łowca Piratów,
którego głowa jest warta 120 milionów berry!
Niech wasza trójka
zatrzyma dzieciaki!
To użytkowniczka Logii.
Zajmę się nią!