Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Kurau było spokojnym, sielankowym miastem.
Ludzie wiedli tam normalne, nieśpieszne życie.
Rozmawiali z przyjaciółmi,
kochali swoje rodziny
i cieszyli się darami natury.
Jednak dwa tygodnie temu
wszystko się zmieniło.
Brama została zniszczona!
To piraci!
Wykopać ich!
Ten oto człowiek to nie kto inny,
jak owiana złą sławą prawa ręka
imperatora Kaidou!
Jeden z trzech czarnych charakterów
zwanych Kataklizmami,
pan Jack „Susza”!
Mam tylko jedno żądanie!
Przyprowadźcie tu Raizou!
Żałośni idioci!
W tym kraju nie znajdziecie słabeuszy!
Każdy członek naszego plemienia
jest urodzonym wojownikiem!
Walka sprawi, że obie strony ucierpią.
Jeśli rzeczywiście kogoś szukacie,
może chociaż porozmawiacie
z władcą naszego kraju?
Odmawiam!
Giftersi, wystąp!
W ogóle nie chcieli nas słuchać.
Rozgorzała walka.
Pokojowe zazwyczaj Kurau
w jednej chwili przemieniło się
w wielkie pole bitwy!
Po wysłuchaniu historii Wandy,
powinniście się już domyślić, dlaczego mówiłem,
że „samurajowie” oraz „Kraj Wano” są tematem tabu.
Racja.
Właśnie dlatego używając tych słów,
możecie wzbudzić ich złość i podejrzenia.
Swoją drogą,
okazało się, że nie ma tu tego ninjy,
o którym wspominał Kin'emon.
Tak trochę lipa.
WŁADCA DNIA
WKRACZA KSIĄŻĘ INUARASHI!
Ninjy?
BONE BONE CHOP!
Chop, chop, chop!
Miałeś na myśli wojownika z Kraju Wano?
Czyżbyście coś wiedzieli?
Nie przejmuj się tym,
tylko dajemy mu lekcję minkumizgów!
Garchuu, garchuu!
Jestem pewna,
że słyszałam słowo „ninja”.
Ależ skąd, on nawet nie zna takich słów!
Po prostu pytał,
co u pacjenta (kanja)!
Pacjenta?
Musiało mi się przesłyszeć!
Mili z was ludzie!
Martwicie się o naszego księcia.
Ależ oczywiście!
Ni...
Garchuu!
W ogóle nie bolało!
Daleko jeszcze do pacjenta?
Widzę już sanatorium księcia.
Dziękuję, że ze mną przyszliście.
Resztę historii opowiem wam później.
SANATORIUM KSIĘCIA INUARASHIEGO
Najmocniej przepraszamy, panie Sicilianie!
Proszę nam wybaczyć!
Pan Sicilian zaczął szaleć!
Co, u diabła?
Lordzie Sicilianie, co się dzieje?
To ty, Wanda?
Powtarzali w kółko słodkie słówka,
więc po prostu zrzuciłem ich z urwiska!
„PEŁNA MOC” SICILIAN (LWI MINK)
KAPITAN MUSZKIETERÓW INUARASHIEGO
Dobroć!
Miłość!
Romans!
Bobas!
Cukier!
Miód!
Nie ważcie mi się więcej rozmawiać
o słodkich rzeczach w mojej obecności!
Bo poprzegryzam gardła!
A teraz o własnych siłach na górę!
Choć surowy, tak wspaniały!
Wstawaj!
Robi to dla nas z miłości!
To oczywiste.
To jego sposób na zrobienia z takich
słabeuszy jak my prawdziwych mężczyzn!
Prawdziwa dobroć!
Coście właśnie powiedzieli?!
Jak śmiecie mówić o tych rozczulających
bzdurach zaraz po tym,
gdy wam tego zabroniłem?!
Wciąż budzi mój podziw.
Przepraszamy, już nigdy
nie powiemy nic słodkiego!
No lepiej żeby!
Lordzie Sicilianie!
Czego?!
To Słomkowe Kapelusze!
Dziękuję za ocalenie mojego kraju!
Jestem wam dozgonnie wdzięczny!
Lord Sicilian we wszystko, co robi,
wkłada całe swoje serce.
Co za upierdliwy lew...
Któż jest waszym kapitanem?!
Ja.
Więc to ty jesteś kapitanem Nami i reszty?!
Cudownie, nie mogłem się doczekać!
Garchuu!
Dziękuję ci najmocniej, jak potrafię!
Palę się!
Książę was oczekuje!
Zapraszam do środka!
Nie mitrężyć!
Nie ogarniam typka.
Luffy przyszedł!
Ogromny!
WŁADCA DNIA, KSIĄŻĘ MOKOMO, INUARASHI
Książę, tak się cieszę, że z tego wyjdziesz!
Wanda, wybacz, że przysporzyłem ci zmartwień.
Więc to wy jesteście
Słomkowymi Kapeluszami?
Zgadza się.
Ocaliliście nas pod każdym względem.
Bardzo wam dziękujemy.
Słyszałem, że moja załoga was uratowała,
ale nie znam jeszcze całej historii.
Tak właściwie to ciebie
też miałem na myśli, Luffy.
Musi być staruszek bardzo silny.
Cholernie silny!
Umniejszasz naszemu panu!
Książę to najpotężniejszy wojownik w kraju!
Przegrany nie zasługuje na takie słowa.
Nie jest książę przegrańcem!
Może i przeciwnik napsuł nam wiele krwi,
ale mieliśmy przewagę!
Ślinka mu cieknie!
Znam to uczucie!
On też nas uratował!
Cóż za smakowity wybawiciel!
Jeszcze nie doszedł książę do siebie,
więc może później.
Ani później, ani nigdy!
Daj mu chociaż skosztować.
Nawet to mogłoby mnie zabić!
Przez ostatnie kilka dni wycyckali i pogryźli
mnie prawie na śmierć!
Darujmy sobie temat tamtej klęski.
Do twarzy ci w tym kapeluszu.
Dawno temu podróżowałem z...
Jak mu to było...
Temu kotu...
Pan Nekomamushi.
Przemierzałem z nim kiedyś morza.
W tamtych dniach podobny kapelusz nosił Shanks,
który jest teraz jednym z Czterech Imperatorów.
Zna staruszek Shanksa?!
Jakim cudem?!
Dostałem ten kapelusz od niego!
Zasnął!
Już osiemnasta.
Chyba dopiero!
Co on, noworodek?!
Obudź się!
Gadaj, jak poznałeś Shanksa!
Przestań, Luffy!
Jeszcze nie doszedł do siebie!
Jak już wcześniej wspominałam,
księstwo Mokomo zarządzane
jest przez dwóch władców.
Choć oficjalnym przywódcą jest książę,
strzegący Wielorybiego Lasu
pan Nekomamushi posiada identyczne prawa.
Co to ma wspólnego
z jego zapadnięciem w sen?
Przestań!
Delikatnie mówiąc,
nie przepadają za sobą.
Gdyby spotkali się twarzą w twarz,
mogliby się pozabijać!
Pozabijać?!
Czemu?!
Nie znam powodu.
Słyszałam, że kiedyś
byli najlepszymi przyjaciółmi.
Obaj są wspaniałymi wojownikami i władcami,
więc wszystkie ich pojedynki kończą się remisami.
Walczyli ze sobą już tyle razy,
że mają się serdecznie dość.
Więc jeden z nich prowadzi dzienny
tryb życia od szóstej rano do osiemnastej,
a drugi pracuje w świetle księżyca,
od osiemnastej do szóstej rano.
W ten oto sposób się podzielili.
Tak bardzo się nienawidzą?
Lekarze zasnęli razem z nim!
Wszyscy mieszkańcy fortecy
powinni właśnie spać.
Nagle stałem się strasznie zmęczony.
Ty też?
Sicilian zawsze na pełnej mocy!
Nie musisz wrzeszczeć,
nie jestem głuchy!
Na nas też działają zmiany!
Ludzie żyjący w mieście są aktywni za dnia,
natomiast ludzie lasu
są nocnymi markami...
Z pełną mocą...
...zapadł w sen.
Zabawni są!
Zawsze żyliśmy z przyzwyczajeniem
posiadania dwóch władców.
Tak było również podczas ostatniej walki.
Nasza walka z grupą Jacka
wzmagała się z każdą chwilą!
Gdzie samuraj?!
Wydajcie nam Raizou!
Wynoście się z naszego kraju!
Znaleźć go!
Wiem, że Raizou tu jest!
Gadajcie, gdzie jest Raizou!
Znaleźć go!
Przestań!
Skończcie niszczyć nasze miasto!
Jak tak dalej pójdzie...
Gdzie samuraj?!
Nie wiem!
Nie mam pojęcia!
Więc zdychaj!
Przybyli muszkieterowie!
Dzięki Bogu!
Niech oni się tym zajmą!
Odsuńcie się!
Ograniczyć zniszczenia!
MUSZKIETEROWIE
Spróbujcie ich rozbroić!
Rozkaz!
Naprzód!
Co jest z nimi nie tak?!
Odrażające!
Wśród nich jest kilku dziwnych wojowników!
Jakaś nieznana rasa?!
Posiadają dziwne zdolności!
Uważajcie na tych z czarnymi rogami!
Gdzie Raizou?!
Nie ma tu nikogo takiego!
WOLF GRIP!
(wilczy uchwyt)
Jego dłoń przemieniła się w wilka!
Zdychaj!
Wanda!
Wycofajcie się!
Lordzie Sicilianie!
TRZECH MUSZKIETERÓW INUARASHIEGO
Trzech Muszkieterów!
Muszkieterowie, zaprowadźcie mieszkańców do lasu!
Tak jest!
Ewakuacja do lasu!
Szybko, ruszać się!
Zatłukę ich z pełną mocą!
Co to za jedni?
Przeklęte monstrum!
Książę Inuarashi!
Wasza wysokość!
Książę przybył nam na ratunek!
Książę Inuarashi!
To ty jesteś Jack?
Natychmiast przerwijcie ten
akt barbarzyństwa i przemocy!
Władca tego kraju?
Strzelają elektryczne iskry,
deszczrupcja spada z hukiem!
Gdy książę Inuarashi i jego muszkieterowie
toczą desperacki bój z Jackiem,
drugi z władców wściekły pędzi przez las!
Następnym razem:
„Władca Nocy. Pojawia się Nekomamushi!”
Zostanę królem piratów!
WŁADCA NOCY
POJAWIA SIĘ PAN NEKOMAMUSHI