Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych
niespodziewanie
decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
Jednak aktualnie nasz główny bohater
leży na łożu śmierci
po zjedzeniu ogromnej,
silnie trującej ryby!
Choć z oczywistych względów go przypominam.
Nazywam się Yonji!
Paniczu Luffy!
Błagam cię!
Na pewno macie antybiotyki!
Podałem mu już wszystkie,
jakie nam zostały!
Przykro mi, ale nie jestem
typem miłosiernego samarytanina.
A może spróbujecie nam je wykraść,
jak na piratów przystało?!
Przestań zgrywać skąpiradło!
Coś ty za jedna?!
Witajcie i wybaczcie!
Mój młodszy brat to dupek o sercu z kamienia.
ŚMIERTELNIE TRUJĄCY KRYZYS
LUFFY I REIJU!
Młodszy braciszek?
Jest jego siostrą?!
VINSMOKE „POISON PINK” REIJU
CZŁONKINI GERMA 66
Ona też ma zakręconą brewkę!
Piękności!
Reiju!
Czy on lata?!
Jak mogłaś mnie tak upokorzyć, kretynko?!
Przymknij się!
Sam się upokorzyłeś!
Unosi się w powietrzu?!
Władający mocą owocu?!
Gdyby tak było,
osłabiłaby go morska woda!
Nie przypomina również zdolności
Sanjiego czy członków CP9!
Bo to nie umiejętność
zdobyta poprzez trening,
tylko odkrycie naukowe!
Germa 66 to grupa wojowników
rozwijających się poprzez naukę!
Najprawdziwszy gang naukowców!
Właśnie dlatego
Mama tak bardzo pragnie ich mocy!
Unosi się przy pomocy siły mechanicznej?!
Czad!
Nasz Sanji ma niesamowitą rodzinkę!
Organizacja Germa 66,
a także kierujący nią ród Vinsmoke...
Paniczu Pekomsie, o ile dobrze kojarzę,
Vinsmoke to nazwisko rodziny królewskiej, prawda?
Jeśli dobrze pamiętam,
familia ta dawno temu
podbiła zbrojnie North Blue!
Taka sama rodzina królewska
jak rody Vivi czy też Neptuna?!
Są tak ważni i znamienici?!
Nie inaczej!
W przeszłości byli synonimem zła!
Dlatego zostali bohaterami w komiksie!
Widzę, że pan szkielet dysponuje
godną pozazdroszczenia wiedzą historyczną.
Trochę się żyje na tym świecie.
Choć raz zdarzyło mi się umrzeć.
W jednym się mylisz – to nie przeszłość.
Wciąż jesteśmy rodem królewskim!
Germa to państwo bez ziemi!
Mimo że nie posiadamy własnego kraju,
zapraszają nas na Reverie!
Najmocniej przepraszam!
Czy w takim razie łaskawa pani
pokaże mi swoje królewskie majteczki?
Przestań!
Moje kości!
A teraz czas na konsumpcję.
W jakim sensie?!
Wygląda na to, że zjadł
Pancernika z Morza Wrzącego.
Jak się domyśliłaś?!
Typowe objawy dla jego trucizny.
Mały głodomorek.
Taka dawka zabiłaby olbrzyma.
Co?!
Więc co teraz poczniemy?!
Nie ma dla niego ratunku!
Zawiodłem jako lekarz okrętowy!
Jednak nasz mały łasuch jest w czepku urodzony.
Bo tak się składa,
że ta trucizna jest jedną z moich ulubionych!
Co chcesz zrobić?!
Smacznego!
Co ty wyprawiasz?!
Bez zbędnej pruderii!
Jeśli wyssiesz tę truciznę,
sama skończysz na tamtym świecie!
Ale mu zazdroszczę!
Chciałbym być na jego miejscu,
mimo że moje usta
dawno nie istnieją!
Wysypka przechodzi na jej ciało!
Plamy pokrywające jego ciało zniknęły!
Pochłonęłaś ją?!
Nic ci nie będzie?!
Oczywiście, że nie.
Wszak zwą mnie Poison Pink (trujący róż).
Poison...
...Pink?
Pychotka!
Co, gdzie, jak?!
Luffy!
Luffy!!!
Tak się cieszę!
Czy gdzieś cię boli?!
Kamień spadł mi z serca!
Luffy!
Czyżbym zasnął podczas jedzenia rybki?
Skórka była pychota!
Zostało trochę?
Nie, naprawdę nic nie pamiętasz?!
Nic a nic.
Jeszcze przed chwilą
leżałeś na łożu śmierci!
Martwiliśmy się, głupolu!
Serio?
Sanji!
To kobieta!
Faktycznie, kto to jest?
Paniczu Luffy, zawdzięcza jej panicz życie!
No to dziękówka!
Tylko za co?
Więc to Słomkowy Kapelusz Luffy?
Więc jesteś siostrą Sanjiego?
Zgadza się.
Sanji to członek naszej rodziny Vinsmoke'ów.
Od kiedy Sanji opuścił nas
w bardzo młodym wieku,
nasz ojciec nie przestaje go szukać.
Gdy dwa lata temu został
wypuszczony jego rzekomy list gończy,
natychmiast poprosił Marynarkę o jego złapanie.
Jednak znaleźli niejakiego Duvala,
kogoś zupełnie innego.
Duvala?!
Koleś z Jeźdźców Latającej Ryby,
którego spotkaliśmy przed Sabaody!
Czemu muszę być ścigany przez Marynarkę?!
Czemu musiałem zostać prawie zabity
przez jakichś niesławnych łowców głów?!
Teraz pamiętam!
Panicz Sanji nieźle się wkurzył!
Całkiem niedawno Rząd poinformował nas,
że w chaosie wywołanym
przez reaktywowaną załogę Słomkowych
w końcu udało im się zdobyć
prawdziwe zdjęcie Czarnonogiego!
Ojciec natychmiast podniósł nagrodę
i zmienił warunki z „Dead or alive” na „Only alive”.
Dlatego tylko jego plakat
uległ lekkiej modyfikacji!
Gdzie on teraz jest?
Kto wie...
Może z Big Mamą,
a może u naszego ojca?
Chcieliśmy się przywitać,
ale musieliśmy się rozminąć.
Ważne, by mógł wziąć udział w przyjęciu.
Poza tym dane mi było was spotkać.
Dziękuję za opiekę nad moim małym braciszkiem!
Siostro Sanjiego!
Dziękuję za ratunek,
jednakże
i tak odzyskam Sanjiego!
Bo to mój przyjaciel!
Odbiję Sanjiego za wszelką cenę!
No i proszę, ocaliła życie wrogowi.
Jesteś Pekoms z Piratów Big Mamy, prawda?
Czemu trzymasz ze Słomkowymi?
Mam swoje powody!
Nie muszę wam się tłumaczyć, gao!
Nie jesteśmy jeszcze pieprzonym sojuszem!
Nie da się ukryć.
Będziemy udawać,
że nie było tego spotkania.
Racja, powstały chaos mógłby
pokrzyżować ceremonię ślubną braciszka.
Zachowajmy spokój!
Tak będzie najlepiej, gao!
Podnieść kotwicę, wracamy!
A zatem powodzenia!
Tak bardzo chciałem zobaczyć
majteczki panienki Reiju!
Nie mam już nawet siły,
by ci przywalić.
My też powinniśmy ruszać.
Wygląda na to, że nie wywiązała się walka z Germą.
Tak, to bez wątpienia ich statek.
Słomkowy Kapelusz jest na pokładzie.
Co robimy,
Jinbe?
Przymknąłby się!
Nie ruszaj się, jak cię badam!
Odebranie go nic nie da,
bo to sygnały ostrzegawcze.
Nie słyszę nic niepokojącego.
Krzepa godna pozazdroszczenia.
A może to umiejętnością Reiju
należałoby się zachwycać?
Prawdopodobnie obiema tymi rzeczami.
Tak się cieszę, Luffy!
Znów zgłodniałem!
Odpalamy wędeczki?
Nawet nie próbuj!
Tak powinna wyglądać moja reakcja,
jednak wciąż nie mamy jedzenia.
To prawda.
Bez obaw, wkrótce dopłyniemy do wyspy.
Wyspę na terytorium Big Mamy?
Póki jeszcze jest możliwość,
podam wam kilka cennych informacji.
Whole Cake Island otoczona jest
trzydziestoma czterema mniejszymi wysepkami.
Jest ich tak dużo?!
Na każdą z nich przypada
jeden minister sprawujący kontrolę.
Ta rozległa kraina morska
znana jest powszechnie jako
Totto Land!
Totto Land?
Znajdujemy się już na jej terenie,
więc ruszcie tyłki i wskakujcie w przebrania!
Co się dzieje?
Zbliża się!
Nadpływa kolejny statek!
Może majteczki Reiju wracają!
Kto to jest?
Nie, tym razem to na pewno Tarte!
Nasz statek zwiadowczy!
Mówiłem, byście się przygotowali!
Schowajcie się w kajucie!
A to niby czemu?
Gdy was zauważą, będą kłopoty!
A paniczowi Pekomsowi nic nie grozi?
Jeśli nie dostali cynku od Germy,
wszystko będzie dobrze!
Ruchy!
Liczymy na ciebie!
A zatem...
Rozumiem, najmocniej pana przepraszamy!
Myśleliśmy, że to okręt wroga.
Ukradłem go pewnej grupie pirackiej.
Sprezentuję go Big Mamie.
Ma może pan na nim jakieś słodkości?
A jakże by inaczej?
Mamuśka będzie w siódmym niebie!
Chcę jej zrobić niespodziankę!
Nie powiadamiajcie jej o tym statku.
Jakże cudowny pomysł!
Zrozumieliśmy!
Pan Pekoms jest wspaniały!
Chyba wszystko poszło dobrze!
Ja też chcę zobaczyć!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Gdzie Luffy i Chopper?
Nigdzie ich nie widzę.
Czyżby już zeszli na ląd?!
To nie fair!
Rany, utrapienie z naszymi chłopcami.
Przebieraj kopytkami, Chopper!
Zaczekaj na mnie, Luffy!
Ruchy, Chopper!
Cała naprzód!
Niesamowite!
Cegły, domki, dosłownie wszystko
zrobione jest z czekolady!
Czekoladowe miasteczko!
Jak w jakimś śnie!
Na Wyspie Słod-Słodkiej Czekolady
Luffy spotyka wspaniałego cukiernika, Pudding!
Gdy nieubłaganie zbliża się diabelskie przyjęcie Mamuśki,
pośród krzyków w Nowym Świecie leje się krew!
Śpiewając pieśń szaleństwa,
ostatni z imperatorów wkracza na scenę!
Następnym razem:
„Totto Land!”
„Imperator Big Mama wkracza na scenę”.
Zostanę królem piratów!
TOTTO LAND!
BIG MAMA WKRACZA NA SCENĘ