Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Brook, który w celu skopiowania zawartości road poneglyphu
wśliznął się do Whole Cake Chateau
stanął oko w oko z Big Mamą!
W międzyczasie zdeterminowany do ślubu z Pudding Sanji
poznał prawdziwą twarz narzeczonej oraz jej krwawy plan!
Kompletnie odleciałaś!
Miałabym poślubić tego pajaca?!
Nigdy w życiu!
Nigdy w życiu...
Od początku planowała nas wystawić!
Czym niby Sanji zawinił
temu głupiemu babsztylowi?!
Mama od początku planowała,
że tę waszą armię klonów i technologię
ukradnie tylko dla siebie!
Cały wasz ród Vinsmoke'ów
podczas jutrzejszej uroczystości
zakończy swoje istnienie!
NIEZŁOMNA DUSZA
BROOK KONTRA BIG MAMA
Pozostaje współczuć posiadania
takiego głupiego brata!
Lepiej bym tego nie ujął!
Chyba zaraz straci przytomność.
Nie ma się co dziwić przy takim krwawieniu.
Jeśli ją tak zostawimy,
do rana będzie martwa!
To oszczędziłoby nam kłopotu, prawda, Pudding?
Nie możemy do tego dopuścić!
Cały nasz plan ległby w gruzach.
Do jutra musi pozostać przy życiu,
byśmy mogli usunąć wszystkich
Vinsmoke'ów z tego świata!
A zatem, droga szwagierko,
twoja śmierć sprawiłaby nam problem.
Kłopotem byłoby również
wyjście na jaw mojej prawdziwej natury.
Co ty...
Siedź spokojnie,
to nie potrwa długo.
To moc mojego Pam-Pamięciowocu.
Każdy człowiek posiada w głowie coś w rodzaju taśmy filmowej ze wspomnieniami.
Na pewno posiadasz jakieś straszne
czy smutne doświadczenia,
a także inne rzeczy,
o których wolałabyś zapomnieć.
Ktoś ty?!
Szwagierko!
Jak to się mogło stać?!
Niedobrze, chodź szybko do mojego pokoju!
Jak na członkinię Germy 66 przystało!
Uciekałaś taki kawał z przestrzeloną nogą!
Bezużytecznie twarda!
Lepiej bym tego nie ujął!
Teraz wkleimy tutaj żołnierza
i wystrzeloną przez niego zbłąkaną kulę.
EDIT!
(edycja)
Gotowe!
Doskonale!
Twoje ostatnie, dotyczące mnie
wspomnienia zostały wycięte.
Bawmy się dobrze na jutrzejszym weselu!
Wezwijcie żołnierzy i zanieście ją
do centrum medycznego.
Rozkaz.
SKARBIEC
On tak na poważnie?!
Naprawdę chcesz walczyć z Mamuśką?!
Tak, gdyż potrzebuję kopii tego kamienia!
Podoba mi się twoja odwaga!
Brak jakiejkolwiek luki w obronie!
Jednakże spróbujmy tak!
GAVOTTE BOND EN AVANT!
(podskok w stylu tańca gavotte)
Nie zdołasz nawet jej dotknąć!
Zapamiętasz sobie tę lekcję do końca życia!
SWALLOW BOND EN AVANT!
(połykający podskok)
Soul Kingu, czy teraz zechciałbyś się
grzecznie poddać?
Nie ma mowy.
Wciąż mam asa w rękawie!
Czy aby na pewno?
Owszem.
Znam ich słabość!
Jestem przekonany,
że tak jak w przypadku strażników,
w tę trójkę została tchnięta czyjaś dusza,
baby!
Yeah, Soul King oswobodzi spętane dusze!
Interesujące!
Przekonajmy się!
Oh, yeah!
Chyba nie podziałało.
No jakoś nie bardzo.
Jakże to możliwe?!
Ale jak?!
O co tutaj chodzi?!
Na dodatek świetny z ciebie gitarzysta!
Teraz chcę cię jeszcze bardziej!
Nie słyszałeś, co powiedziała?
Chodź tu szybko i się poddaj!
A teraz chodź do mamusi!
Zaraz wracamy!
Miło ci?
Też chcę spróbować!
Cholerka, troszku przesadziłem.
Ale bez obaw, Mamuśka, żyje.
Nie nadużywajcie mojej wyrozumiałości.
Zostanie dodany do mojej drogiej kolekcji.
Rany, nauczylibyście się w końcu
kontrolować swoją siłę.
A teraz chodź do mamusi!
To raczej ty powinnaś
kontrolować swoje okrucieństwo!
Zwierzątko wciąż potrafi się ruszać?!
Zostaw go mnie, Mamo!
Nie, ja się nim zajmę!
Nie wchodź mi w drogę!
Pozwól, że to ja zadam mu ostatni cios!
Nie można go zabijać!
Wykonam tę robotę lepiej!
Ja najpierw, a później dopiero ty!
To niesprawiedliwe!
Morda, cofnij się!
Nie chcę!
Rób, co mówię!
Bo co?
Co wy odstawiacie, kretyni?!
Natychmiast przestańcie!
Nie wtrącaj się, Napoleon!
Tak się nie robi!
Zrobiłem to, bo byliście za wolni!
W końcu się uspokoiłeś, Soul Kingu!
Stawiłeś wystarczający opór.
Powinieneś być usatysfakcjonowany.
Czy ty
wciąż próbujesz się podnieść?!
A i owszem!
Dlaczego?!
Co ci daje taką motywację, Soul Kingu?!
Czyżby chodziło o obelisk, Soul Kingu?!
Więc to nie ratowanie Sanjiego,
a ten kamień pcha cię przed siebie?
Niewątpliwie.
Bo panicz Sanji ma dobre serce.
Dlatego pomyślałem,
że nigdy już nie wróci.
Nie wiem, jak straszną pułapkę
na niego zastawiliście,
jednak jego dobroć
jest tak czysta i szczera,
że gdy już postanowi się poświęcić,
nigdy z tego nie zrezygnuje!
Z drugiej strony nasz kapitan wierzy w siebie
i zawsze podąża własną drogą!
Dlatego to do tej dwójki należy decyzja!
Rozumiem,
więc przyszedłeś po kamień,
bo nie zostało ci nic innego do roboty?
Aż tak to nie!
Gdy dojdzie do najgorszego
i panicz zdecyduje się zostać,
nie chcę pozwolić, by się obwiniał!
Musi zobaczyć, że misja ratunkowa
nawet po porażce bardzo nam się opłacała!
Dlatego zdobędę road poneglyph!
Widzę, że nie doceniasz powagi sytuacji.
Twoim zdaniem pozostanie Sanjiego
na wyspie jest najgorszym ze scenariuszy?!
Grubo się mylisz.
Myślisz, że wszyscy przeżyją?
A co gdyby wszyscy zginęli?
Jaki głupiec zakłada
własną śmierć jako część planu,
młoda damo?
LUSTRZANY ŚWIAT
Przestań, błagam, nie!
Gadaj natychmiast!
Specjalna technika gilania!
Lepiej zacznij śpiewać!
Gotowa zagilać cię na śmierć!
Wszystko wam wyśpiewam!
Dobra, Carrot, wystarczy!
Brze!
Zapłacicie mi za to!
A teraz powiedz nam grzecznie,
które lustro prowadzi do pałacu!
A kto by spamiętał,
dokąd prowadzą te wszystkie lustra!
Niepoprawna odpowiedź!
Dlatego trzeba zapytać samych luster!
Zapytać?
Luster?
Czy to nie oczywiste?!
Przecież wiedzą, co odbijają!
Lustereczka, powiedzcie przecie,
które z was do zamku wiedzie?
Ja!
I ja!
Ja również!
Podobnie.
Odpowiedziały!
Ja też!
I ja!
Mnie też liczcie!
Jestem lustrem z szafy pani Galette!
A ja lusterkiem ręcznym
z pokoju gościnnego na drugim piętrze!
Pełnię swoją funkcję w pokoju
dziewczęcym na czwartym piętrze!
Czy któreś z was odbija Luffy'ego,
Nami, Brooka, Pedro lub Sanjiego?
Szukamy ich!
A kto to?
Jak wyglądają?
Przechodził przede mną niejaki panicz Sanji.
Racja, nie mogą ich znać.
Możesz na mnie liczyć!
Ładnie rysuję!
O czym ty mówisz?
BIBLIOTEKA WIĘZIENNA
Nie, przestań!
Naprawdę już wystarczy, Luffy!
Przerażasz mnie!
Przestań, rozerwiesz sobie ręce!
Nie ma mowy!
Muszę powiedzieć Sanjiemu,
kim jest ta pieprzona suka Pudding!
Nie wybaczę jej!
Nie, powiedziałam, byś przestał, Luffy!
Jeszcze tylko troszkę!
Stuknięty nam się trafił, fa.
Dziewczyno!
Czego?!
Mam tu teraz mały kryzys!
Mamuśka powiedziała, bym do wieczora
wyciągnął z ciebie miejsce pobytu Loli, fa.
Pora gadać, fa!
Nigdy!
Nie zdradzę przyjaciółki!
Więc będę cię torturował, fa.
Nie mów tego, jakby to było mycie zębów!
Będę strzelał do ciebie co pięć sekund,
więc powiedz, gdy będziesz gotowa, fa.
O czym ty gadasz?!
W ten sposób mnie zabijesz!
Więc gadaj, fa.
Chrzań się, Brodawkogłowy!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Bez obaw, Nami, za pięć sekund się uwolnię!
Co?!
Nie, tego też nie chcę!
Nie zachowuj się jak dziecko!
Czy ktoś tu jest?
Myślałem, że masz zakaz wstępu do zamku!
Wszędzie toczą się walki.
Nie bądź taki rygorystyczny!
Przykro mi, Opera.
PIĘŚĆ PIĘCIU TYSIĘCY
(gosenmaigawara)
CEGIEŁ!
(seiken)
Wybacz, ale musisz się trochę przespać.
Jimbei!
Luffy, Nami!
Co ty tutaj robisz?!
Słyszałem, że zostałeś złapany.
Cieszę się, żeś cały i zdrów.
Pogadamy później.
Na początek, czy chcecie stąd wyjść?
Jak najszybciej!
„Hańba dla rodu”.
Choć w ten okrutny sposób zwano Sanjiego,
kryła się za tym bezinteresowna miłość rodzicielska.
Cierpienie jego matki Sory oraz jej decyzja!
Reiju zdradza sekret narodzin dobrotliwego brata!
Następnym razem:
„Życzenie Sory! Porażka Germy, Sanji”!
Zostanę królem piratów!
ŻYCZENIE SORY
PORAŻKA GERMY, SANJI