Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Jakim cudem?!
Właśnie w tej chwili w moim wnętrzu
nici łatają narządy.
Podstawa w używaniu mocy
to pomysłowość i wszechstronność.
Zderzenie dwóch Królewskich Haki?!
Ten przeklęty bachor też potrafi go używać?!
To wracaj do diabła,
Mingo!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
Szaleństwo Doffy'ego
zniszczy dosłownie wszystko!
...ORLA BAZOOKA!
(iiguru bazuuka)
ATHLETE!
(atleta)
Nie wchodź mi w drogę,
Słomkowy!
NIETYKALNY
SZOKUJĄCY SEKRET TRÉBOLA
GLUTOWY KIJACH!
(beta betton)
Co to za obrzydlistwo?!
Głupcze, nie myśl sobie, że taki słabeusz jak ty da radę pokonać Doffy'ego!
Cholera, puszczaj mnie, draniu!
Czekaj tu sobie na swoją kolej!
Ciebie zabijemy później!
Bo najpierw,
Law,
ukatrupimy ciebie.
Doffy, ja przytrzymam Słomkowego,
a ty w tym czasie zmiażdż głowę Lawowi.
Ani mi się waż, Mingo!
To ze mną masz walczyć!
Trafek nie może się nawet ruszać!
Powiedziałem, że ty później!
Morda!
Aleś ty obrzydliwy!
Klejowy!
Dorwałeś mnie,
ale chyba w snach!
To na nic!
Co to ma znaczyć?!
Powinienem być w stanie trafić logię Zbrojeniem!
Jednak czy mój owoc
rzeczywiście jest logią?
Tak czy siak nic nie możesz mi zrobić,
przygłupi gumiaku!
Kolego Słomkowy!
On ma rację, to na nic.
Ten drań jest jak te kukły z masy papierowej!
Kukły z masy papierowej?!
Stanowiska kier nie objąłem
przede wszystkim dlatego,
bo nie chciałem zasiadać obok takich
impotentów umysłowych jak on.
Impotentów umysłowych?!
Nazwałeś dowódców głupcami?!
Wygląda na to,
że wciąż możesz mówić.
Co to za agonalne brednie,
ty półmartwa imitacjo homo sapiens?!
My, dowódcy, jesteśmy fundamentami,
na których stoi cała Familia!
Nie wybaczę nikomu,
kto stroi sobie z nas żarty!
GLUTOWA WYRZUTNIA!
(beta betton ranchaa)
Przestań, Trafek już teraz nie może się ruszać!
Law, ty sukinsynu!
Muszę nauczyć tego szczeniaka
dobrych manier!
Suń się, Doffy!
Posłuchaj uważnie, Law!
Doffy zawsze będzie naszym
jedynym i najwyższym królem,
co nie zmienia faktu,
że my, jego aktualni dowódcy,
stoimy na równi z nim!
A wiesz, dlaczego?
Bo to my trzydzieści lat temu
podnieśliśmy z ziemi ten nieoszlifowany
diament zesłany przez niebiosa,
a następnie daliśmy mu moc i uczyniliśmy go
charyzmatycznym poplecznikiem zła!
Mówisz, że wszyscy stracili przytomność?!
To musiało być haki!
Na dodatek królewskie!
Jesteś wybrańcem niebios.
Chcesz, bym dał ci siłę niezbędną do zemsty?
Wrócę na Świętą Ziemię,
pozbawiając cię głowy!
Ledwo uszedłeś z życiem na Mariejois?!
Mimo że przyniosłeś im głowę swojego ojca?!
Jednak cieszę się,
że wróciłeś cały i zdrowy!
To prawdziwy cud!
Doffy...
Doffy, posiadasz cechy prawdziwego króla.
Doffy, przysięgamy we wszystkim cię wspierać!
Doffy, w zamian pokaż nam swoje marzenia!
Więc jak będzie, Doffy?
Co się stało, Doffy?
Skąd te siniaki?
Napadł mnie jakiś bandzior.
Oby zdechło ścierwo!
Da się zrobić.
Czego, u diabła, chcesz?!
Czy to ty zraniłeś Doffy'ego?
Mówisz o tamtym szczeniaku?
Tylko troszkę mu podokuczałem.
Przecież nabił mu tylko parę siniaków!
Postradaliście zmysły?!
Jesteśmy Familią Donquixote!
Nie!
To nie może dziać się naprawdę!
Przestań!
Zemdlał ze strachu.
Co temu szczeniakowi odbiło?!
Doffy'emu spodobał się wasz teren.
Musicie stąd odejść.
Błagam, nie zabijajcie mnie!
Pomocy!
Adiós!
Co się stało?
Znowu ktoś cię pobił?
Nie, przewróciłem się na nierównej drodze.
Przez nierówną drogę?!
W którym to było mieście?
Rozumiem.
Trzeba tu wprowadzić parę poprawek.
Motylek!
Familia Doflamingo!
Posłuchaj, Doffy,
jesteś królem!
Nikt nie ma prawa ci się sprzeciwiać!
To ty pewnego dnia
zostaniesz królem tego morza!
Ustanowiliśmy Doffy'ego królem,
by jego majestat budził podziw i szacunek
wśród naszych podwładnych!
Jednak Doffy i nasza czwórka traktowała całą Familię
na równi i cały ten czas ją ochraniała!
Jesteśmy niczym prawdziwa rodzina!
Rozumiesz, Law?!
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś,
iż mój śluz jest łatwopalny?
Mogę ci w mgnieniu oka zamknąć gębę!
Prawdziwa rodzina?!
Jesteście równi?!
Tylko ty tak myślisz, Trébol.
Dla niego liczą się tylko jego aspiracje.
Was ma w głębokim poważaniu.
Coś ty powiedział?!
Jakie to żałosne.
Choć może ci się wydawać,
że jako szef sztabu jesteś bardzo ważny,
z mojego punktu widzenia jesteś
tylko bezmyślną marionetką Doflamingo!
Bezmyślną marionetką?!
Pożałujesz tego!
Nie daj się sprowokować, Trébol!
ROOM!
Jesteś w jego Sali Operacyjnej!
Nie dość, że był ledwo żywy,
to jeszcze ograniczyłem
jego ruchy moim śluzem!
Niby co mi może teraz zrobić?!
Jednak rezygnuję z podpalenia!
Zamknę mu tę przemądrzałą gębę
w najokrutniejszy z możliwych sposobów!
No już,
otwieraj paszczę!
Przestań!
Ty bezczelny bachorze!
Wsadzę ci to przez gardło
i nadzieję cię jak mięso na szaszłyk!
Jednak rezygnuję z podpalenia!
Zamknę mu tę przemądrzałą gębę
w najokrutniejszy z możliwych sposobów!
No już,
otwieraj paszczę!
Przestań!
Ty bezczelny bachorze!
Wsadzę ci to przez gardło
i nadzieję cię jak mięso na szaszłyk!
Nie!
Tak się składa, że ja też
jestem kapitanem statku!
Jeśli zrzucę was obu na barki Słomkowego,
stracę uznanie w oczach mojej załogi!
Niby co możesz zrobić
w twoim aktualnym stanie?!
Zdychaj, żałosny robaku!
TAKT!
(takuto)
Coś ty zrobił?!
Ramię?!
STERBEN!
(ostrze śmierci)
Coś nie tak, Leo?
FABRYKA OWOCÓW SMILE
Co się stało, mikrusy?
Nagle wszystkie spojrzałyście
w stronę miasta.
Nie wiem dlaczego,
ale mam wrażenie, że z serca
spadł mi ogromny kamień.
Nie mamy czasu na jakieś patetyczne bzdury!
Niszczenie fabryki zakończone!
Zwiewajmy przed zbliżającą się ścianą klatki!
Bo będzie z nami krucho!
Co się stało?!
Krew?!
Udało się go zranić mieczem?!
Co to ma być?!
Z glutów wyłoniła się prawdziwa chudzinka!
Więc to dlatego moje ciosy
przechodziły na wylot?!
Niech cię szlag, Law!
Co za dureń!
Nie mogę uwierzyć,
że wykorzystałeś swoją odciętą rękę!
To takie irytujące!
Skoro tak się sprawy mają,
Law, sczeźniesz razem ze mną!
Uważaj, chce podpalić śluz!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Pałac zajął się ogniem!
Co się tam wyprawia?!
Co tym razem?!
Luffy!
Viola, co się dzieje w pałacu?!
Jeden z dowódców, Trébol, został pokonany!
A co z Luffym?!
Doflamingo!
Słomkowy!
Więc żyje?
Tak!
Więc został już tylko Doflamingo!
Luffy, uważaj, Doflamingo!
Luffylandzie!
Nic mu nie będzie?
Musimy zapewnić mu wsparcie!
Racja!
Lepiej nic nie róbcie.
Moglibyście utrudnić mu zadanie.
Spójrzcie, nawet Trafalgar Law,
który tak jak Doflamingo jest Wojownikiem Mórz
skończył w takim stanie!
Lawlandzie!
Luffy!
Luffy, przekaż mi Trafka!
Dziękuję, Robin!
Zajmijcie się nim!
Wystarczająco wymęczył Mingo!
Nie wierzę, jego ręka!
CIEN FLEUR:
(sto kwiatów)
SPIDER NET!
(pajęcza sieć)
Ręka Lawlanda...
Jak mogli?!
Kolego Trafie, trzymaj się!
Nico Robin!
Nie wtrącaj się w nasz pojedynek!
On wciąż oddycha!
Jeszcze z nim nie skończyłem!
Doflamingo!
Ten drań wciąż nie zrezygnował z Trafka!
Zdychaj!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
...JASTRZĘBI BICZ!
(houku wippu)
Niech to!
Robiland!
Trafek, Robin!
Luffy rusza do samotnej walki, dźwigając na ramionach pragnienie Lawa oraz pokładane w nim nadzieje.
Raz po raz nękają go potężne ataki Doflaminga.
Nad polem bitwy wznosi się Czerwony Jastrząb!
Gdy nieubłaganie mijają kolejne sekundy
do eksterminacji ludności Dressrosy,
rozpoczyna się decydujące starcie
dwójki potężnych wojowników!
W następnym odcinku One Piece:
„Wybuch złości! Wezmę wszystko na siebie!”
Zostanę Królem Piratów!