Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i przystąpił do zaciętych
pojedynków z osiłkami z całego Nowego Świata.
PREMIER HACHIS!
(pierwszorzędne mielone)
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikito)
OVERHEAT!
(przegrzanie)
ROOM!
(pokój)
Law, co?
Towarzysze, zabierzcie go
i udajcie się na Zou!
Leci na nas okręt Marynarki!
A z tej strony Doflamingo!
Meteoryty?!
ROOM!
(pokój)
Law!
To dla mnie zrozumiałe, że musimy ruszać przodem,
by zabrać Caesara jak najdalej stąd.
Jednak Dressrosa miała być tylko
jednym z punktów naszego planu!
Naszym głównym celem było zabicie jednego
z Czterech Imperatorów - Kaido!
Nie skupiasz się za bardzo na Doflamingo?
Przygotować się do Coup de Bursta!
Obawiam się, że tutaj muszę zakończyć
mój sojusz ze Słomkowymi.
Połączyłem z nimi siły tylko dlatego,
by wykorzystać ich do zatrzymania produkcji SMILE'a.
Nawet jeśli nie zdołam cię teraz zabić,
gdy tylko stracisz swoje owoce,
dopadnie cię Kaido.
Rozumiem.
Chcesz się poświęcić,
by mnie zabić.
Co prawda bardzo chciałbym zobaczyć chaos,
który nastanie na świecie po twojej śmierci,
jednak bardziej liczy się dla mnie, byś zapłacił za to,
co zrobiłeś trzynaście lat temu,
Jokerze!
SPECJALNY ATAK REBECCI!
TANIEC TYŁEM DO WODY
Chcesz się na mnie zemścić
za moje czyny sprzed 13 lat?
Dobrze wiesz,
o czym mówię!
Po co ci Giolla?
Przecież wiesz,
jaką rodziną jesteśmy.
Właśnie, Law, jestem gotowa oddać
dla panicza życie!
Uciekaj jak najdalej stąd.
Nie ma mowy, bym zostawiła panicza i uciekła!
Nie potrzebuję cię!
Jesteś mi tu niepotrzebna, wynoś się!
Rozkaz!
Dosłownie przed chwilą
spotkałem Czarnonogiego,
co oznacza, że realizacja
naszego planu nie idzie najlepiej.
Ubyło ci jednego asa z rękawa - straciłeś Caesara.
A teraz, gdy będziesz tutaj ze mną walczył,
stracisz kolejny swój atut, fabrykę SMILE'a.
To będzie twój koniec.
Twoja uraza do mnie jest niedorzeczna, Law!
Nie żywię do ciebie urazy.
Całe moje życie poświęciłem
osiągnięciu ambicji tego człowieka!
U WYBRZEŻY DRESSROSY
Jakoś udało nam się zwiać przed Doflamingiem.
Mam nadzieję,
że Traf sobie poradzi.
Załogo, trzymacie wartę?
Brook zdaje raport.
Pod kątem 45 stopni
wszystko wygląda spokojnie!
Patrz we wszystkich kierunkach!
Rozkaz, pani kapitan, obrót o 360 stopni!
Pojawiły się chmury.
Nie mogę uwierzyć, że potrafi przemieszczać się po niebie,
przyczepiając do chmur swoje nici!
Brook, nie możesz przegapić
nawet najmniejszego ruchu!
No nie wiem, czy dam radę,
w końcu gdzieś mi wcięło gałki oczne!
Jeśli zauważymy, że zmierza w naszą stroną,
wywołam podmuch wiatru i rozpędzę chmury.
Dzięki temu nie będzie w stanie nas dogonić.
Good idea, tylko panienka Nami
mogła wymyślić coś tak genialnego.
Zastanawiam się, czy postąpiliśmy właściwie,
słuchając Lawa i kierując się na Zou.
Jakimś usprawiedliwieniem jest to,
że byliśmy atakowani przez Marynarkę i Doflamingo.
Macie ochraniać panienkę Robin
nawet za cenę życia, jasne?!
Brzdęk.
Co u nich?
Moja najdroższa Robin jest z Frankym i Usoppem.
Jeśli Zoro i Kin'emon spotkają się z Luffym,
powinno im się udać opanować sytuację.
Zgadza się, jednak mam poważne wątpliwości, czy przy orientacji przestrzennej Zoro uda mu się trafić do koloseum.
W sumie jest z nim Kin'emon,
więc powinni dać sobie radę.
Ciekawe, czy u Trafa wszystko w porządku.
Nie planował zabić Doflaminga,
tylko sprawić, by to Kaido się nim zajął.
Jeśli skupi się na ucieczce,
powinien wyjść z tego cało.
Co jest, Momo?
Znów przemieniłeś się w smoka?
Nie mogę przestać się trząść.
Ten latający mężczyzna...
Mówisz o Doflamingo?
Widziałem go podczas mojego
poprzedniego pobytu na Dressrosie.
Co?
Zabije go panicz!
Co jest z wami nie tak?
Przypomnijcie mi, kim jesteście.
Gladiatorami, prawda?
Myślicie, że ludzie chcą oglądać,
jak uciekacie przed sobą cali i zdrowi?
Jeśli nie jesteście w stanie zmasakrować przeciwnika,
to przynajmniej sami dajcie się pokroić, by ludzie zobaczyli krew!
Bez względu na to,
jak wspaniały jest jakiś człowiek,
posiada również mroczną stronę,
która pragnie widoku krwi.
Prawdziwa rozrywka to krew i śmierć!
Weźcie się w garść!
Banda bezużytecznych śmieci.
Oby tak żałosny pojedynek
już się nigdy nie powtórzył.
Rozkaz, paniczu!
Kin'emonie, Momonosuke!
Kanjuro.
Znalazłem port, weźmy jakiś statek i uciekajmy.
Ten kraj jest zbyt niebezpieczny!
Nie mogę przestać się martwić, ponieważ uświadomiłem sobie,
że to ten potwór przetrzymuje Kanjuro.
Mam nadzieję,
żeś cały i zdrów, Kanjuro!
Co to za aura?!
Wszystko zależy od tego,
czego od was chcą,
jednak zazwyczaj zakładnicy są traktowani całkiem dobrze,
więc raczej nic mu nie będzie.
W ogóle cię to nie obchodzi!
Myślisz o czymś zupełnie innym!
Violetka również powiedziała mi,
że nic jej nie będzie.
Poradzę sobie.
Rozmawiałam z moim przyjacielem
i rząd zapewni mi ochronę.
Poważnie?
Tak, powinni już na mnie czekać w porcie.
Zaufaj mi.
Rozumiem, niestety nie mogę z tobą popłynąć,
jednakże ta informacja trochę mnie uspokoiła.
Dziękuję.
To dzięki tobie jestem w stanie
wykonać krok naprzód.
To nic takiego, ale jeśli tak bardzo chcesz mi podziękować,
nie pogardzę całusem w policzek.
Kłopoty!
Wasz statek został zaatakowany przez ryby bojowe!
Co to za gatunek?
Musisz natychmiast ruszyć im na pomoc!
Panienko Nami!
- Niech szlag Rebeccę, tę głupią sukę!
- Nieustępliwa dziwka!
Wyślijcie tę szmatę do diabła!
Panie Koniu.
Tak?
Zabierz mnie do pałacu!
Już się robi!
DRESSROSA
KOLOSEUM KORRIDY
Wicekapitanie!
Jaki znowu wicekapitanie?
O czym ty gadasz?
Nazywa się pan Zoro, prawda?
I jest pan prawą ręką Luffy-senpaia.
Cóż...
Wygląda na to, że twoje przebranie
jest niewystarczające.
Słuchaj uważnie, bo nie będę powtarzał:
wcale nie jestem Zoro!
Nie musisz tego przede mną ukrywać.
Wiem również, że Luffy-senpai walczy
w Koloseum Korridy pod pseudonimem "Lucy"!
Co?!
Dostąpiłem zaszczytu swobodnej
pogawędki z Zoro-senpaiem!
Jestem poruszony!
Czemuż to znowu wylewasz łzy?!
Skąd znasz nasze imiona?
Zabsze bywem toim banem!
Nie da się z nim normalnie pogadać.
Muszę to powiedzieć!
W końcu udało mi się go spotkać!
Autogra...
- Przestań ryczeć!
- Dobrze!
Zostałem skarcony przez Zoro-senpaia!
Czy mogę prosić pański autograf?
- Udało mi się!
- Autograf?
Jeśli przyprowadzę tu Luffy-senpaia,
to da mi pan swój autograf?
Byłbym wdzięczny.
Liczę na ciebie.
Właśnie powiedział,
że na mnie polega!
Sam Zoro-senpai na mnie liczy!
Czemu znowu ryczysz?!
Co ty wyprawiasz?
Ruszaj już!
W...
W?
W takim razie...
...proszę tu na mnie zaczekać!
Przyprowadzę go nawet za cenę życia!
Bardzo mu na tym zależy.
Zoro-senpai powiedział,
że na mnie liczy!
Darzy mnie zaufaniem!
Mam wrażenie,
jakbym został prawą ręką
prawej ręki Luffy-senpaia!
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Muszę to zrobić najlepiej,
jak potrafię!
Battle royal w Koloseum Korridy!
Ekscytujący pojedynek Bloku D!
Potężni wojownicy eliminują
swoich rywali jednego za drugim!
Jeden z osiłków szczególnie się wyróżnia!
To dowódca armii Królestwa Majiatsuka, Rolling Logan!
ROLLING LOGAN
DOWÓDCA ARMII KRÓLESTWA MAJIATSUKA
Sprawdźmy, co się stanie,
jak pójdę na całość.
jak wykonam toczenie!
Właśnie widzą państwo
osławioną technikę Rolling Logana!
Specjalny atak: Rolling Cradle (obrotowa kołyska)!
Przy tej prędkości wirowania zmysł równowagi przeciwnika zaczyna wariować!
A jego kończącym atakiem jest...
Sprawdźmy!
Łamanie nogi!
Publika wrze z ekscytacji!
Natomiast z drugiej strony ringu...
Jej sposób walki jest całkowitym
przeciwieństwem efektownego stylu Logana!
Jest jak uciążliwy chwast,
którego nie da się wyplenić!
Przeklęta księżniczka, Rebecca!
Kibice nie szczędzą jej szyderstw!
Jesteś człowiekiem,
możesz walczyć o wiele lepiej!
Wydobądź z siebie całą swoją siłę!
Wstawaj, Rebecco!
Nie chcę już walczyć!
Nie chcę krzywdzić ludzi!
Mimo tego musisz stać się silniejsza, Rebecco!
Panie żołnierzu!
Niech cię szlag!
Cholera, jest nie do zdarcia!
Ulubiona technika walki Rebecci,
Taniec Tyłem do Wody!
Musisz stać się silniejsza, Rebecco!
Wykorzystuje rozpęd nacierających przeciwników
i ściąga ich na krawędź ringu.
Następnie wyciąga przed siebie swój miecz
i ustawia się plecami do wody.
Aż w końcu, wykorzystując ataki przeciwników
i swoją niewiarygodną szybkość, zrzuca ich do wody.
Oto przed państwem Taniec Tyłem do Wody!
Co ciekawe - we wszystkich dotychczasowych walkach
Rebecca nie zraniła ani jednej osoby!
Nie wiedziałem, że potrafi używać
Haki Obserwacji.
Haki?
Nie została również do tej pory
przez nikogo zraniona!
Wypychała wszystkich przeciwników poza ring!
Nie zaznała jeszcze goryczy porażki!
Jesteś świetna, Rebecca!
Dołóż draniom!
Jej styl walki jest taki nie niepiękny!
I, będąc szczerym, nawet trochę mi się nie niepodoba.
Jednak czy na dzisiejszy pojedynek to wystarczy?!
Na ringu znajdują się potężni wojownicy z najróżniejszych krajów posiadający zróżnicowane style walki!
To już nie są zwykli gladiatorzy!
Sprawdźmy, co się stanie,
jak połamię ci kości!
Mój ty mały uporczywy chwaście!