Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu rozpoczęli starcie z Doflamingo!
MACKOWE PIECZĄTKI!
(taco sutanpu)
Law miał swój sekretny powód do walki.
I to dzięki Corze wciąż tutaj jestem!
Naprawdę bardzo wam dziękuję,
ponieważ dzięki tym umiejętnościom
wybiję całą waszą załogę!
Law i Doflamingo,
ich wspólna historia
rozpoczęła się 16 lat temu.
Law wiedząc, że jego dni są policzone,
zdecydował się dołączyć do Familii Donquixote,
gdzie spotkał nienawidzącego dzieci,
małomównego Corazona.
Jest!
To Corazon!
To niesprawiedliwe, że moi rodzice,
siostra i wszyscy z kościoła umarli,
a taki kretyn wciąż żyje!
Nikt się nawet nie zorientuje.
W końcu kto by się przejmował
zniknięciem takiego kretyna?!
NIEBIAŃSKI SMOK!
BURZLIWA PRZESZŁOŚĆ DOFFY'EGO
SPIDER MILES 16 LAT TEMU
MIASTO PORTOWE NA NORTH BLUE
To rodzina Niebiańskich Smoków!
Zabić ich!
To byłe Niebiańskie Smoki, więc jeśli ich zabijemy,
Marynarka nawet nie kiwnie palcem!
Admirałowie również nie przybędą!
Jestem wdzięczny przeznaczeniu
za tę okazję do zemsty!
Już nie będę musiał tłumić w sobie tego gniewu!
Połamcie im młotem wszystkie kości!
Przebijcie tysiącem strzał!
Oszaleliście?!
Nie zasługują na tak szybką śmierć!
Trzymajcie ich przy życiu,
by odcierpieli wszystkie swoje grzechy!
Racja, kara musi być sroga!
Nie, chcę dokonać zemsty już teraz!
Posłuchajcie, potwory,
moi synowie mieli tylko pięć i dwa latka!
Nie zrobili nic poza przebiegnięciem
przed Niebiańskimi Smokami!
I za coś tak błahego zostali rozstrzelani!
Moja zniewolona córka wróciła
do domu w opłakanym stanie
i po trzech dniach milczenia
popełniła samobójstwo!
Byłem kiedyś waszym niewolnikiem
i moje oczy zostały...
Wydłubaliście je dla zabawy!
Spaliliście moją żonę żywcem!
Macie za nic nasze życia!
Przez Niebiańską Daninę,
którą musimy wam składać,
nasz kraj nękany jest klęską głodu!
Czy choć raz byliście głodni?!
Ludzie powoli usychają
i umierają z wycieńczenia!
Jesteście bogami, prawda?
Różnicie się od ludzi,
więc jakaś głupia strzała was nie zabije!
Doffy!
Bracie!
Niech to diabli!
Jak śmiecie traktować ludzi gorzej od robaków?!
Czy w ogóle wiecie,
co to ból, smutek czy cierpienie?!
Odpowiedzcie,
Niebiańskie Smoki!
Co jest?
Law zrobił coś takiego?
Rozumiem.
ŚWIĘTA ZIEMIA MARIEJOIS 33 LATA TEMU
Postradał pan zmysły,
święty Holmingu?!
Nigdy bym się tego
po panu nie spodziewał!
Chce pan porzucić swój boski status
i zniżyć się do bycia nędznym człowiekiem?!
ŚWIĘTY HOMING DONQUIXOTE
ŚWIATOWA SZLACHTA (NIEBIAŃSKI SMOK)
Ale ja jestem człowiekiem.
Zawsze nim byłem.
Sugerujesz, że my też jesteśmy?!
Toż to bluźnierstwo!
Za kogo ty masz Niebiańskie Smoki?!
Jesteś najzwyklejszym zdrajcą!
Pewnie zawsze byłeś heretykiem!
On ma rację,
ty cholerny zdrajco!
Myślcie sobie, co chcecie,
a ja i tak będę uważał,
że ludzie to wspaniałe istoty.
Życie jako człowiek przynosi
o wiele więcej satysfakcji.
Nie zmienicie mojego zdania.
Coś ty powiedział?!
Napluł nam w twarz!
Natychmiast wynoście się z Mariejois!
Dalej nie możemy was zabrać.
Jesteśmy na północnym krańcu,
w kraju niebędącym
członkiem Światowego Rządu.
Czekają tu na was odpowiedni dom i majątek.
Dziękuję, w pełni nam to wystarczy.
Odbiorę teraz wasze czipy identyfikacyjne.
Nasza rodzina będzie tutaj
wiodła spokojne życie.
Najpierw musimy się rozpakować.
Ojcze, gdzie są nasi niewolnicy?
Niech oni rozpakują nasze rzeczy!
Jeśli żadnych nie mamy,
to chodźmy sobie paru kupić!
Doffy, Rocinante,
będziemy musieli nauczyć was
wszystkiego od podstaw.
Do twarzy ci w tym, Doffy.
Nie ma mowy!
Nie będę nosił takich szmat!
Wyglądam jak niewolnik!
Przestań!
Nie chcę tych ciuchów, ojcze!
Będę po nich śmierdział!
Doffy, od teraz będziemy żyć jak zwykli ludzie.
Ludzie?
Nasze życie będzie o wiele bogatsze
od tego na Mariejois.
Jednak nie mam tutaj na myśli
bogactw materialnych,
tylko te duchowe.
Proszę, jabłka dla pani.
Pan wybaczy, ale chciałbym
kupić trochę jedzenia.
Nie wygląda pan znajomo.
Dopiero co się tutaj przenieśliśmy z Mariejois.
Nazywam się Homing Donquixote.
Pochodzą z Mariejois?!
Czyżby był pan Niebiańskim Smokiem?
Porzuciłem ten tytuł.
Teraz jestem zwykłym człowiekiem.
Chcemy się z wami zaprzyjaźnić.
Czemu przede mną nie klękacie?!
Nie okazujecie mi należnego szacunku!
Przecięliście mi drogę!
Niech ktoś da mi pistolet!
Za kogo wy mnie macie, głupcy?!
Gdzie są te Niebiańskie Smoki?!
Znaleźć ich!
Powiesić!
Ojcze, dlaczego oni przed nami nie klękają?!
W środku ich nie ma!
Musieli uciec!
Znajdźcie ich!
Nie mogli daleko uciec!
Nie zabijajmy ich!
Muszą swoje odcierpieć!
Tak jest!
Zemścimy się na nich za stulecia cierpienia!
Stójcie!
Nie pozwólcie im uciec!
Doffy!
Ojcze, dlaczego oni nas ścigają?
Przynajmniej mamy dach nad głową.
Ludzie w tej okolicy
jeszcze o nas nie słyszeli.
Zostańmy tutaj jakiś czas.
Chyba kpisz!
Mam mieszkać w takim
budzącym odrazę miejscu?!
W domu są robale,
a od tego smrodu chce mi się rzygać!
Znaleźć ich!
Wciąż gdzieś tutaj powinni być!
Gdy tylko ich znajdziecie,
zarżnijcie jak świnie!
Musimy natychmiast uciekać!
Nie sądziłem,
że tak się to skończy.
Byłem zbyt naiwny.
Błagam, zrobię wszystko!
Tylko moją żonę i dzieci!
Przyjmiecie ich z powrotem na Mariejois?
Jeśli tutaj zostaniemy,
czeka nas pewna śmierć!
Sam wybrałeś takie życie.
Nie można odzyskać czegoś,
co się porzuciło.
I nie dzwoń do mnie więcej,
cuchnący człowieku!
Błagam, nie rozłączaj się!
Pieprzone złodziejaszki chleba!
Ojcze, po raz pierwszy w życiu
czuję ból!
Ojcze,
po raz pierwszy w życiu jestem głodny!
Jedz szybko, Roci!
Ktoś nas może zauważyć!
Mamo, przynieśliśmy ci jedzenie!
Doffy, Roci!
Mamo!
Wybaczie, nie czuję się najlepiej.
Ojcze,
mama nie żyje!
Złapaliśmy ich!
Oszczędźcie moich synów!
Weźcie tylko mnie!
Proszę! Błagam!
Ojcze,
ty przeklęty głupcze,
coś ty najlepszego zrobił?!
Paniczu, złapaliśmy Lawa!
Nasz chłopaczek nagle
zdecydował się na ucieczkę.
Niech was szlag,
puszczajcie mnie!
Był już w porcie, in!
Będą go torturować za dźgnięcie Cory, dasuyan!
Biedactwo.
Corazon?!
Cholera, więc nie wykitował?!
Czyli umrę na darmo?!
Co prawda przekupiłem Buffalo lodami,
ale Cora na pewno wszystko wygadał!
Jestem pewny,
że przebiłem go na wylot,
a ten drań zachowuje się,
jakby nic się nie stało!
Law,
wezwałem cię tu w pewnej sprawie.
Postanowiłem oficjalnie
przyjąć cię do naszej rodziny.
Będziesz członkiem Familii, in!
Dzięki temu, że przeżyłeś piekło na ziemi,
masz to nieporównywalne,
pełne nienawiści spojrzenie.
Dostrzegam w tobie potencjał.
Czyli jeszcze będą z ciebie ludzie.
Panicz to prawdziwy wizjoner!
Czyżby jeszcze nie wiedział,
co zrobiłem Corazonowi?
Ale dlaczego?!
Przecież mógł mu napisać!
Co ten drań knuje?!
Nawet jeśli mam potencjał,
najdalej za trzy lata kopnę w kalendarz.
To już zależy od twojego szczęścia.
Co masz na myśli?
Specjalizujemy się w handlu czarnorynkowym,
nie wykluczając obrotu
diabelskimi owocami.
A niektóre z tych owoców posiadają moce
przekraczające ludzkie pojęcie.
Niewykluczone, że istnieje taki,
który będzie w stanie cię wyleczyć.
Diabelskie owoce?
Jeśli urodziłeś się w czepku,
w ciągu najbliższych trzech lat natkniemy się na owoc,
który będzie w stanie ocalić ci życie.
A póki co będę cię szkolił,
byś za 10 lat mógł zostać moją prawą ręką!
Coś nie tak?
ROBOTA WROGA
Nasz wróg cię zranił?
Zająłeś się nim?
ZABIŁEM DRANIA
Rozumiem.
Niech cię ktoś opatrzy.
Wydaje mi się,
czy on mnie kryje?!
Co ten drań kombinuje?!
Będziemy przemieszczać naszą bazę w kierunku Reverse Mountain na południowym wschodzie,
powiększając tym samym obszar działania.
DWA LATA PÓŹNIEJ
Przecież my zdradziliśmy ci
nasze prawdziwe imiona!
I tak nigdy mnie nie interesowały.
Zero z tobą zabawy, nudziarzu!
Mam się wygłupiać,
mimo że wkrótce umrę?
Masz coraz więcej białych plam.
Nie wiem, czy przeżyję kolejny rok.
Możliwe, że zostało mi mniej czasu,
niż wynika to z moich obliczeń.
Co ważniejsze, zdradź nam
twoje prawdziwe imię, dasuyan!
Bo powiem paniczowi,
że dźgnąłeś Corę dwa lata temu!
Wszystko wygadamy!
Trafalgar D. Water Law.
Nie powinienem go nikomu zdradzać.
W przeciwieństwie do was nie używam pseudonimu,
więc tylko doszedł nowy kawałek.
„D.” to sekretny człon nazwiska,
natomiast „Water” to moje prawdziwe imię.
Przez pokolenia moja rodzina...
Nudy na pudy, oczekiwałam
czegoś ciekawszego!
No, dasuyan!
No to nie trzeba było mi o to truć dupy!
Puszczaj mnie!
Co ty wyprawiasz, Corazon?!
Czego ode mnie chcesz?!
Znów się będzie nad nim znęcał.
Na dodatek Cora wyglądał
straszniej niż zwykle.
Czego chcesz, Corazon?!
Szukasz guza?!
Co z tobą?!
Stawaj do walki!
Czy mówiłeś prawdę?
Kto tu jest?!
Jeśli rzeczywiście masz w nazwisku sekretne D.,
musisz natychmiast stąd pryskać!
Jak najdalej od Doffy'ego!
Law, pod żadnym pozorem
nie możesz się do niego zbliżać!