Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie Law został porwany przez Doflamingo.
By odbić sojusznika, Luffy wśliznął się
do królewskiego pałacu.
Sugar straciła przytomność!
Niewolnicy, których gromadziliśmy
przez całą dekadę,
wracają do ludzkich postaci!
Zostało z nich zdjęte zaklęcie Hobb-Hobbyowocu!
Operacja SOP została zakończona sukcesem!
Kto to jest?!
Szwagrze Kyrosie!
Te zabawki były wcześniej ludźmi,
ale wymazano ich z naszej pamięci!
Jednak teraz władająca owocem Sugar zemdlała,
więc odzyskaliśmy nasze wspomnienia!
To były dowódca Armii Króla Riku, Kyros!
Przecież to...
Kyros, prawda?
Tak jest!
Przepraszam, że kazałem waszej wysokości
czekać całą dekadę!
Jednak teraz przybywam na ratunek!
Przywrócę prawdziwą Dressrosę!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ SIEJE SPUSTOSZENIE!
POWRÓT MOCY OG-OGNISTOWOCU
Dziesięć lat!
Cierpieliśmy przez dziesięć pieprzonych lat!
Panicz Doflamingo został...
Paniczu!
Ty łachudro!
Zdemaskuję wszystkie wasze oszustwa!
Mingo kopnął w kalendarz!
A tak bardzo chciałem przetrzepać mu skórę!
Tam są!
Widzę ich!
Dranie!
Znaleźli nas!
Ognia!
Na ratunek Trafkowi!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Zabawki nagle poprzemieniały się
w ludzi i zwierzęta!
Nawet ja nie wiem,
jak wyjaśnić tę sytuację!
Co tutaj robi goryl?!
W nogi!
Jak to się mogło stać?!
Ten pieprzony Trébol musiał zostawić Sugar samą!
Idiota!
To ci dopiero niespodzianka!
Jak długo masz jeszcze zamiar ryczeć?
Nie jestem twoją niańką.
Nie płaczę ze strachu!
Kogoś sobie przypomniałam.
Mamuś, zobacz, ile kwiatków nazbierałam!
Jestem pod wrażeniem, Rebekko!
Chcesz jednego?
Dziękuję, z przyjemnością go przyjmę.
A to prezent od mamusi.
A tatko chce kwiatek?
Smacznego!
Śmiało, wcinaj.
Osobę bardzo bliską memu sercu.
Ruszam do pałacu!
Słuchajcie uważnie, Scarlet, Rebekko,
Tato!
jeśli zrobi się tutaj niebezpiecznie,
zaczekajcie na mnie na Polu Czerwonych Kwiatów!
Obiecuję, że po was wrócę!
Tato!
Miałam ojca!
Co ty wygadujesz?!
Myślę, że to pokłosie spisku,
który miał osłabić ten kraj, Rebekko.
Wszystko posiada swój rdzeń.
Jeśli jesteś w stanie go zniszczyć,
możesz odwrócić sytuację.
Mój wielki senpaiu, teraz to się już
kompletnie pogubiłem!
Ten ring również go posiada.
Rdzeń.
Zakończmy tę walkę!
Co, u diabła?!
W ringu pojawiły się pęknięcia!
Czyżby to była sprawka Lucy'ego?!
PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONU!
(ryuusouken)
SMOCZY ODDECH!
(ryuu no ibuki)
Cóż za niewiarygodny atak Lucy'ego!
Ring tonie!
Ring eksplodował!
Unosi się na wodzie?
Coś ty zrobił, sukinsynu?!
Gdzieś mi się spieszy,
więc muszę to szybko wygrać!
Słyszałem na górze straszy hałas!
Hack?
Znowu zrobił coś lekkomyślnego?!
Właśnie udaje się do podziemi.
Ring został całkowicie zniszczony!
Wygląda na to, że obniża się poziom wody!
Nie jesteśmy już w stanie zagwarantować
państwu bezpieczeństwa.
Proszę natychmiast się ewakuować!
Znosi nas do środka!
Muszą być jakieś pęknięcia w fundamentach!
Woda spływa pod ziemię!
Poddaję się!
Nie za szyję!
Dusisz mnie!
To dla mnie pryszcz!
Wola walki rządzi!
Jest!
Znalazłem!
Sukinsyn!
Nie pozwolę ci!
Zamoczyłem się!
Tracę siły!
Przestań!
Nie zamierzaliśmy nikomu oddawać tej nagrody!
Wszyscy są poza ringiem!
Jestem zwycięzcą!
Zdobywca owocu
wygrywa zawody, prawda?
Og-Ognistowoc!
Jest mój, prawda?
Mamy zwycięzcę!
Oto nowy mistrz!
Wiem, że to nie najlepsza pora,
ale spieszę ogłosić państwu, że jeden z zawodników wykorzystał chaos i zdobył Og-Ognistowoc!
A był nim największy czarny koń turnieju, Lucy!
Oto nasz zwycięzca!
Obrzydlistwo!
Dłużej nie wytrzymam...
Mój wielki senpaiu,
mnie również uratuj!
Mężczyźni powinni sami się o siebie troszczyć.
Co?!
Chociaż w sumie to wiedziałem,
że powiesz coś takiego.
Zaatakuję jeszcze raz,
więc lepiej uważaj!
Co?!
Niech to szlag,
zeżarł Og-Ognistowoc!
Czy to nie jest czasem ten rewolucjonista?
Parzy!
Naprawdę wytwarzam ogień!
Zapomniałam, że mam jego ubrania!
Nie, to tylko moja wyobraźnia!
W ogóle nie jest gorący!
Teraz sam jestem płomieniem!
Ace,
przejmuję twoją umiejętność!
Ty jesteś...
PŁONĄCA PIĘŚĆ!
(hiken)
PODZIEMNY PORT HANDLOWY
Niech was szlag, Słomkowi, Tontatta!
Wielkie dzięki za znokautowanie Sugar!
Jak śmieliście uwolnić naszych niewolników!
Nie wyjdziecie stąd żywi!
Usolandzie!
Wszystko w porządku?
Malcy, zaopiekujcie się Usoppem!
Rozkaz!
Bierzmy nogi za pas!
Nie pozwólmy mu tknąć Usolanda!
Waszym celem jest fabryka SMILE'a,
czyż nie, Nico Robin?!
LEP-LEPKI ŁAŃCUCH!
(beta beta chein)
Stój!
Olbrzym?!
Lilipuci?
Pożyczam go sobie na chwilę.
Usoland!
Niemal oddał życie,
by nas uratować.
Spójrzcie na swego wybawcę!
Słyszałem, że część z was była zabawkami
przez dziesięć długich lat!
Zapewne odczuwacie wielki ból i smutek.
[SPRAWIASZ mi ból, NIE ruszaj mną]
Sprawiasz...
Nie...
Gdyby nie ty, spędzilibyśmy
resztę życia jako zabawki!
Bylibyśmy ich niewolnikami!
Czujemy się, jakbyś ocalił nam życie!
Unieście głowy, wojownicy!
Przed wami bohater,
który zdjął z nas klątwę!
[PRZECIEŻ mówiłem, żebyś MNĄ nie ruszał]
Przecież...
Mną...
A imię jego
kapitan Usopp!
Kapitan Usopp!
Dziękujemy!
Usoland!
Co się dzieje?
Zawalił się sufit?
Niebiańskie światło!
Czyżby był posłańcem niebios?!
Czy my właśnie doświadczamy cudu?!
Ta boska aura!
Jest niczym bóg!
Nadstawmy uszu!
Bóg Usopp będzie przemawiał!
Ej,
ludzie,
wskażę wam
drogę.
Co on właśnie powiedział?!
EJ, postaw mnie na ziemi, kretynie!
Ej,
ludzie,
LUDZIE, jesteście potworami!
Przestańcie W końcu!
w...
...skażę
Mięśniaku, bo SKAŻĘ cię jaką trutką!
wam
Nic WAM nie mówi krew na mojej twarzy?!
drogę.
Dajcie mi chociaż krzyżyk na DROGĘ!
„Ej, ludzie, wskażę wam drogę”?!
„Ej, ludzie, wskażę wam drogę”!
Więc naprawdę zesłały cię niebiosa,
byś był naszym wybawcą!
Bóg Usopp! Bóg Usopp!
Prowadź nas, boże!
Zrobimy dla ciebie wszystko!
Dobrze gada!
Chcemy ci się odwdzięczyć!
Chcemy ci służyć!
Błagamy, wskaż nam drogę,
którą mamy podążać!
Powiedz, co mamy robić!
W takim razie może zniszczcie
fabrykę za moim plecami
i uratujecie naszych małych przyjaciół.
Twe życzenie naszym rozkazem!
Usoppie!
Co jest z nimi wszystkimi nie tak?!