Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów,
gdzie po złapaniu Caesara, razem z ich pirackim sojusznikiem - Trafalgarem Lawem,
w końcu dotarli do ich kolejnego celu - Dressrosy.
PRZYGODA!
KRÓLESTWO MIŁOŚCI I NAMIĘTNOŚCI - DRESSROSA
W końcu dotarliśmy na Dressrosę!
Ile razy mam powtarzać, że jesteś za głośno?!
Jesteśmy na terytorium wroga!
Rany.
W tym tygodniu czuję się superrr!
Zaraz znajdę tę fabrykę
i zrobię jej małe bum!
Po raz kolejny powtarzam - pół tonu ciszej!
Na początek idziemy do miasta?
Zgadza się.
Jednak zachowajcie czujność.
Jeśli nie uda nam się zniszczyć fabryki,
nasz cały plan legnie w gruzach.
Ach, właśnie,
wpadłem na świetny pomysł!
Momo!
Leć, Momo!
Prosto do miasta!
W górę!
Jesteś za ciężki!
Złaź ze mnie!
Nie potrafię latać!
Poza tym i tak nie idę wgłąb wyspy!
Tatko mi zabronił!
Nie potrafisz latać?
Co ty wygadujesz?
Przecież widziałem,
jak latałeś!
Nie wiem, o czym ty gadasz!
Jak mówię, że nie potrafię, to nie potrafię!
Naprawdę smoczysko latało.
Bez skrzydeł?
Widzisz? Mówiłem ci!
Nie przypominam sobie, bym latał.
A nawet jeśli potrafię,
Jak masz na imię?
to już nigdy nie zrobię
czegoś tak strasznego!
Nigdy więcej nie wzbiję się ku niebu!
Masz lęk wysokości?
Ty draniu!
Nie znieważaj mnie!
Samuraje niczego się nie boją!
To boli, ty mała glisto!
Przestań, kretynie!
Co ty sobie wyobrażasz?!
To niewybaczalne!
Co oni odstawiają?
Panie Luffy, przecież to ośmiolatek.
Mam gdzieś, że jesteś samurajem!
Ja zostanę Królem Piratów, matole!
Wielkie mi wyróżnienie!
Ja zostanę szogunem Kraju Wano!
Co żeś powiedział, węgorzu jeden?!
Jesteś arogancki jak jakaś małpa!
Kogo nazwałeś małpą?!
Nie obrażaj tych biednych stworzeń!
Wystarczy, Momonosuke!
To nasz wybawca!
Przepraszam, panie Luffy.
Proszę mu wybaczyć.
Mimo że to jeszcze dziecko,
jest dumnym wojownikiem Kraju Wano.
Swoją drogą nie mogę uwierzyć,
że tak poważnie potraktował pan słowa ośmiolatka.
Nie znoszę tchórzy, głupolu!
Niech cię szlag!
Nie słyszałeś, co powiedziałem?!
Niech to!
- Nami!
- Już, już, chodź do mamusi.
Ta głupia małpa...
Już dobrze.
Ty...
...cholerny...
...bachorze!
Łapy precz!
O co im chodzi?
Jaki ojciec, taki syn! Nie wiedziałem,
że samuraje to tacy dewianci!
On ma rację! Od teraz będę
was nazywał zboczarujami!
Jak śmiecie!
Kin'emon, czas ruszać do miasta.
W jakich zboczeńców się przebie...
Znaczy się, w co się powinniśmy przebrać?
Już mówię!
Mężczyźni niech założą gustowne koszule,
a kobiety powinny iść o gołym cycu.
Właśnie tak się ubierają
ludzie na Dressrosie.
Jeśli chcecie wtopić się w tłum,
powinniście posłuchać moich rad.
Dressorsa to niebo na Ziemi!
Racja!
Nie kłam!
Nami?
Weź to.
Karta vivre?
Tak, wskaże wam drogę na wyspę Zou,
o której wcześniej mówiłem.
Tak się składa, że po oddaniu Caesara i zniszczeniu fabryki SMILE'a,
zamierzałem wyruszyć na wyspę Zou.
Moja załoga tam jest.
Gdyby coś nam się stało,
płyńcie prosto do tego miejsca.
Chwileczkę!
Gdyby coś nam się stało?!
Ale nic nam się nie stanie, prawda?
Kto wie.
Co to jest?
Mapa narysowana przez członka mojej załogi.
Ale bazgroły!
W tej chwili jesteśmy tutaj,
na zachodnim wybrzeżu Dressrosy.
Na środku wyspy
znajduje się pałac Doflamingo.
Fabryka wytwarzająca SMILE'a
również musi być gdzieś na wyspie.
Mamy mało czasu, więc Drużyna Niszcząca Fabrykę
musi działać szybko.
Co to za zapach?
Natomiast my,
czyli Drużyna Przekazująca Caesara,
przejdziemy Dressrosę i długim mostem
na północy dotrzemy na Green Bit.
Dlaczego musimy przechodzić przez całą wyspę?
Nie łatwiej byłoby popłynąć tam statkiem?
- Nie da się tam dotrzeć drogą morską.
- Brzmi interesująco.
Błagam, dostarczcie mnie tam
w jednym kawałku!
DRUŻYNA PRZEKAZUJĄCA CAESARA
Chyba nabawiłem się lękulusa dressrosusa.
Mam nadzieję,
że Kanjuro wciąż żyje.
Natomiast Drużyna Ochraniająca Sunny
będzie odpierać ataki wrogów.
Nie pozwólcie nikomu przejąć statku!
O czym ty mówisz?
Jakie ataki?!
Zaatakują nas?!
Myślałem, że ta robota
będzie najbezpieczniejsza!
W końcu jesteśmy w twierdzy wroga.
Ale jest z nami Sanji, więc bez obaw.
DRUŻYNA OCHRANIAJĄCA SUNNY
Gdzie się podział Sanji?!
Luffy i pozostali też zniknęli!
Są kluczem do realizacji tego planu!
Gdzie ich wywiało?!
Kto nas będzie bronił?!
Gości przybywających do tego królestwa
może zachwycić niejedna rzecz.
Po pierwsze aromatyczna woń kwiatów
i wyśmienity zapach lokalnych specjałów.
Ależ tu cudnie pachnie!
Po drugie niestrudzone tancerki
i ich pełen namiętności taniec.
Zapach miłości!
Jednak to nie wszystko...
Stój! Oddawaj!
Zatrzymaj się, Mario!
Mówię do ciebie!
Oddawaj moją rękę!
Ty niedobry psie,
zaraz wysypiesz trociny!
Czekaj!
Złapałem kolkę!
Mimo że jestem wypchany!
Wypchana lalka?!
Szokująca niespodzianka
dla wszystkich gości królestwa.
Witam!
Jestem żołnierzem!
Czyżbyśmy się już kiedyś spotkali?
Wyglądacie znajomo.
Racja, byliście w dzisiejszej gazecie!
O, cholera, poplątały mi się sznurki! Pomocy!
A to co?
Zabawka?
Luffy, lepiej spójrz na to!
Wszędzie, gdzie okiem sięgnąć,
wtapiają się w codzienne życie miasta
i żyją u boku ludzi.
Tak, moi drodzy,
to żyjące zabawki.
DRUŻYNA NISZCZĄCA FABRYKĘ I RATUJĄCA SAMURAJA
Witamy w królestwie miłości, namiętności i zabawek:
w mieście portowym Acacia.
Zasztyletowali faceta!
Znowu?
Jak to znowu?
Jakiś seryjny morderca?
Nie, po prostu tutejsze kobiety mają bzika na punkcie miłości i większość z nich jest bardzo zazdrosna.
Dlatego też mężczyzna przyłapany
na zdradzie zazwyczaj marnie kończy.
Przerażające!
Im piękniejsza kobieta,
tym pewniej dziabnie nieszczęśnika nożem.
A niech sobie zabawki biegają do woli!
Chodźmy coś wszamać!
W porządku,
teraz nikt nas nie rozpozna!
Strasznie zgłodniałem!
Tędy!
Zjedzmy w tej restauracji.
Pan wybaczy,
ale słyszałem,
że gdzieś tutaj jest kasyno.
Wie pan może,
gdzie dokładnie?
Przykro mi, ale to moja
pierwsza wizyta w tym mieście.
Proszę zapytać w tamtej restauracji.
Rozumiem, dziękuję za radę.
Co ty wyprawiasz?!
Nie mam czasu włóczyć się po lokalach!
Muszę jak najszybciej znaleźć Kanjuro!
Wyluzuj, stary.
Wiem, że czas nas nagli, jednak zamiast szukać po omacku,
lepiej najpierw zebrać trochę informacji.
Nie wydaje się wam to dziwne?
Dzisiaj rano abdykował ich król.
Spodziewałem się zastać tutaj chaos.
Może jeszcze o tym nie wiedzą.
Niemożliwe.
Zapytajmy.
Staruszku!
Przestań!
O co ci chodzi?!
Byłeś na okładce dzisiejszej gazety!
Państwa zamówienie.
Przepraszam, że musieliście czekać...
...albo i nie musieliście!
W końcu szamanko!
Nie mogłem się doczekać!
Dressetka Paella!
Makaron rose z atramentem ośmiornicy!
I gazpacho z wróżkowej dyni.
Wszystko wygląda pysznie!
Smacznego!
Co to jest wróżkowa dynia?
W naszym kraju nadal wierzy się
w legendę o wróżkach.
Albo i nie wierzy się!
Co to za legenda?
Ludzie twierdzą,
że widzą wróżki! Albo i nie!
Widzą wróżki?
Zgadza się,
czy to nie tajemnicze?
To trwa od stuleci!
Tylko nieliczni je widzieli,
ale one naprawdę istnieją!
Ludzie nazywają je...
...strażniczymi bóstwami Dressrosy!
Albo i nie!
Zamknij żeż się w końcu!
Tak więc, drodzy podróżnicy,
uważajcie na siebie! Albo i nie uważajcie!
Przy nim wróżki to pikuś.
Czternaście razy z rzędu!
Co się dzieje?
Strasznie hałasują.
To ruletka.
Jakiś niewidomy mężczyzna
wygrał kilkanaście razy z rzędu.
Niewidomy mężczyzna?
Place your bets!
(obstawiajcie)
Postanowiłem.
Stawiam na czarne.
Słyszeliście?
Postawił na czarne!
- Też stawiam na kolor!
- Ja też!
Ja tak samo, oczywiście!
No more bets!
(koniec obstawiania)
Czarna 29!
Tak jest, czarne!
To niesamowite!
15 trafień z rzędu!
Dziękuję! Jestem panu bardzo wdzięczny!
Dzięki panu staliśmy się bogaci.
Co mogę powiedzieć?
Po prostu miałem szczęście.
Nie jest tego dużo,
ale proszę przyjąć ten podarek.
To ode mnie!
Proszę grać dalej!
- To ode mnie!
- Ja też coś dam.
Widzę, że niezły z ciebie gracz.
Co powiesz na małą partyjkę?
Chcesz ze mną zagrać?
Zgadza się, rzucam wyzwanie
takiemu szczęściarzowi jak ty.
Chyba nie masz zamiaru już skończyć?
Ależ skąd, mili państwo podarowali mi żetony,
więc mam zamiar jeszcze długo nie odchodzić od stołu.
Doskonale!
Podobasz mi się, staruszku!
Pozostali niech idą do pokoju
na tyłach wymienić żetony.
Stawiaj.
Poproszę białe.
Rozumiem.
W takim razie ja wybieram czarne.
I jak? Jaki kolor?
Przykro mi, ale czarny!
Pomyliłeś się.
Naprawdę?
Więc teraz się odegram!
Dalej, białe!
Przekonajmy się.
Znów się pomyliłeś!
Czarna 20!
Tym razem na pewno białe!
Znowu czarne!
Białe!
Czarne!
Przykro mi, ale czarne.
To okropne.
Przynoszą hańbę Donquixote'owi.
Co to za typy?
Zabieram postawione żetony.
Gdy pana Buffalo nie ma w pobliżu,
to jak odbieranie dziecku cukierka.
Racja.
Niech to, wygląda na to,
że szczęście mnie opuściło.
Co zamierzasz?
Kończysz grę?
Nie, spróbuję jeszcze raz.
Stawiam wszystko!
Doskonale!
W takim razie ja postawię
wszystko na przeciwny kolor.
Zagrajmy jak prawdziwi mężczyźni!
Wszystko? Naprawdę?
Oczywiście.
Zaczynajmy.
Obstawiaj!
Postanowiłem.
Poproszę białe!