Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie Luffy pokonał jednego ze Słodkich Generałów, Crackera,
czym rozwścieczył Big Mamę.
By go pomścić,
wysłana została Rozwścieczona Armia.
Jednakże Luffy nie wycofał się z miejsca,
gdzie obiecał czekać na przyjaciela,
i zbierając całe swoje pozostałe siły,
stanął do walki z przeważającym oponentem.
Chodźcie!
W tym samym czasie
Sanji rozmawiał z Pudding.
Jesteś moją wybawicielką.
Sanji?
Jeśli jestem dla ciebie wystarczająco dobry,
zostań jutro moją żoną!
Nieznający szokującej decyzji przyjaciela Luffy z nadzieją kontynuował swoją walkę.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET WHIP!
(odrzutowy bicz)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
GIGANTO AXE!
(ogromny topór)
BĘDĘ TUTAJ CZEKAŁ
LUFFY KONTRA ROZWŚCIECZONA ARMIA
NA OBRZEŻACH SWEET CITY
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
HAWK RIFLE!
(jastrzębi karabin)
Ty draniu!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Jest na granicy wytrzymałości!
Atakować!
Luffy!
THUNDERBOLT
(nawałnica)
TEMPO!
(piorunów)
Sama nie byłabym w stanie wytworzyć
tak wielkich chmur burzowych,
jednak mogę kontrolować
te stworzone przez Big Mamę!
Dopiero się rozgrzewam!
Doigrałaś się.
Co to jest?!
Zapraszam do siebie!
Byłam zbyt nieostrożna!
Nie spodziewałam się,
że taka smarkula może
wytworzyć tak wielkie błyskawice.
SŁAWNY MIECZ:
(meito)
SHIRAUO!
Mylisz się!
Zostaliśmy zmuszeni!
Pani Amande!
SLOW BALLAD!
(powolna ballada)
Jeśli chcesz mnie zabić, zrób to szybko!
A jaki jest sens w szybkim zabijaniu?
Dlatego tnę w najbardziej bolesnym tempie!
Niewiarygodny jest ten Słomkowy.
W ogóle po nim nie znać
całonocnej walki z Crackerem!
Strażnicy szachowi
wcale nie są tacy słabi,
a ten miota nimi jak jakimiś pionkami!
No dalej!
Luffy!
To ja się tobą zajmę, fa!
CREAM MONSTER!
(kremowy potwór)
LUSTRZANY ŚWIAT
Interesujące zwierzątko!
Nagle stało się osiłkiem!
Jednakże...
Do dzieła, Carrot!
Strasznie silny ten renifer!
Rozjadę cię na amen!
Co?!
Uważajcie, królik też potrafi walczyć!
Uważaj, Carrot!
Chociszku!
Co się dzieje?!
Dlaczego?!
Co powinnam z wami teraz zrobić?
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Nawet o tym nie myśl, Słomkowy!
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
Co to za miejsce?
Trafiłeś
do Świata Książek!
Luffy, co się z tobą dzieje?!
Co to za cholerne węże?!
Puszczajcie mnie!
Luffy!
Pizga jak diabli!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
CREAM MONSTER!
(kremowy potwór)
Luffy!
Przestańcie!
Dajcie mi spokój!
Luffy, uspokój się!
Nami!
Uważaj!
CREAM
(kremowa)
PUNCH!
(piącha)
Luffy!
Nie...
Dokładeczka, fa!
WHOLE CAKE CHATEAU
Chcesz trochę?
Podziękuję.
Przychodzę z prośbą.
Słucham cię z uwagą.
Ożenię się z Pudding.
Jednak w zamian
pozwolisz moim przyjaciołom odejść.
Błagam cię!
W porządku.
Poważnie?!
Jak najbardziej.
Gdy dochodzi do rozsądnych ofert,
mnie samej zdarza się być rozsądną.
Pozwolę wszystkim Słomkowym,
którzy są twoimi przyjaciółmi, opuścić wyspę.
To obietnica.
Jeśli porzucisz pomysł ucieczki
i weźmiesz ślub bez stawiania oporu,
przymknę na wszystko oko!
Dziękuję!
Zrobię wszystko,
by uszczęśliwić Pudding!
Niezmiernie cieszy mnie,
że tak bardzo kochasz moją córkę!
Wyrażę się jasno.
W normalnych okolicznościach okropieństwa
uczynione mi przez Słomkowych byłyby niewybaczalne.
Zniszczyli pełniący funkcję labiryntu las
i pokonali jednego ze Słodkich Generałów.
A już szczytem bezczelności było zeżarcie na Wyspie Ryboludzi moich słodyczy
i zadarcie z moją osobą!
Jednak teraz najważniejszy jest twój ślub z Pudding.
Jak dobrze pójdzie,
jutro o tej porze zyskam siłę militarną Germy
i wszyscy razem
zjemy smakowity weselny tort!
Samą swoją kooperacją możesz
naprostować całą tę sprawę, Sanji.
Luffy...
W końcu go dorwaliśmy.
Zaszedł nam drań za skórę.
Pomściliśmy naszego brata!
Kingbaumie...
Przecież to...
Vivre card.
Cały ten czas zastanawiałam się, dlaczego szachowi strażnicy nie mogli normalnie walczyć
i jak udało wam się wydostać z lasu.
Teraz rozumiem.
Skąd, do ciężkiej cholery,
masz vivre card Big Mamy?!
Jest na niej napisane „Lola”.
Co?!
Lola?!
Okradłaś ją?!
Więc nasza uciekinierka z domu
została zamordowana?!
Lola!
Jakie były jej ostatnie słowa?!
Mylicie się, Lola to moja przyjaciółka!
Dostałam ją od niej!
Szczerze w to wątpię.
Mamie się będziesz tłumaczyć.
Ubolewam, ale mieliśmy was pojmać żywcem.
Idziemy.
Straszny widok.
Większość strażników została pokonana.
Ja...
Luffy!
Niech cię diabli!
...będę tutaj...
Błagam, przestań!
...na ciebie czekał,
Sanji!
Luffy!
Luffy i Nami zostają uwięzieni w książkowej celi
głęboko w pałacu imperatora!
W międzyczasie
Brook i Pedro próbują przemknąć się
obok Słodkiego Generała Smoothie,
by dokonać bezprecedensowej infiltracji!
Następnym razem:
„Infiltracja pałacu”.
„Dotarcie do poneglyfu drogi!”
Zostanę królem piratów!
INFILTRACJA PAŁACU
DOTARCIE DO PONEGLYFU DROGI