Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy następnie ich sojusznicy likwidowali
jednego za drugim oficerów Familii Donquixote,
walka Luffy'ego i Lawa z Doflamingiem również
wielkimi krokami zbliżała się do punktu kulminacyjnego.
Ten kraj padł ofiarą podstępu Doflamingo.
Czy będziemy w stanie go
przywrócić w ręce króla Riku?
A może znowu pozwolimy,
by spadł w otchłań rozpaczy?
Cała nasza nadzieja
spoczywa na grupie piratów!
Piratów?
Lucy!
Darzę tego człowieka szacunkiem!
Jeśli tylko śmiercią mogę
zasłużyć sobie na jego uznanie,
oddam życie z przyjemnością!
Nie kłam!
Po prostu nie masz wyjścia!
Bo jesteś mężczyzną!
Skoro to rozumiesz,
przymknij się i walcz!
Ale umrzesz na darmo!
Nie, nie mógłbym prosić o więcej.
Umrzeć z ręki człowieka,
którego się ceni,
to i tak zbytek łaski!
Bywaj, Słomkowy!
Dziękuję, że nazwałeś mnie swoim przyjacielem!
Doflamingo!
Bestia podniosła wrzask.
Zapraszam na górę.
Pewnie będzie zaskoczony,
nie sądzisz, Law?
ŚMIERĆ LAWA
WŚCIEKŁA SZARŻA LUFFY'EGO!
Słomkowy właśnie pokonał Bellamy'ego!
W ten sposób zmniejszył liczbę potężnych
przeciwników z Familii Donquixote do dwóch.
Zostali już tylko szef sztabu i dowódca, Trébol,
a także głowa Familii, Doflamingo!
Tak jak powiedział Roronoa Zoro,
musimy do końca zachować czujność,
jednak fale zaczynają
pchać nas w dobrym kierunku!
Już tak niewiele!
Jeszcze tylko troszkę
i ten koszmar dobiegnie końca!
O mój Boże!
Co się stało, panienko Violu?
Viola?
Nasze siły również uległy osłabieniu!
Masz na myśli,
że ktoś został pokonany?
Kto, na wszystkie sztormy świata?!
Trafalgar Law!
Co?!
Wielkie nieba!
Czcigodny Law?!
Pewnie będzie zaskoczony,
nie sądzisz, Law?
Gdy zobaczy twoje martwe ciało.
KILKA MINUT WCZEŚNIEJ W PAŁACU
GLUTOWA WYRZUTNIA!
(beto ranchaa)
Odpoczywaj, póki możesz, Law.
Mam nadzieję,
że wyciągnąłeś wnioski.
Dzieli nas ogromna przepaść,
której nie zniwelują twoje żałosne sztuczki.
Niby dlaczego miałbyś pokonać nas obu,
skoro nawet ze mną nie dajesz sobie rady?
Minie trochę czasu,
zanim Słomkowy tu dotrze.
Gdyby miał jaja, by od razu rozwalić
tego swojego „przyjaciela”,
mógłby zdążyć cię uratować.
Jednak jest naiwnym kretynem,
więc nie pokładałbym w nim
zbyt wielkich nadziei.
Oj, nie, pomoc nie przybędzie!
Godna pożałowania z ciebie istota.
Przyszedłeś na świat w Białym Piekle.
Od najmłodszych lat twą przyszłość spowijała ciemność.
Wtedy też spotkałeś mojego młodszego brata, Corazona,
który nieco wydłużył twoje życie,
jednak później stałeś się przesiąkniętym
nienawiścią do mnie duchem tego durnia,
którego trzyma przy życiu
tylko i wyłącznie pragnienie zemsty.
Skończony kretyn!
Dla jakiegoś umarlaka podniosłeś
swoje umiejętności,
zawarłeś sojusz ze Słomkowymi,
a nawet przybyłeś na moją Dressrosę.
Cóż za zdumiewająca obsesja!
Jednakże
to już koniec.
Chyba bardziej zmarnować
tych trzynastu lat nie mogłeś.
Nawet trochę ci współczuję.
Twoja śmierć jest nieunikniona.
Zdechniesz na darmo jak jakiś pies!
Jednak skoro i tak masz umrzeć,
nie chciałbyś nadać swojej śmierci
choć trochę sensu?
Możemy sprawić,
że obaj na tym skorzystamy.
Nie zamierzam się powtarzać,
więc wysłuchaj mnie uważnie,
Trafalgarze D. Water Law!
Zastosuj na mnie ostateczną
technikę Op-Operacjowocu,
Operację Nieśmiertelności,
i dopiero później sczeźnij.
W zamian spełnię jedno twoje życzenie.
Oferta nie do odrzucenia!
To może być cokolwiek?
Zgadza się.
Jeśli mówisz poważnie,
podoba mi się ten pomysł,
bo obaj na nim skorzystamy.
Dobra, wchodzę w to.
Wyrozumiały z ciebie człowiek.
Doffy w końcu osiągnie życie wieczne!
W takim razie
natychmiast przywróć do życia Corę!
A gdy już to zrobisz,
pocałuj w tyłek każdą osobę w tym kraju!
Że niby nie mam do ciebie startu?
Że niby nie ma sensu pokładać w nim nadziei?
Nie rozśmieszaj mnie!
To ty niczego nie rozumiesz, Doflamingo!
Słomkowi dokonali podczas swojej podróży
niezliczonej liczby cudów!
Nie możesz ich pokonać!
Podobnie jak nigdy nie odzyskasz Caesara!
Law, jak śmiesz mówić Doffy'emu takie rzeczy?!
To twoja przyszłość wisi na włosk...
Skończony z ciebie kretyn!
Długo jeszcze zamierzasz mi się stawiać?!
Masz na plecach napis „Corazon”?!
Co niby sugerujesz?!
Na dodatek swoją załogę piracką
nazwałeś Piratami Serca!
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Skoro nie piastujesz stanowiska kiera,
jakim prawem nosisz na plecach serce?!
Law!
Irytujące ścierwo!
Law, nie, Corazonie,
to już koniec!
Nikt już nie odziedziczy twojej głupiej obsesji!
Twoja klątwa właśnie umarła!
Trafek umarł?
Żartujesz, prawda?
Nikt nie zdołałby przeżyć postrzelony tyle razy.
Wasza wysokość?
Teraz jeszcze ważniejsze stało się ocalenie
znajdujących się w niebezpieczeństwie mieszkańców.
Tak jest!
Ruszajmy!
Ja też pójdę!
Przyłączę się do was!
I ja!
Zejdźmy do miasta!
Wciąż nie jest za późno,
by ograniczyć ofiary!
Nawet jeśli nie możemy walczyć,
na pewno coś się dla nas znajdzie!
Doffy!
Chrzanić to.
Będziemy mogli ponownie
zdobyć Op-Operacjowoc.
Co racja, to racja.
Więc zostało już tylko...
...wszystko zakończyć!
Doflamingo!
Jest drań!
Spóźniłeś się, Słomkowy.
Jako że spuściłem go ze smyczy,
Bellamy stał się wolny, prawda?
Nie zgrywaj głupka!
Dobrze wiedziałeś,
że Bellamy nie ucieknie!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
PAJĘCZA SIEĆ!
(kumo no sugaki)
Rozumiem, więc Bellamy jednak nie uciekł?
I z czego cieszysz michę?!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
BREAK WHITE!
(spienione fale białych nici)
O mały włos!
Trafek, czemu tak bardzo krwawisz?
Co ci się stało w rękę?
Weź się w garść!
Trafek!
Głuchy jesteś?!
Czy to nie oczywiste,
że jest martwy?
Kłamiesz!
Gdzieżbym śmiał.
Wygląda na to, że niepotrzebnie
tak bardzo ci zaufał.
Powiedział mi, że potrafisz czynić cuda.
Jednak gdy z tobą walczyłem,
nie odniosłem takiego wrażenia.
Śmiało, teraz jest nas tylko dwóch!
Jak śmieliście?!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
...TOPÓR!
(ono)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO WHIP!
(ogromny bicz)
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
(busou kouka)
Co to ma, u diabła, być?
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
SPRING BULLET!
(sprężynowy pocisk)
Niewiele brakowało.
Czy coś nie tak?
Nie.
Nie ruszajcie się z miejsc!
Ten odgłos...
Co się dzieje?!
Coś nie tak?
Nie, wydawało mi się.
Cofam to, naprawdę się rusza!
Tylko nie to!
Niciowy mur...
...zawęża się!
Nie martw się,
wkrótce do niego dołączysz.
Czas zakończyć grę!
Mingo!
Zaczekaj.
Posłuchaj mnie uważnie, Słomkowy!
Zwężający się nitkowy mur tnie wszystko na swojej drodze!
W tej beznadziejnej sytuacji
rozbrzmiewa atak ostatniej szansy!
W następnym odcinku:
"Ostrze Nieustępliwości!
Kontratak Nożem Gamma!"
Zostanę Królem Piratów!