Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Luffy i jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i pokonali władcę mórz, Donquixote Doflamingo,
na Dressrosę ponownie zawitał pokój.
Myślisz, że nie chce ze mną żyć?
Jestem dla niego ciężarem?
A skąd mam wiedzieć?!
Sama się domyśl!
Muszę natychmiast uciekać z tego kraju!
Przyszedłem tylko spytać,
czy pasuje ci obecna sytuacja!
Oczywiście, że nie!
Nienawidzę jej!
Więc pójdziesz ze mną?
Tak!
WIĘŹ OJCA I CÓRKI
KYROS I REBECCA!
Pirat to jednak pirat!
Już nigdy nie zaufam piratowi!
I pomyśleć, że miałem go za bohatera!
Łapać Lucy'ego!
Oddawaj panienkę Rebeccę!
Uwolnij ją!
Nie uciekniesz!
Pojmać Lucy'ego!
Upierdliwcy jedni!
Naszym celem jest Słomkowy!
Co teraz, Lucy?!
Do ataku!
Cała naprzód!
No!
Spętać go!
Celujcie uważniej!
Cholera, zaczepili nas!
To kamień morski!
Wszystko w porządku, Lucy?!
Lucy!
Odplątałam!
To koniec, Słomkowy!
Oddaj grzecznie księżniczkę!
Lucy!
Wskakuj!
Dobra!
Brać go!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BICZ!
(muchi)
KARTACZOWNICA!
(gatoringu)
Drań!
Nie!
Lucy!
Pali się?!
Lucy?!
Moje mięsko!
Przepraszamy!
Rebecca!
Zostawię cię za wzgórzem
i odciągnę uwagę pościgu!
Później pobiegniesz sama!
Cały kraj próbuje cię ochronić!
Jeśli zostaniesz złapana,
zabiorą cię z powrotem do pałacu,
więc bądź ostrożna!
Dobrze.
Ale gdzie się powinnam udać?
Znajdziesz go w małym domku
na Kwiatowym Polu!
Na Kwiatowym Polu?
Dobrze, udam się tam!
Musisz się spieszyć,
żeby go złapać, zanim odejdzie!
Jestem ci wdzięczna.
Bardzo ci za wszystko dziękuję, Lucy!
No, nie ma sprawy!
Ma na imię Rebecca.
Kyrosie, weź ją na ręce.
W końcu to twoja córka.
Nie powinienem dotykać
takiej niewinnej istotki!
Mam na rękach krew!
Nie chciałbym jej zbrukać!
Jesteś niczym mały aniołek, Rebecco!
Będę nad tobą czuwał!
Nie odstąpię cię na krok!
Jakaś ty urocza!
Mój słodki aniołek!
Znów się popłakałeś!
Scarlet,
wypełniłem swoją rolę.
Wybacz za kłamstwo
odnośnie twojego męża.
Zrobiłem to,
by Rebecca mogła być szczęśliwa.
Muszę się pospieszyć!
Mamusiu!
Zobacz, ile kwiatków nazbierałam!
Zuch dziewczyna!
Czy przyjmie pani jednego?
Dziękuję, z przyjemnością.
A to mały prezent od mamy!
Czy przyjmie pan jednego?
Dziękuję!
Sprzedaliśmy dzisiaj wszystkie kwiaty!
Udało nam się.
Może ludzie tak chętnie je kupują,
bo jesteś taka urocza?
Pomogłaś mamusi.
Grzeczna dziewczynka.
Muszę iść do pałacu!
Rozumiecie, Scarlet, Rebecca?
Tato!
Nie byłem w stanie jej uratować!
Wybacz!
Nie potrafiłem jej ochronić!
Choć nie zdołałem obronić twojej mamy,
będę cię strzegł nawet za cenę życia!
Ja chcę do mamy!
Nienawidzę cię,
bo nie zdołałeś jej obronić!
Panie Żołnierzyku!
Teraz cieplutko?
Tak, o wiele cieplej!
Pan Żołnierzyk dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twojego boku stać!
Nie odchodź!
Nic ci jeszcze nie powiedziałam!
Rebecca...
Chciałabym pewnego dnia
żyć z tobą pod jednym dachem.
Panie Żołnierzyku!
Nauczę cię walczyć!
Ale mama mówiła, że nie wolno krzywdzić innych.
Nauczę cię, jak nie dać się zranić!
Wstawaj, Rebecca!
Musisz stać się silniejsza!
Przez swój królewski rodowód
przez dziesięć długich lat byłaś
nieustannie wyszydzana i ścigana.
Dlatego tym razem
chciałbym, byś zaznała
szczęścia jako księżniczka.
Ja też
nie mogę tutaj dłużej zostać.
Rebecca?!
Wystarczy tych kłamstw!
Mówisz o liście?
Wcale nie kłamałem.
W przeszłości naprawdę byłem
przestępcą nieustannie wdającym się w bójki.
Poza tym bez względu na powód
zabiłem człowieka,
dlatego...
Nie jestem córką jakiegoś pieprzonego księcia!
Nikogo takiego nie znam!
Bez względu na to, ilu ludzi zabił,
czy też jak bardzo zbrukane są jego dłonie,
mam tylko jednego ojca!
Jestem córką Kyrosa!
Więc przestań już kłamać!
Będę stać u twojego boku,
aż do dnia, w którym znajdziesz szczęście!
Zostań ze mną, jak obiecałeś, panie Żołnierzyku!
Na pewno chcesz takiego ojca?
Tak, zamieszkajmy razem,
tato!
Dobrze.
Z przyjemnością!
Rebecca już nigdy tutaj nie wróci, ojcze.
Viola?
Więc jednak?
Tak,
taka jest jej wola.
Wybacz, ciociu, ale czy możesz
za mnie zostać księżniczką?
Wybacz, Viola, ale czy możesz
Siostrzyczko?!
Już drugi raz ktoś prosi mnie
o podobną przysługę.
Rozumiem, niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Luffy jeszcze się nie zjawił?!
Podobnie jak Trafalgar Law!
POZOSTAŁOŚCI CARTY, WEJŚCIE DO PORTU
Gdzie się podziewają obaj nasi przywódcy?!
Nawet my nie zdołamy
odeprzeć pewnych rzeczy.
To ten drań!
Fujitora!
Przybyła jedna z tych rzeczy!
Luffy-senpai, ruchy!
„Głupi włoży głowę tam,
gdzie inny nogi by nie wsadził”, dara.
Wysłałem już posiłki do wschodniego portu,
gdzie zmierzają Słomkowi!
Okręty wojenne i pan Isshou
wezmą ich w kleszcze!
Wyłapiemy wszystkich Słomkowych i pozostałych kryminalistów za jednym zamachem, dara!
I co my teraz poczniemy?!
A mamy inne wyjście?
Zoro-senpai!
Ty i twoi przyjaciele zostańcie z tyłu!
Zostawcie
wszystko nam!
Co się stało ze wsparciem
dla wschodniego portu, dara?!
Większość naszych jednostek
została rozbrojona!
O czym ty gadasz, dara?!
Z naszych strzelb zniknęły naboje i proch!
Nie mówiąc już o tym,
że broń biała
również gdzieś wsiąkła!
Ktoś nas musiał okraść!
Poza tym w porcie
okręty przylgnęły do siebie,
jakby zostały pozszywane,
przez co nie mogą wypłynąć!
Od kiedy można ze sobą zszywać żelazo?!
Przeciąć nici!
Ale noże zniknęły!
Z kolei żołnierze, którzy nagle upadli,
wciąż leżą sparaliżowani!
Co wy za fuszerkę odpieprzacie, dara?!
Najmocniej przepraszam!
Chcecie pozwolić tym wszystkim
kryminalistom uciec?!
Zróbcież coś!
Damy z siebie wszystko!
Naprawdę możemy
tak bardzo ich drenować, Mouji?
Zabranie zbyt wiele mocy leczniczej
powoduje czasowe sparaliżowanie dawcy.
Ależ oczywiście!
Uzyskaliśmy pozwolenie!
Tyle że od pana Kyrosa.
Zasysaj, ile wlezie, księżniczko!
Dobrze!
W takim razie pójdę na całość!
Wciąż mamy mnóstwo ciężko rannych ludzi!
Przepraszam, że przerywam,
ale musimy iść!
Jeszcze tylko chwilkę!
W takim razie zaczekamy!
Zgodnie z zeznaniami mieszkańców
za tymi dziwnymi wydarzeniami stoją wróżki!
Na głowę upadłeś?!
Widziałeś ty w życiu wróżkę?!
Najmocniej przepraszam!
BARRIER!
(bariera)
Czy to na pewno zadziała?
Gdyby dało się ją przebić,
nie nazywałaby się barierą!
Musimy wytrzymać
do powrotu Luffy'ego i Trafalgara!
Tak jest!
Wywiązała się walka?!
Krakersa?
Nie, dzięki.
Gadaj.
Chłopak z syndromem bursztynowego ołowiu?!
Więc ktoś ocalał z Białego Miasta?!
Nienawidzi całego świata.
Zupełnie jakbym widział
mojego starszego brata za młodu.
Bardzo mu współczuję,
ale ten syndrom jest nieuleczalny.
Nie angażuj się zbytnio,
bo się zdradzisz.
Wiem.
Moim celem jest zatrzymanie brata.
Doflamingo to prawdziwy potwór.
Nie pozwolę mu udać się na Dressrosę.
Kiedyś zginął żołnierz Marynarki.
Był dla mnie kimś wyjątkowym.
Spotkałem go, gdy był jeszcze dzieckiem.
Uważałem go za swojego syna.
Był szczery i miał silne
poczucie sprawiedliwości.
Był podwładnym,
któremu mogłem zaufać.
Okłamał mnie jeden jedyny raz w życiu.
Złożyliście ofertę za Op-Operacjowoc?
Wiem o tym od brata.
Co?!
Przecież to ściśle tajne!
Cora musi rozmawiać z...
To będzie koniec Doflaminga!
Urządzimy zasadzkę na Wyspie Swallow
i wyłapiemy całą Familię Donquixote
za jednym zamachem!
Trzymaj się od tej wyspy z daleka!
Taki miałem zamiar.
Z tej strony oddział desantowy.
Wśród martwych znajduje się
oficer Familii Donquixote.
Kryptonim: Corazone.
SPRAWIEDLIWOŚĆ PONAD WSZYSTKO
Przesłałem zdjęcie.
Proszę potwierdzić tożsamość.
Rosinante,
czemu popłynąłeś na tę wyspę?!
Zdradził mnie.
Ale z pewnością miał swój powód.
Podczas tamtego incydentu
zniknęły cztery rzeczy.
Piraci Barrelsa,
mój podwładny,
Op-Operacjowoc,
a także chłopiec należący wówczas do Familii,
cierpiący na syndrom bursztynowego ołowiu!
Tak, to byłem ja!
Gdy zderzają się ze sobą mocne
postanowienia Luffy'ego i Fujitory,
do gry wkraczają ich najpotężniejsze ataki specjalne!
W następnym odcinku One Piece:
„Męska duma! Konfrontacja Luffy'ego z Fujitorą!”
Zostanę Królem Piratów!