Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i przystąpił do zaciętych
pojedynków z osiłkami z całego Nowego Świata.
Fujitora?
Najmocniej przepraszam.
Dlaczego mu pomagasz?
Nie pozwolę ci kontynuować,
Niebiański Demonie.
Przybyłem tutaj,
by go aresztować,
a nie zabić.
Wygląda na to, że interesuje cię ta "komplikacja",
o której wcześniej wspomniałem.
Chciałbyś poznać nieco więcej szczegółów?
DECYDUJĄCE STARCIE!
GIOLLA KONTRA SŁOMKOWI
Dawno, dawno temu...
Historia ta sięga 800 lat wstecz, Law.
...w centrum świata zebrało się
dwudziestu królów z dwudziestu krajów
i stworzyli olbrzymią organizację.
Aktualnie zwie się ona Światowym Rządem.
Królowie, którzy ją utworzyli,
zdecydowali się przenieść na Świętą Ziemię Mariejois
i żyć tam wraz ze swymi rodzinami.
Trzymając się szczegółów,
to ród Nefertari z Alabasty odmówił,
więc zamieszkało tam 19 rodzin.
Potomkowie twórców mieszkają tam do dziś,
rządzą światem i są zwani Niebiańskimi Smokami.
Następstwem tych wydarzeń była utrata
przez 19 krajów rodzin królewskich.
Rozumiesz, co to oznacza?
W krajach tych wybrano z konieczności nowych władców,
co zapoczątkowało nowe rody królewskie.
W przypadku mojego kraju, Dressrosy,
nowym rodem królewskim została rodzina Riku.
Natomiast ustępującym rodem królewskim, który przeniósł się
z tego kraju na Świętą Ziemię Mariejois była...
...Familia Donquixote!
Czyli jesteś...
Ale frajda!
Wspaniała muzyka i sztuka morza, yeah!
Widzę, że znasz się na sztuce.
Zatrzymaj statek!
Naprawdę chcesz się dostać na Green Bit?!
Już widzę tę zaskoczoną minę Lawa,
gdy zamiast was to ja stawię się po Caesara!
Brook dziwnie się zachowuje!
Chcesz się od nas odwrócić?!
Panie kościotrupie, uważa się pan za szermierza,
a zdradza pan przyjaciół?!
Właśnie coś sobie uświadomiłem!
Jestem artystą i żyję, by tworzyć!
Chociaż już nie żyję!
Kurdemol,
pospólstwo nigdy tego nie zrozumie, Soul Kingu!
Najbardziej na świecie pragniemy wyrazić siebie!
Nigdy nie pojmą naszej pasji!
Życie najdoskonalszą formą sztuki!
Oto moja Dying Art (umierająca sztuka)!
Doprawdy cudowna, pani Giollo!
- Nie!
- Pomocy!
Nic mi nie jest!
Jestem dogłębnie poruszona!
Wspaniale udało mi się przedstawić
w swoim dziele tragedię Dressrosy!
Za 10 minut te wkurzające dzieciaki całkowicie staną się częścią mojej sztuki,
co będzie równoznaczne z ich śmiercią!
- Co?!
-Brook!
Panie kościotrupie!
Jestem pod wrażeniem!
Proszę pozwolić mi przygotować piosenkę,
która uczci tę doniosłą chwilę!
Naprawdę mógłbyś to zrobić, Soul King?!
Z przyjemnością!
Jednak najpierw proszę przywrócić
do normalności moje skrzypce i smyczek.
Ależ oczywiście, proszę, brachu!
Odjazd, dziękuję!
Nie!
Wcale nie boli!
Zaraz stracę przytomność.
Nie chcę jeszcze umierać!
Proszę spojrzeć, pani Giollo, mój smyczek
to również laska z ukrytą szpadą.
Zagraj mi nią coś miłego dla ucha!
Gotowe, już panią przeciąłem.
O czym ty mówisz?!
MALUJĄCA PIEŚŃ: CIĘCIE BAMBUSOWYM FLETEM!
(ekakiuta: hitoyogiri)
MALUJĄCA PIEŚŃ
CIĘCIE BAMBUSOWYM FLETEM
WSPÓLNIE Z
Przepraszam, ale chyba jednak nie rozumiem sztuki.
Ponieważ moje oczy...
DZIURAMI PO SĘKACH
...są jak dziury po sękach!
Brooku!
Panie kościotrupie!
Zacząłem martwić się o panienkę Nami przed tobą!
Wiem także, że wolałaby,
bym to ja przyszedł ją uratować!
Dlatego ja pójdę!
Dobra, już dobra, idź!
Kin'emonie, to mapa do Domku dla Lalek,
w którym znajduje się twój przyjaciel.
Niezmierniem ci wdzięczny!
Gdy już spotkasz się z Luffym,
zadzwoń na Sunny.
Musimy określić sytuację
wszystkich członków załogi.
Zostanę na statku.
Tak w ogóle to jak mamy się do niego dostać?
Gdybym ja ci to wiedział,
nie stałbym tu jak ten pachołek.
Budynek jest zamknięty na cztery spusty,
nie ma również kogo zapytać.
Wcześniej zostałem prawie złapany, więc nie powinniśmy wykonywać żadnych podejrzanych ruchów.
No to może po prostu przebiję się przez ścianę?
Z której strony ten ruch
nie jest podejrzany?!
No to delikatnie wytnę dziurkę?
Nie w tym tkwi problem!
- Musimy zachować ostrożność!
- W takim razie jak mam wyciąć tę dziurę?!
Toż to przecież Łowca Piratów Zoro-senpai!
Podobno zaszlachtował 100 ludzi na Whisky Peak
i wyrżnął w pień całą wyspę na Enies Lobby!
Mistrz Stylu Trzech Mieczy!
Wspiera załogę Słomkowych jako prawa ręka Luffy-senpaia
i jest uważany za wicekapitana!
Obrzydliwie zajebisty!
Skąd te łzy?
Dlaczego płaczę?
Zoro-senpai!
Znaszże tego człowieka?
Co to za jeden?
Świetnie!
Dalej, Rebecca!
Udało ci się! Dobra robota!
Powaliłaś kolejnego dryblasa!
Strasznie to przeżywa.
Dalej, Rebecca!
Wszędzie dobrze,
ale w swoim ciele najlepiej.
Dziękuję, Brook!
Świetnie się spisałeś, panie kościotrupie.
Sprawiłeś, że jestem szczęśliwy.
Przez chwilę myślałam,
że już po mnie.
Zawdzięczamy ci życie, Brook.
Przestańcie, to nic wielkiego.
Wróć, to wymagało największej odwagi!
Zaczynajmy Spanie na Kolanie Party!
Pierwsze słyszę o takiej imprezie!
To bolało, panienko Nami.
Zakuj tego babsztyla, Brook.
Dlaczego ja?!
Nie chcę ich dotykać.
Wysysają ze mnie energię.
Weź nie narzekaj,
tylko bierz się do roboty!
Tylko ty nie zjadałaś diabelskiego owocu,
więc może ty się ty zajmiesz?
Poprosiłam o to ciebie!
Kurdemol, kurdemol!
Soul Kingu, jak śmiałeś?!
Całkowicie mnie wykiwałeś!
Myślałam, że jako artyści jesteśmy
sobie bliscy i przestałam być czujna!
Jesteście nierozważni!
Wyryję w waszych umysłach moją ostateczną sztukę i wyślę was do nieba!
Pani Giollo, proszę się uspokoić.
HEAVEN'S DOOR ART!
(sztuka wrót niebios)
- Co to jest?!
- Co się stało?
Co?!
Przed wami szczyt artyzmu - Heaven's Door Art!
Jakiż ten świat sztuki piękny!
Powinniście być w siódmym niebie!
Umrzecie, podziwiając
najpiękniejszą rzecz na świecie!
PAŁAC NA DRESSROSIE
Gladiusie, może byś się trochę uspokoił?
Baby 5, zdajesz sobie sprawę, jak bardzo pokrzyżowała nam plany zdrada tej kobiety?
Plan był prosty - ta kobieta, Violet,
miała pojmać Czarnonogiego Sanjiego,
a następnie zajrzeć w jego umysł
i poznać ich plany.
Dzięki temu moglibyśmy udaremnić ich zamiary
i wybić ich jednego po drugim.
A tu proszę, niespodzianka!
Zamiast tego pobiła swoich ludzi i zwiała!
Uspokój się!
Chyba nie zamierzasz tutaj wybuchnąć?!
Gardzę i życzę śmierci ludziom, którzy nie są punktualni
i nie działają zgodnie z planem!
GLADIUS
FAMILIA DONQUIXOTE (ARMIA PICA)
Zdradzenie nas, nie, zdradzenia panicza
nie może ujść jej na sucho!
Violet zachowywała się dziwnie od wczorajszej nocy.
Pomyśl tylko,
dzięki swojemu Jasnowidzeniu mogła znaleźć statek Słomkowych już wczoraj.
PÓŁNOCNO-WSCHODNIA DRESSROSA
W STRONĘ GREEN BIT
Nie powinno cię tu być, Violetko!
Przecież mówiłem,
być zaczekała w porcie!
Aż roi się tam od żołnierzy Marynarki.
Powinniście zmienić miejsce spotkania.
Rozumiem, marynarze.
Przypłynęły w sumie
cztery statki Marynarki.
Kręcą się tu teraz co najmniej trzy tysiące ich żołnierzy.
Dowiedziałaś się tego wszystkiego
w tak krótkim czasie?
To jedna z moich umiejętności.
Jasnowidzenie.
Dzięki tej mocy mogą obserwować z lotu ptaka wszystko w promieniu 4000 kilometrów.
Mogę stąd zobaczyć wszystko,
co się dzieje w tym kraju.
Dlatego nie musisz się o mnie martwić.
Nie złapią mnie.
Więc zamierzasz zostać w tym kraju?
Nie, bez obaw.
Zamierzam...
Violetko?
To dziwne.
Nigdzie nie widzę waszego statku!
Co?!
Co teraz zrobimy?!
Co my teraz poczniemy?!
A niby jakie mamy opcje?!
Pozostała nam walka!
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
Wykluj się, Piorunku!
Dostaniesz za swoje!
Cóż to za brzydactwo?!
Co?!
W twojej technice nie ma za grosz piękna!
Pozostało mi zrobić z nią to,
a także to,
a na koniec podkreślić
jej piękno przy pomocy tego!
Brook!
Czy wybaczy mi pani,
że panią potnę?
By osiągnąć ostateczne piękno,
Heaven's Door Art jest przesycona moją duszą!
Najwspanialsze piękno jest jednocześnie najsilniejsze!
Beczki z colą załadowane!
Dobra robota, Chopper!
Cóż to jest?
Źródło energii Sunny.
Dzięki temu wystrzelimy Działo Gaon!
Działo Gaon?!
O ile dobrze pamiętam,
muszę umieścić w tym kółku cel.
Oczywiście najlepiej dałby sobie z tym radę Usopp,
ale cel jest tak duży, że ja też sobie poradzę.
Brook, wszystko gotowe,
wynoś się stamtąd!
Zrozumiano!
Okej!
W porządku, zaczynajmy zabawę!
Działo Gaon,
ognia!
Co to jest?!
Sukces!
Jak śmieliście zniszczyć moją sztukę?!
Zapłacicie mi za to!
- Jak wytrzymały jest ten babsztyl?!
- Uparta kobiecina!
Pójdę na całość!
Wkurzyliście mnie!
Kto chce umrzeć pierwszy?!
Dyńkozderzacz!
Ty pieprzony bachorze!
Momo, odsuń się!
- Co się dzieje?
- Nie jest dobrze.
Wasz statek wyrósł jak spod ziemi
i został trafiony przez błyskawicę!
Błyskawicę?!
To może oznaczać tylko jedno...
Kogo nazywacie małą syrenką?!
- Dobra robota, Momonosuke!
- Udało mi się!
To było proste!