Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy Słomkowi toczyli zażarte boje
z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Co sądzisz o Monkeyu D. Luffym?!
Aż po dziś dzień nie miałem pojęcia,
że jesteś Niebiańskim Smokiem!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Co sądzisz o inicjale „D.”?!
Nie twój
chrzaniony interes!
Sugerujesz, że Słomkowy Kapelusz
przybył mnie zabić,
bo w moich żyłach płynie boska krew
i przygnało go tu przeznaczenie?!
Większych bzdur nie słyszałem!
Istnieją również miejsca,
gdzie Rodzina D znana jest jako
naturalny wróg bogów!
Ja też jestem „D.”!
Więc jesteś „D.”?!
Posiadasz ten ukryty inicjał?!
Chcesz mi powiedzieć,
że to przeznaczenie cię tu przygnało?!
Myślisz, że możesz mnie powstrzymać, bo jesteś „D.”?!
Że niby Ród D jest naturalnym
wrogiem bogów?!
To wszystko nic niewarte zabobony!
INJECTION
(wykonanie)
SHOT!
(zastrzyku)
Cora w pełni zdawał sobie z tego sprawę.
Gdybym mógł cię pokonać samym nazwiskiem,
nie miałbym teraz takich problemów.
Przybyłem tutaj,
Kocham cię!
bo posiadający dobre serce Cora nie był w stanie
tamtego dnia pociągnąć za spust!
Jestem tu tylko dlatego,
by strzelić do ciebie w jego imieniu!
ZACIEKŁA WALKA
LAW KONTRA DOFLAMINGO
Doffy!
I to niby miało być
to twoje pociągnięcie za spust?
Nie podoba mi się to.
ROOM!
(sala operacyjna)
COUNTER SHOCK!
(odpierające porażenie)
Prawie trafiłeś, Law!
Jak sądzisz,
ile ci zabrakło?
Próbujesz mnie ignorować?
Powiedz, Law!
Law?
Olewasz mnie?
No nie bądź taki, Law!
Law?!
Law, co się stało z twoją
wcześniejszą pewnością siebie?
No powiedz, co jest grane, Lawuś?
Musisz się bardziej postarać, Law!
Jestem tobą cholernie rozczarowany.
TAKT!
Doffy, baszta!
Leci prosto na nas!
PAJĘCZA SIEĆ!
(kumo no sugaki)
SHAMBLES!
(miszmasz)
MES!
(skalpel)
Odpuść sobie te bezcelowe ataki!
Wyrosłeś na zadufanego w sobie chojraka.
Bellamy!
Wybacz, nic ci nie jest?
Cholera!
Ty bydlaku!
Jak długo jeszcze zamierzasz się
nad nim znęcać?!
Jak długo, pytasz?
Dopóki będzie zdatny do użytku.
Nie przejmuj się mną!
Zakończ moje cierpienia, Słomkowy!
Nie zrobię tego!
To jemu skopię dupsko!
Wróć, prawdziwemu Mingo!
Proszę!
Błagam cię!
Już coś powiedziałem!
Zrób to, Słomkowy!
Zabij mnie, Słomkowy!
Na co jeszcze czekasz, Słomkowy?!
Błagam cię!
Bellamy, nic już nie mów.
Jesteś do niczego, Bellamy.
Z każdą minutą walczysz coraz gorzej.
Zostaw go, Fałszymingo!
Najlepiej będzie,
jeśli spełnisz jego życzenie.
Doflamingo!
Cholera!
Gdzie się drań schował?
Myślałem, że już po mnie!
DRUGI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU
W końcu go ukatrupił?!
Łowca Piratów wciąż żyje!
Panie Pica!
Ta kupa kamieni nie wie,
kiedy się poddać.
Myślisz, że sama znajomość mojej umiejętności pozwoli ci mnie pokonać?
Rozumem to ty nie grzeszysz!
Stój!
Zastrzelić go!
Ani kroku, Łowco Piratów!
Nie przepuścimy cię!
Irytujące gnojki.
GODNOŚĆ KOMODORA:
(teitoku no igen)
W SZEREGU ZBIÓRKA!
(seiretsu)
Do dziesięciu odlicz!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Błagam, przestań!
Nie, oszczędź, miej litość!
Czemu ustawiliśmy się w szeregu?
KILLER BOWLING!
(zabójcze kręgle)
Dobra robota!
Idź przodem.
Jesteś z Koloseum, prawda?
Tak jest!
Zwą mnie Orlumbusem!
Gdybyśmy byli na morzu,
dostałbyś wsparcie mojej floty, Yonta Marii!
Wybacz, że nie mam więcej ludzi.
Kamiennego potwora
muszę zostawić tobie!
Nie ma sprawy.
Gdzie ta menda polazła?!
Ze zbocza wyrosła jego gęba?!
Pan Pica przejął nowy płaskowyż pałacowy!
Pika, pika, pikararara!
– Myślisz, że zdołasz mi się teraz wymknąć?
– To miał być twój śmiech?!
I co ci się w nim nie podoba?
Brzmiał tak idiotycznie,
że o mało zawału nie dostałem!
To ty jesteś głupi, Łowco Piratów!
Nie wkurzaj pana Piki!
Proszę przestać, panie Pica!
CHARLESTONE!
(tańczący kamień)
Cieszę się,
że jesteś taki wielki.
Przyjemnie będzie przeciąć cię na pół!
Pojedyncze drzewa przysłaniają ci las.
Zawsze skupiasz się na nieistotnych rzeczach.
Dlatego nie potrafisz wykorzystać chwili.
Prawda jest taka, że wciąż
nie pociągnąłeś za spust.
Mało tego, nawet jeszcze
nie położyłeś na nim palca!
Im słabszy jest człowiek, tym bardziej
skupia się na cierpieniu innych,
co w końcu staje się
gwoździem do jego trumny.
Jeśli naprawdę chciałeś mnie zabić,
trzeba było pozostać przy pierwotnym planie
i sprowokować konflikt między mną a Kaidem.
Istnieje całe mnóstwo sposobów na pozbycie się
silniejszego od siebie wroga.
W chwili, gdy uczucia do Corazona
wzięły nad tobą górę
i zdecydowałeś się zaatakować mnie osobiście,
wydałeś na siebie wyrok.
Pamiętasz jeszcze tamten list?
Gdy tylko któryś z żołnierzy to zobaczy,
będzie wiedział, o co chodzi.
Ten maleńki pojemniczek
może uratować odległe
królestwo zwane Dressrosą.
Cały kraj?
Tajna wiadomość?
Pewnie ktoś kazał ci ją dostarczyć.
Dziękuję.
Bez obaw, zajmę się resztą.
Corazon próbował ocalić Dressrosę.
I z pewnością by mu się to udało,
gdybyś nie dał wtedy ciała.
Z pewnością pamiętasz tamte wydarzenia.
W końcu, jak na to nie spojrzeć,
jesteś odpowiedzialny za śmierć Corazona.
Gdyby ten list trafił we właściwe ręce,
możliwe, że nie doszłoby
do niezliczonych tragedii,
które spadły na ten kraj.
Naprawdę w to wierzysz?
Zachowałeś zimną krew.
Mądrze.
Masz całkowitą rację!
Bez względu na to,
co stałoby się z tamtym listem,
odpowiednio zmieniłbym swoje plany
i tak czy inaczej zasiadłbym na tronie tego kraju!
Corazon ryzykował swoje życie na darmo!
To już zależy tylko ode mnie!
Ponieważ wszystko, co zrobię przed śmiercią,
będzie tylko i wyłącznie jego zasługą!
Ach, tak?
Bo się zaraz popłaczę!
Właśnie tak!
Pewne i niezmienne są tylko te błędy i tragedie,
które już się wydarzyły!
Jak na przykład fakt,
że zjadłeś Op-Operacjowoc i uciekłeś,
a także twoja zdrada na Punk Hazard
i pojawienie się tutaj!
Użył jej!
Piła Nitkowa!
Nitkowa Piła!
Tak mi się podobają twoje krzyki,
że aż pociekło mi z nosa!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
Wybacz, Bellamy!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RED HAWK!
(czerwony jastrząb)
Mingo!
Przysięgam, że skopię mu dupsko!
Nie wiem, czy zrobiłeś to
pod wpływem innego „D.”,
jednak twoje przybycie tutaj i wyzwanie mnie na pojedynek również jest niezaprzeczalnym i niezmiennym faktem!
Dlatego wybaczam ci!
Tak jak wybaczyłem mojemu bratu i ojcu.
Pozbawiając cię życia.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Niech to szlag!
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
Jeśli egzekucja,
to tylko ołowiane pociski.
Godzisz się na to?
Nie chciałeś czasem pociągnąć za spust?
Klon Doffy'ego!
Mingo,
pokaż się!
Słomkowy!
Sobowtór Doffy'ego
rozpadł się na kawałki!
Zdaje się, że ta klatka
była trochę za mała,
by utrzymać taką bestię w ryzach.
Głuchy jesteś?!
Brutalny atak jednego z oficerów Familii, Machvise'a,
wgniata Hajrudina w ziemię!
Jednakże sponiewierany olbrzym napędzany chęcią odpłacenia się Luffy'emu i jego kompanom
wstaje i wyprowadza zabójczy cios
przepełniony duszą Elbafu!
Następnym razem:
„Decydujące starcie z oficerami!
Dumny olbrzym Hajrudin!”
Zostanę Królem Piratów!