Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najokrutniejszego z mórz rządzonego przez Czterech Imperatorów.
Po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem...
...próbują uciec przed Krainą Śmierci i jednocześnie,
razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz, Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki, a następnie uciec z wyspy.
Możesz mnie złapać, jeśli potrafisz,
ale nie zapominaj, że jestem chroniony.
Przez Doflamingo!
Przez Czterech Imperatorów!
Czy jesteś aż tak odważny,
by stanąć z nimi do walki?
Nie sądzę, by tak było,
więc jeśli chcesz uciec, zrób to teraz.
Stanąć do walki?
Zejdź mi z oczu!
Już nie jeden raz...
...walczyłem z takimi jak oni!
ZASKAKUJĄCE ROZSTRZYGNIĘCIE!
BIAŁY ŁOWCA KONTRA VERGO!
Mistrzu!
Boli jak cholera!
Mój nos!
Złamałeś mi nos!
Jak śmiałeś?!
Niech cię szlag!
Słuchałeś mnie w ogóle?!
Nie ujdzie ci to płazem!
Mam wsparcie tego szalonego pirata!
Jednego z siedmiu Wojowników Mórz,
Donquixote'a Doflamingo!
To on z ukrycia pociąga za sznurki
w Nowym Świecie.
Małe armie, broń wojenna, narkotyki
- macza paluchy we wszystkich ryzykownych transakcjach.
Jest mózgiem podziemia! Ma powiązania z wszystkimi
cieszącymi się złą sławą grubymi rybami!
Nie macie do niego startu!
Dopadnie was w mgnieniu oka!
Ciebie i twoich przyjaciół!
Ale nadal mogę darować ci życie.
Wystarczy, że mnie przeprosisz.
Pomyśl o tych wszystkich potworach,
których rozwścieczysz, jeśli coś mi zrobisz!
Słuchasz mnie, draniu?!
Mówimy tutaj o Wojownikach Mórz i Czterech Imperatorach!
Zanim się zorientujesz, wyślą cię na dno morza!
Jeśli mnie teraz przeprosisz,
zostaniesz oszczędzony!
GASTILLE!
Masz za swoje!
Tak jest!
Atak palnikiem gazowym,
który topi nawet żelazo!
Stopił się?
A może spalił?
Rozumiem, że to wszystko może
wydawać ci się nierzeczywiste.
Początkujący, który dopiero przybył do Nowego Świata,
nie jest w stanie tego wszystkiego pojąć.
Ale jeden z tych potworów
znajduje się w tym laboratorium.
Nazywa się Vergo i nikt nie jest w stanie
konkurować z jego Haki Uzbrojenia.
Smoker i Law niebawem zginą!
Tak samo jak cała twoja załoga!
Powiedziałem, że wszyscy zginiecie!
Dlaczego mnie nie słuchasz?!
Przecież mówiłem,
że mam to w nosie!
Smokerze!
Vergo!
Jak śmiałeś tak zakpić z Marynarki?!
Jesteś zbyt słaby,
by mnie pokonać.
Chyba nigdy się nie nauczysz.
Nie rozumiesz, że moje podstawowe umiejętności walki i Haki są lepsze od twoich?
Za wolno!
WHITE BLOW!
Nie przestajesz walczyć,
bo jesteś na mnie zły, że zdradziłem Marynarkę?
Chcę tylko załatwić porachunki.
Muszę wykończyć cię własnymi rękoma.
Piracie Vergo!
Twoje Haki nie jest wystarczająco dobre,
by mnie pokonać.
Nie widzisz tego?
Shinokuni to śmiercionośny gaz,
który powoduje zamienienie celu w kamień i jego śmierć.
Co gorsza, gaz ten właśnie
dostaje się do laboratorium.
Co ty wyprawiasz?!
Gdybyś biegł cały czas prosto,
już dawno dogonilibyśmy dzieciaki!
Aleś ty upierdliwa!
Jesteś ranna, więc się zamknij!
Przecież idę prosto!
Nie, nie tędy!
Nie, minąłeś przejście! Jak można
gubić się w tak prostym pomieszczeniu?!
Cicho tam!
Szybko, dzieciaki!
Nie przestawajcie biec!
Kręci mi się w głowie.
Mam wrażenie, jakbym śnił.
To przez środki uspokajające.
Są nieszkodliwe, więc bez obaw.
Chłopaki, nie spuszczajcie
dzieciaków z oczu!
Yes, sir!
Braciszku!
Hura!
Wytrzymaj, Mocha!
Wkrótce ci się poprawi!
Postaraj się! Musisz
wszystko zwymiotować!
Wszyscy ocaleni zmierzają w kierunku budynku R,
gdzie znajduje się jedyne wyjście,
a także strefa zero wybuchu walki
między Luffy'im a Caesarem!
W międzyczasie Kin'emon
poszukuje swojego syna.
Co żem ja uczynił?!
Momonosuke!
Co żeś rzekła?! Momonosuke zmienił się
w małego smoka?!
Tak.
Nie powinnam nikomu o tym mówić,
ale to prawda!
Czyż to jest możliwe,
żem ranił wtedy Momonosuke?!
Momonosuke!
Cóż za paskudną rzecz żem ja uczynił!
Panie Kin'emonie,
nie może pan tam wrócić!
Ten obszar wypełnia się gazem!
Śmiertelnie trujący gaz
jest tuż przed nami!
Mój duch walki przeprowadzi mnie
przez każde zagrożenie - czy to ogień, czy gaz!
Momonosuke!
To niewykonalne!
Panie Kin'emonie!
Czy to tutaj jesteście,
kajdanki z kamienia z podwodnej strażnicy?
Nie, tutaj ich nie ma,
ponieważ w głowie
dzwoni mi Alarm Usoppa.
Tak, po prostu udawajmy,
że sprawdziliśmy ten pokój.
Powiem, że bardzo dokładnie go przeszukałem,
ale kajdanek z kamienia z podwodnej strażnicy...
...nie znalazłem!
To wróg!
Dlaczego zawsze mnie to spotyka?!
WHITE BLOW!
Zadowolony, Smokerze?
Bez względu na to,
jak bardzo wierzysz w sprawiedliwość,
jeśli jesteś słaby,
nie możesz nic zrobić.
Czego?
Gdybym odzyskał swoje serce,
z łatwością skopałbym ci dupsko, Vergo!
Ile razy mam ci
powtarzać, gnojku?
Dla ciebie pan Vergo!
Tashigi, poprowadź żołnierzy G-5.
Gdzie pan idzie,
panie Smokerze?
Niemożliwe!
Za Vergo?!
Prawo nic tutaj nie zdziała, Tashigi!
Sam muszę załatwić tę sprawę.
Ten sukinsyn zabawił się z Marynarką.
Przestań, Tashigi! Lepiej umrzeć,
niż płaszczyć się przed piratem!
Aktualnie musimy błagać o życie,
całując go po nogach, jeśli będzie to konieczne,
ponieważ jeśli tutaj zginiemy,
nie ocalimy naszych ludzi i dzieciaków!
Ty także tutaj zginiesz, Law!
Smokerze.
Nadal chcesz walczyć, Smokerze?
Przecież wiesz,
że nie możesz się ze mną równać.
Co ty wyprawiasz?
Zamienianie się w dym i zwiększanie powierzchni swojego ciała
nie jest najlepszą taktyką przeciwko lepszemu użytkownikowi Haki.
Dzięki temu trafienie cię
będzie jeszcze prostsze!
Dlaczego dalej korzystasz z mocy owocu?
Nie potrafisz już nawet myśleć?
To nie w twoim stylu, Smokerze.
Koniec zabawy!
DEMONICZNY BAMBUS!
Wiem, że chcesz mnie zabić za to,
co zrobiłem Marynarce.
Jednak by to osiągnąć,
musiałbyś być wystarczająco silny, Smokerze.
Lekkomyślnymi działaniami nie sprawisz,
że poddani będą z ciebie dumni.
To koniec.
Smokerze, dziękuję...
...za odzyskanie mojego serca.
Draniu, czyli to chciałeś osiągnąć?!
Dlatego zamieniłeś się w dym?!
Teraz jesteśmy kwita.
Pospiesz się i wykończ drania.
Tak bardzo nie chciałeś być
dłużny piratowi?
Dla żołnierza marynarki to hańba.
Nie mógłbym spojrzeć w twarz moim ludziom.
Jednakże...
...dzięki temu mi pomogłeś.
To koniec,
jaśnie panie Vergo.
W końcu sobie przypomniałeś,
że jestem od ciebie lepszy, gówniarzu?
Po prostu chcę,
byś tak myślał.
Jednak w końcu zrzucę was
z tego piedestału.
Waszą dwójkę!
Wiem, że nas słuchasz, Jokerze!
Vergo zaraz będzie martwy, Jokerze.
Za moment stracisz swoją prawą rękę,
a Słomkowi złapią Caesara.
To oznacza,
że stracisz również SAD!
Nie przewidziałeś takiego scenariusza,
ponieważ byłeś zbyt pewny siebie.
Zapewne znów zaczniesz chichotać,
rozmyślając nad swoim kolejnym ruchem.
Jednak nie będzie ci dane
śmiać się zbyt długo,
ponieważ dokonamy czegoś
niewiarygodnego.
Widzę, że udajesz twardego, szczylu.
Jednak jesteś pewny, że wyjdziesz z tego cało?
Spójrz na Vergo, którego nadal masz przed sobą.
Nie rozwścieczyłeś go czasem?
Pamiętasz, co się stało ostatnim razem,
gdy do tego doszło?
Co się stało po tym,
jak wkurzyłeś Vergo?
To musiało być traumatyczne przeżycie.
Pewnie nigdy go nie zapomnisz.
Zapewne czujesz przed nim strach.
Nawet ataki twoją niezrównaną szermierką
bez problemu zablokuje swoim Haki.
Nie równasz się z Vergo
ani pod względem pozycji, ani też siły.
Zaczynajmy!
Minęły dwa lata
od Wojny na Szczycie.
Czy ktokolwiek w tym czasie
coś osiągnął?
Ty tylko siedziałeś spokojnie.
Białobrody tylko zakończył starą erę.
Marynarka formowała nowe siły.
Grube ryby nie podejmowały żadnych akcji.
Tak jakby wszyscy się do czegoś przygotowywali.
Prawda jest taka, że ta wojna to był tylko początek!
Zawsze mówiłeś mi,
że nowa era odważnych zawsze nadchodzi
wraz z niepowstrzymaną falą.
Zniszczyłem koło zębate!
Teraz już nikt
nie zdoła tego zatrzymać!