Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
W końcu rozpoczęło się krwawe wesele Sanjiego i Pudding!
Drużyna Luffy'ego przeprowadziła misję,
której celem było doprowadzenie Mamy do krzyku.
Ich planem było
roztrzaskanie ukochanego portretu Mamy
przedstawiającego tajemniczą siostrę zakonną
i pokazanie go imperatorowi.
Aż w końcu ich działania przyniosły efekt.
SEKRET MAMUŚKI
WYSPA OLBRZYMÓW ELBAF I MAŁY POTWÓR
Ale drze mordę!
Mother...
Błagam, wysłuchaj mnie, Mother!
Bo wiesz,
nikt nie chce mnie słuchać!
Powiedz, Mother, dokąd odeszłaś?
Łzy Big Mamy...
Kryjąca się za nimi historia sięga 63. lat wstecz
na wyspę Elbaf na Nowym Świecie.
To tutaj żyło znane na cały świat
plemię olbrzymów, Wojowników z Elbaf.
No już, zejdź na ląd.
LINLIN CHARLOTTE (CZŁOWIEK, 5 LAT)
A cio tototo za miejsce?
Wszystko ci później opowiem.
A teraz chodź do nas, Linlin!
Gdzie ja jestem?
Mamusia i tatuś gdzieś płyną?
Tatuś znalazł w pobliżu pracę.
Linlin, zaczekasz na nas
jak grzeczna dziwczynka?
Chcę iść z wami...
Jeśli będziesz grzeczna,
pozwolimy ci zjeść słodycze z torby.
Właśnie.
Będę mogła zjeść wszystkie?!
Więc zaczekam!
Będę na was czekać!
Papa!
Zobaczymy się później!
Wracajcie szybko!
Linlin...
Powstrzymaj się jeszcze.
Mieliśmy szczęście, że po wyrządzeniu
tak wielu szkód została tylko deportowana.
Nie jesteśmy w stanie
dobrze się nią zaopiekować.
Podobno mieszka tutaj Święta Matka.
Ona ocali naszą Linlin.
Podnieść kotwicę!
To miejsce jest niebezpieczne!
Uważajcie na siebie!
O ja cię,
ale wielgachna rybka!
Nie ma...
Wszystkie zniknęły!
Brzuszek pusty...
Śnieg!
Ciekawe, kiedy wrócą...
Dziwne to takie.
Coś długo ich nie ma.
Jestem głodna.
Mamusiu, tatusiu, dokąd odpłynęliście?
Czemu nie wracacie?!
Wracając do kwestii Elbafu,
przed stu laty wyspa ta stanowiła dom dla budzącego grozę plemienia olbrzymów-wojowników.
Zwali się oni Olbrzymimi Piratami.
Siali popłoch na wszystkich morzach.
Spalili niezliczoną ilość miast.
Jednakże
pewnego dnia nagle stracili
dwóch swoich kapitanów
i przeszli do historii.
Niedługo potem kilku nieostrożnych
po utracie kapitanów niedobitków
zostało pojmanych przez Marynarkę
i lada moment miało dojść od ich stracenia.
Zabić drani!
Zaczekajcie!
Proszę wstrzymać egzekucję!
Niebiosa wzywają do pojednania!
Stanęła przed nimi piękna,
wędrowna siostra zakonna!
A zwała się ona Sister Carmel.
SISTER CARMEL
Niebiosa wzywają do pojednania?!
O czym ty pieprzysz?!
Wiesz, ile zła wyrządziły te demony?!
Tym bardziej powinni odpokutować!
Dlaczego tego nie dostrzegacie?!
Jeśli ich zabijecie,
Elbaf stworzy armię mścicieli
szukającą zemsty na rasie ludzkiej!
Wybaczcie im ich grzechy!
Poprowadzę ich!
Do świata, w którym wszystkie
rasy podadzą sobie ręce,
i będą się razem śmiały!
Z czasem zaczęto ją nazywać Mother Carmel.
Otworzyła sierociniec
„Dom zagubionych owieczek”,
do którego przyjmowała istoty
bez względu na rasę czy pochodzenie,
które nie miały dokąd się udać.
W tym samym czasie pracowała w Elbafie
jako pomost między olbrzymami i ludźmi.
Tak oto
37. lat później
Mother Carmel spotkała Linlin.
Już nic ci nie grozi, Linlin.
Dopóki twoi rodzice nie wrócą,
żyjmy tutaj razem jako przyjaciele.
I tak nigdy nie wrócą!
Porzucili cię jak psa!
Każde z naszych dziatków jest wyjątkowe.
Jesteśmy tak unikalni,
że aż starzy nas zostawili!
Szybko się z nimi zaprzyjaźnisz.
Nio, dziękuję!
Burczy mi w brzuszku.
Jesteś olbrzymem?
Więc chodźmy coś zjeść!
A byli wśród nich książę
wydalony z kraju po zamachu stanu
i dziecko w wyniku biedy
prawie skazane na niewolę.
Wszystkie te dzieci, których nawet ich
właśni rodzice nie byli w stanie kontrolować,
żyły razem w wiosce olbrzymów,
nie bacząc na swoje pochodzenie czy rasę.
Mother,
ta dziewczynka jest nowa?
Co ważniejsze,
dla Linlin, która zawsze
górowała nad innymi wzrostem,
Elbaf było pierwszym miejscem, gdzie zobaczyła ludzi, budynki i wszystko inne dopasowane do jej rozmiaru.
W końcu mogła poczuć się jak w domu.
Supcio!
Nie róbcie tego!
Nie wolno walczyć!
Widzicie, bicie innych jest złe!
Mother zawsze powtarza,
że trzeba być miłym dla innych!
Zrozumiano?!
NAZAJUTRZ
To dziwne...
Jak to się mogło stać...
Co się stało, skarbie?
Mother, bo wiesz,
zauważyłam misia i wilka walczących w lesie.
A nie wolno bić innych,
więc chciałam pomóc im się dogadać,
więc wsadziłam ich do jednej klatki.
Ale misio od razu zeżarł wilka,
więc go uderzyłam.
Misio wygląda na skruszonego.
Ile razy go uderzyłaś?
Tylko raz.
Zabiła niedźwiedzia jednym ciosem?!
Rozumiem,
po prostu chciałaś,
by się ze sobą zaprzyjaźnili.
Linlin ma dobre serduszko.
Wracajmy do innych dzieci.
Dla Linlin Carmel była pierwszą osobą,
która naprawdę ją rozumiała.
Widziałem na własne oczy!
Gołymi rekoma zabiła niedźwiedzia!
Niebezpieczna jest!
Słyszeliście, że olbrzym Eyri został ranny?
Chciała zabić na nim komara!
Złamała mu parę kości!
Co ty wyprawiasz,
Linlin?!
A cio?
Mother, pomóż mi!
Ma za dużo stawów łokciowych,
więc pomyślałam, że mu jeden urwę.
Nie wolno, on jest z plemienia długorękich!
To dla nich naturalne!
Rozumiem.
To boli!
Linlin,
co ty, na Boga, wyprawiasz?!
Chciałam mu zrobić przysługę
i porozrywać płatwy.
Nie wolno, u ryboludzi
często występują cechy ryb!
Nie wiedziałam.
Tak się bałem!
Wybaczmy jej, moi drodzy!
Linlin po prostu ma gołębie serce!
Carmel wybaczała jej dosłownie wszystko.
Zaczekajcie!
Linlin chce mnie zabić!
Zaczekajcie, nie uciekajcie!
10 miesięcy później, w najsilniejszym kraju Nowego Świata,
KASHII
potężni wojownicy powitali Linlin z otwartymi ramionami.
OIMO
Już prawie czterdzieści lat...
Widzieliście kiedyś równie długi pojedynek?
No co ty, nigdy!
Wrócimy tutaj sprawdzić za kolejną dekadę.
Te oto olbrzymy, Kashii i Oimo,
rozmawiali oczywiście o
Niebieskim Ogrze Dorrym,
a także
Czerwonym Ogrze Brogym.
To na nich natknęła się później załoga Luffy'ego
i to z nimi połączyły ich silne więzi.
Nie pozwolimy im zniszczyć
waszej dumy, przyjaciele!
Wierzcie w nas,
podążając naprzód!
NACJA WOJOWNIKÓW!
(hakoku)
Ruszajcie!
Oimo i Kashii, tak jak obiecali,
wrócili później po Dorry'ego i Brogy'ego,
jednak w drodze zostali
oszukani i pojmani przez Marynarkę,
która zmusiła ich do strzeżenia
bramy Enies Lobby przez pół wieku.
Tym, który powiedział im prawdę i ich wyzwolił,
był nie kto inny jak Sogeking!
Po tym, jak Kashii i Oimo
dowiedzieli się prawdy,
stanęli po stronie załogi Luffy'ego
i zaczęli siać na Enies Lobby chaos.
Linlin, skończyliście już przygotowania?
Jakie przygotowania?
Linlin, więc to twój pierwszy raz?
W Elbaf 12 dni przed Festiwalem
Przesilenia Zimowego wszyscy pościmy.
Pościmy?
Nic nie jemy.
Można tylko pić wodę.
Dwanaście dni od jutra.
Chyba umrę z głodu!
Jednak po tym wszystkim
będziemy mogli cieszyć się festiwalem!
Walcz ze sobą, Hajrudin!
Powstań, Hajrudinie!
HAJRUDIN
Ten oto młody olbrzym, Hajrudin,
kiedyś spotka na swej drodze Luffy'ego
i zachwyci się jego determinacją.
Razem z Bartolomeo i resztą wymienią
z Luffym ojcowsko-synowskie czarki sake.
Tak oto skończy jako członek Floty Słomkowego.
Silny chłopczyk!
Czy to Dorry, czy też Brogy,
którykolwiek z przywódców powróci,
Olbrzymi Piraci znowu
wyruszą na wojenną ścieżkę!
A ty jesteś wojownikiem!
Więc nie przestawaj trenować!
Tak jest!
Podoba mi się twoja wola walki, Rydin!
JARUL GÓROBRODY
(345 LAT)
JORUL WODOSPADOBRODY
(344 LATA)
Szefie Górobrody, szefie Wodospadobrody!
Carmel głosiła, że miast rabować, trzeba handlować.
Jednakże nie możemy zapominać,
że jesteśmy wojownikami!
Tak jest!
Pan Jarul i Jorul są niesamowici!
BYLI WSPÓŁKAPITANOWIE OLBRZYMICH PIRATÓW
(DWÓCH NAJSTARSZYCH WOJOWNIKÓW ŚWIATA)
Nic dziwnego, że wszyscy ich szanują!
Ja też chcę się kiedyś taki stać!
Co panów tutaj dzisiaj sprowadza?
Będziemy jeść dzisiaj semlę,
więc przyszliśmy po dzieciaki z sierocińca.
Świetnie się składa, Linlin.
A co to jest semla?
Pyszniutkie słodycze!
Słodycze?!
Przed postem trzeba dostarczyć
organizmowi składników odżywczych!
Więc będziemy jeść teraz
te przesłodziutkie słodycze?!
To bułeczki ze słodkim
nadzieniem z marcepanem
oprószone cukrem pudrem!
Trzeba się wyszaleć przed postem!
Brzmi pyszniuchno!
W porządku, moi mili,
wznieśmy toast za narodziny
księcia Lokiego na zamku!
Ale również
za zdrowie Rodo i Goldberga,
którzy przyszli na świat w wiosce!
Podziękujmy Słońcu za zdrowy
rozwój naszych dziatek!
Dziękujemy!
Czas na szamanko!
Ile semelków!
Wystarczy dla każdego!
Więc
to jest semla?
Wcinaj, Linlin!
Słodziutkie!
Pyszniutkie!
Jestem w siódmym niebie!
Zaczekaj, Linlin!
Nie wciągaj tego jak odkurzacz!
Zabraknie dla innych!
Nie zapomnij podziękować Słońcu!
Semelki!
Pyszności!
Moje przepyszne semelki!
TRZECI DZIEŃ POSTU
Mother, zaraz umrę z głodu.
Festiwal Przesilenia Zimowego
celebruje śmierć i odrodzenie Słońca.
Pokonując surową zimę,
Słońce znów ogrzeje nas swymi promieniami.
CZWARTY DZIEŃ POSTU
Im bardziej cierpisz,
tym bardziej doceniasz Słońce.
Więc postarajmy się wytrzymać!
Skoro Mother tak mówi,
dam z siebie wszystko!
PIĄTY DZIEŃ POSTU
Schudłam ze sto kilo...
A wyglądasz tak samo.
Naprawdę?
To dziwne...
Linlin!
Świetnie ci idzie!
Jeszcze tylko trochę!
Linlin pokochała swą przybraną matkę.
SZÓSTY DZIEŃ POSTU
Semelki były takie dobre...
Ja
chciałabym znowu ich spróbować...
SIÓDMY DZIEŃ POSTU
Niedobrze!
Mother, pomocy!
Co się stało, Gerd?!
Linlin...
Co, u diabła?!
Semla!
Coś ty najlepszego zrobiła,
Linlin?!
Przynieście mi semelki!
Dawać semlę!
Linlin zniszczyła wioskę Elbafu!
To demon!
Doigrałaś się, Linlin!
Nie masz prawa dziękować Słońcu!
Nawet dziecku nie można
wybaczyć wszystkiego!
Szefie Jorulu!
Semla...
Przykro mi, Carmel,
ale ona tylko wygląda jak niewinne dziecko!
Proszę tego nie robić!
Tak naprawdę jest Bogiem Zniszczenia!
Semla...
Dochodzi do katastrofalnego incydentu,
który zmieni całe życie niewinnego potwora!
Następnym razem:
„Narodziny Big Mamy!”
„Dzień, w którym zniknęła Carmel”!
Zostanę królem piratów!
NARODZINY BIG MAMY
DZIEŃ, W KTÓRYM ZNIKNĘŁA CARMEL