Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział
i przystąpił do zaciętych pojedynków.
Nie chcę już dłużej być tylko chroniona!
Tym razem to ja ochronię pana Żołnierza!
BĘDĘ CIĘ CHRONIŁ DO SAMEGO KOŃCA!
REBECCA I ZABAWKOWY ŻOŁNIERZ
Pan Żołnierz umrze.
Żołnierz?
Zabawkowy żołnierz na jednej nodze.
Zabawka?
Witam starszych panów.
Czy ponieść panom torbę?
Czy jestem zabawny?
Spotkałem kogoś takiego przed koloseum.
To na pewno był on.
Nie możemy opuszczać koloseum.
Gdyby coś działo się zewnątrz,
mamy związane ręce.
Martwisz się,
że ten żołnierzyk umrze?
Już samo to, że zabawka żyje,
wydaje mi się dziwne.
Nie jesteś stąd, więc to normalne,
że nie rozumiesz.
One niczym się od nas nie różnią.
Zostają przyjaciółmi samotnych,
rodzeństwem jedynaków
i ukochanymi nieposiadających
szczęścia w miłości.
Nie jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego nie możemy z nimi mieszkać.
Od śmierci mojej mamy,
która była moją jedyną rodziną,
wychowywał mnie pan Żołnierz.
Jest dla mnie jak ojciec.
Poważnie?
Ta zabawka?
Dziękujemy państwu za cierpliwość!
Ring znów jest gotowy do walki!
Rebecco, zaraz zacznie się twoja walka.
Co ty wyprawiasz, Lucy?
Gdy wcześniej walczyliśmy, dwa pudełka
śniadaniowe spadły na ziemię.
Wybacz, wydałaś na nie
swoje ostatnie pieniądze.
Nawet z ziemi smakuje wyśmienicie!
Nie wyglądasz mi na więźnia.
Kup mi jeszcze kiedyś drugie śniadanie!
Do zobaczenia w finałach.
Jasne!
Powodzenia!
Zaczynamy pojedynek, zawodnicy z Bloku D
proszeni są na ring!
Og-Ognistowoc będzie mój!
Zobaczymy na ringu!
Mamo!
Mamuś, zobacz,
ile kwiatków nazbierałam!
Jestem pod wrażeniem, Rebecco!
Przyjmiesz jednego?
Dziękuję, z przyjemnością.
A ten jest od mamusi dla Rebecci.
Chodźmy.
Raz, dwa, raz, dwa!
Sprzedałyśmy dzisiaj wszystkie kwiatki.
Zgadza się, może ludzie tak chętnie je kupują,
bo sprzedaje je tak urocza dziewczynka.
Smacznego!
Wcinaj do woli.
Pewnie jesteś zmęczona
od chodzenia po mieście.
No, byłam tak głodna,
że aż burczało mi w brzuszku!
- Pychota.
- Racja.
Armia Króla Riku podpala miasto!
Błagam, przestańcie!
Dlaczego król robi coś takiego?!
Pałac płonie!
Co się dzieje w tym kraju?!
Nie pozwólcie im uciec!
Proszę uciekać, pani Scarlet!
- Kim jest ten konus?!
- Zejdź nam z drogi!
Uciekajcie!
Jak najdalej zdołacie!
Mamo, jestem głodna.
Nic dziwnego.
Od dwóch dni nic nie jadłyśmy.
Rebecco, poczekasz tu chwilkę sama?
Obiecaj, że nigdzie się stąd nie ruszysz.
Pójdę kupić coś do jedzenia.
Mamciu!
Nie byłem w stanie jej ochronić!
Przepraszam!
Nie dałem rady uratować twojej mamy!
Powiedziała, bym ci to dał.
Że czekasz tutaj głodna.
Mamo, jestem głodna.
Pójdę kupić coś do jedzenia.
Mamo?
Mamo!
Widziałem krew na schodach!
Muszą się gdzieś ukrywać!
Poszukajmy ich!
Przepraszam.
Przykro mi!
Wybacz!
Musisz jeść.
Jeśli ty nie chcesz,
to ja zjem.
Pasuje?
Naprawdę to zjem!
Twoja mama była wysoko urodzona.
Wiesz, że mamy nowego króla?
Ten bydlak chce wyłapać
wszystkich byłych szlachciców.
Ciebie również chce pojmać, ponieważ płynie
w tobie krew twojej mamy.
Nie zdołałem ochronić twojej mamy,
ale będę cię strzegł,
aż nie wyzionę ducha!
Będę u twego boku aż do dnia,
w którym znajdziesz swoje szczęście.
Ale ja chcę do mamy!
Nienawidzę pana Żołnierza,
bo nie uratował mojej mamy!
Podoba ci się?
A tak?
To może tak?
Gdzie się wybierasz, Rebecca?!
Wracam do domu!
Nie możesz!
W mieście i w twoim domu
czyhają na ciebie ludzie nowego króla!
Paniczu Doflamingo!
Doflamingo! Doflamingo!
Od wieków ten biedny kraj był rządzony
przez rodzinę królewską Riku.
Aż w końcu stali się bezwstydni i ukradli swoim poddanym pieniądze oraz inne dobra!
Ja zaś uczynię ten kraj mlekiem i miodem płynący!
Nie wiedziałem, że zabawki
są zdolne do pracy.
Potrzebuję pieniędzy.
Rebecco!
Głupek!
Spójrz, jestem niezniszczalny!
Silny i nie do zdarcia - superzabawka!
Pan Żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze u twego boku
na jednej nodze będzie stać.
Pewnie jest jej zimno.
Ja mam cynowe ciało,
więc nic nie czuję.
Cieplej?
Tak, rzekłbym, że aż parzy!
Pan Żołnierz dzielny niczym chwat,
zawsze u twego boku
na jednej nodze będzie stać.
Ile za wynajem?
Jest opuszczony, więc możecie
go używać za darmo.
Gdy Armia Króla Riku splądrowała ten obszar,
wyprowadziło się stąd wielu mieszkańców.
W domu jest ciepło i przyjemnie!
Zamknij okno.
Nie.
Tam też są jakieś zabawki.
I dzieci, idź się z nimi pobawić.
Tutaj powinnaś być bezpieczna.
Jednak mieszkają tu też inni ludzie,
więc musimy przestrzegać prawa.
Gdy zaśniesz, udam się
do domu dla lalek.
Jednak zanim się obudzisz,
będę już z powrotem.
Byś wiedziała,
że zawsze jestem tuż obok,
każdego ranka będę wrzucał przez szczelinę
w oknie nowy płatek kwiatu.
Dzień dobry, panie Żołnierzu!
A dobry, dobry!
No to się doigrałaś!
Jest tu pełno ubrań w twoim rozmiarze!
Uroczy!
Odjazdowy!
Nie dla mnie ubrania przyszliśmy kupować!
Pospiesz się i wybierz coś dla siebie!
Supcio!
Tadam!
Jak na tak małe ciało
nieźle sobie radzisz!
Potrzebuję pieniędzy!
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Rebecco!
Pychota!
Rebecca, spróbuj to złapać!
I co ty na to?!
Gówniarzu!
Chciałeś czegoś?
Przeczytaj!
Ja ci zaraz pokażę!
Dlaczego?!
- Papatki!
- Cześć!
Pewnie jest sierotą.
I nikt się o nią nie troszczy.
Rebecca!
Rebecco, gdzie jesteś?!
Ładną ma buźkę,
dostaniemy za nią kupę szmalu.
Rebecca!
Goni nas ta dziwna zabawka.
Panie Żołnierzu!
Niech se goni.
I tak nas nie doścignie.
Ty draniu, zabawki nie mają prawa
sprzeciwiać się ludziom!
Rozwalę cię!
Panie Żołnierzu!
Rebecco!
Wybacz, jestem poszukiwany.
Ja też, znajdźmy sobie
nowe miejsce!
Chciałabym kiedyś mieszkać z tobą
pod jednym dachem.
Nauczę cię walczyć.
Nie trzeba,
przecież mam ciebie.
A co zrobisz,
jak mnie zabraknie?
Ruszaj!
Mama mówiła, że nie wolno
krzywdzić innych!
Zatem nauczę cię,
jak nie zostać skrzywdzoną!
Dalej!
Rezygnuję!
Podnieś miecz!
Zaczynamy!
Posłuchaj - to nie jest zabawa!
Szybciej!
Pracuj nogami!
Będziemy trenować codziennie!
Co?!
Zawsze był przy mnie.
Ciągłe mnie ratował.
Nadchodzi!
Wszyscy gotowi?!
Najpiękniejszy gladiator w naszym koloseum,
Widmowa Księżniczka!
Nikt nie potrafi tak rozgrzać atmosfery jak ona!
Nie umieraj, panie Żołnierzu!
Bo ja...
- Niech cię szlag, Rebecca!
- Posiekajcie ją na kawałki!
Do piekła z rodem króla Riku!
Zdeprawowana rodzina!
...również się nie poddam!
Dlaczego wszyscy tak jej nienawidzą?!
Przecież jest taka miła!
To jakieś kpiny są!
Nawet kupiła mi drugie śniadanie!
Przecież wiemy!
Jednakże jej dziadek jest znienawidzonym przez wszystkich były królem tego kraju!