Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
No to biegiem skopać Mingowi dupsko!
Stój!
Czego znowu?!
Doflaminga nie da się pokonać samą siłą woli.
Musisz ochłonąć!
Jak mam się uspokoić po tym wszystkim?!
Jeśli tego nie zrobisz,
poniesiesz sromotną klęskę!
Złożyłem Rebecce obietnicę!
Zatrzymywanie się tutaj nic nie zmieni!
Law i Słomkowy pojawili się
na dziedzińcu w pobliżu basenu!
Przyjęłam.
Spędziłam masę czasu na mozolnym
zwiększaniu ich liczby.
Stworzyłam armię dziesiątek tysięcy
niewolniczych zabawek!
A ten głupkowaty kinol
w jednej chwili posłał to wszystko w niebyt!
Długo jeszcze, Kanjuro?!
Nie mamy czasu!
Lada moment gotowym będzie!
Zemsta jest banalnie prosta.
Wystarczy dotknąć ich tą ręką.
Słomkowe Kapelusze,
teraz to ja
poślę was wszystkich w niebyt!
JEDEN STRZAŁ, JEDEN TRUP
CZŁOWIEK, KTÓRY OCALI DRESSROSĘ
Wystarczyć powinno.
Skończyć raczyłem.
Wybacz mą zwłokę,
czcigodny Usoppie.
W pełnim z mej pracy zadowolony.
Skończyłeś?
Wygląda świetnie.
Dobra robota!
Doprawdyż?
Jak dla mnie okropny styl jego
z tejże pracy emanuje.
I w tym okropieństwie jest metoda!
Wykorzystam ją!
Naprzód!
Nie zatrzymywać się!
Uważajcie, żeby nie spaść!
Pojmać króla!
Gotowe!
Amunicji rolę pełnić będzie?
Tak, nazwę ją Koszówką!
To zabójczy atak
niezbędny do zdjęcia Sugar!
Viola, liczę na pomoc
twojego Jasnowidzenia.
Powiadamiaj mnie o każdym ruchu Sugar.
W porządku.
Atoli czy trafić ją zdołasz,
używając jeno Jesnowidzenia?
Nie mam innego wyjścia!
Sugar ruszyła już na łowy!
Jestem snajperem!
Wsparcie mym konikiem!
Ochraniam mych przyjaciół,
z ukrycia eliminując wrogów!
Do dzieła, Viola.
Zaczynam.
Idzie w kierunku naszych ludzi!
Dobra!
Kapitanie Tanku, Hacku!
Na rozkaz, wasza wysokość!
Pomóżcie mi ochraniać
towarzysza Usoppa!
Ojcze?!
Lada moment będą tu mieszkańcy.
Są zagubieni.
Mnie też mogą chcieć pojmać.
Błagam, przestań!
Mimo tego starajcie się nikogo nie zranić.
To nie będzie proste.
Jednak nie mamy wyjścia.
To prawda.
Raniąc własnych ludzi, zrobilibyśmy to,
czego chce Doflamingo.
Wystarczy, że kupimy
snajperowi trochę czasu.
Dzięki, wasza podstarzała wysokość!
Usoppie,
Sugar zbliża się do dwójki celów!
Ma ich w zasięgu wzroku!
Nie spuszczaj z niej oczu!
Dotraliśmy!
Tam są!
Król Riku!
Panienka Viola!
Kin'emon!
I Bóg Usopp!
Wyłapać co do nogi
i przekazać Doflamingowi!
Zbliżają się!
Widzę!
Przypominam, że nie przelewamy krwi!
Już tu są!
Obowiązkiem naszym pomóc im!
Racja.
OGRÓD PRZYPAŁACOWY
Wszystkie problemy chcesz
rozwiązywać pięściami!
I co w tym złego?!
Tak jest prościej i szybciej!
Ani Trafalgar Law, ani Monkey D. Luffy mnie nie znają.
Bez problemu się do nich zbliżę.
Co jest grane?
Sugar wyszła na dziedziniec!
Już czas!
Pomocy, braciszku!
Co tutaj robi dziecko?
Tatusiu, mamusiu,
gdzie jesteście?!
Czyżby zabłądziła?
Niemożliwe, by sama tutaj weszła.
Zgubiłaś się?
Nie zwracaj na nią uwagi.
Nie lubię tego pana!
Idziemy.
Schowaj się gdzieś,
bo tu jest niebezpiecznie!
Nie zostawiajcie mnie samej!
Luffy!
Posłuchajcie, obywatele!
Nie zamierzamy uciekać!
Nie zbliżajcie się!
Ojcze!
Opamiętajcie się!
Nie dopuszczę was
do czcigodnego Usoppa!
Stójże, hołoto!
Skup się!
Przepraszam!
Podaj mi dokładną lokalizację dziedzińca!
Widzisz okna w górnej części murów?
Tak.
Słomkowego oraz Lawa dostrzeżesz
w pierwszym oknie po prawej od środka.
Jest zbrojone żelazną ramą.
Ile prętów?
Jeden pionowy i trzy poziome.
Wysokość od podłogi do dolnej części okna
wynosi około 1,2 metra.
To mniej więcej wzrost Sugar.
Jakiej wielkości jest dolna szyba okna?
50 centymetrów na 40.
Pocisk ledwo się zmieści!
Aktualne położenie Sugar.
Wciąż stoi za filarem.
Zostaw ją.
Pomóż mi, braciszku!
Wybacz, ale trochę nam się spieszy.
Nie zostawiaj mnie!
Podzielę się z tobą!
W każdej chwili może
znaleźć się między nimi!
Z drogi!
Błagam, zatrzymajcie się!
Cel znajduje się
po drugiej stronie muru!
Jeśli spudłuję,
nasz kapitan zniknie!
Częstuj się!
Pychotka!
Naprawdę mogę?
Zostaw to!
O co ci chodzi?!
Przecież mnie poczęstowała!
Znalazła się na środku szyby!
Zbliża się do nich!
Usopp?!
Nie mogę
przestać się trząść!
Niech to szlag!
Luffy!
Trafię ją bez względu na wszystko!
Luffy,
chrzanię pływanie po morzach bez ciebie!
Poza tym kto by uratował ten kraj?!
Już ja ci pokażę, Sugar!
Nie pozwolę wam dopiąć swego!
Co się dzieje?
Widzę
ich aury!
To Luffy!
Do dzieła!
SUPERDOJRZAŁY WIELKI CZARNY KABUTO!
(suupaa gurouappu gureito kuro kabuto)
ZABÓJCZA TECHNIKA:
(hissatsu)
DALEKODYSTANSOWA KOSZÓWKA!
(enkyori baguwaamu)
Wiatr zachodni w kierunku wschodnim.
Siła wiatru: 4.
Czyli lekki wietrzyk z tyłu!
Mamy go!
Dwa,
jeden!
Pierwszy dopalacz,
Eksplodująca Gwiazda!
Lekkie podniesienie lotu
i odczepienie tylnego modułu!
Dwie sekundy później
kolejny dopalacz!
Odrzucenie powłoki i pionowe
wystrzelenie gołego pocisku!
Prosto na dolną, lewą szybę
okna w Wieży Obronnej!
Przejście przez mur
i prosto do celu!
Zapewne zboczył nieco z kursu,
jednak ten specjalny pocisk
ma na celu przywrócić
traumatyczne wspomnienia!
Luffy, nie pogniewam się,
jeśli nie dostrzeżesz mojego czynu.
Jeśli nic ci nie jest,
po prostu ruszaj przed siebie!
Czcigodny Usoppie, cóż z tym
malowidłem uczynić zamierzasz?
Możesz przemienić to w lalkę?
W lalkę?
To do dzieła!
Użyję jej jako amunicji!
Panienko Sugar!
Wielkie nieba,
znowu zemdlała!
Co jest?!
Zatrzymały się?!
Dlaczego same się przewróciły?!
Zabawki...
Co się stało?!
To było niesamowite, Usoppie!
Jak można być tak wspaniałym?!
Panienko Violu?
Udało ci się!
Ściągnąłeś Sugar!
Usoppie!
Naprawdę to zrobił?!
Niewiarygodne!
Wielcem zszokowany!
Naprawdę dokonać tego zdołał?
Cieszę się.
A co z nimi?
Cali i zdrowi.
Panienko Sugar!
Idziemy!
Jesteśmy, Mingo!
Właśnie dotarli na miejsce!
Na ostatnie piętro pałacu,
gdzie rozegra się decydująca bitwa!
Rozumiem.
Udało ci się, Luffy!
Pozwólcie, że się upewnię.
Tak na wszelki wypadek,
gdybym się mylił.
Po co tu przyszliście?
Skopać ci dupsko!
Ja tak samo!
Jestem rozczarowany.
Luffy oraz Law w końcu stają twarzą w twarz
ze swym zaprzysiężonym wrogiem!
Tyran, prowokując dwójkę sojuszników
i wodząc ich za nos,
przeprowadza nikczemne ataki
przy pomocy kontrolowanego Bellamy'ego
i gdy gniew Luffy'ego sięga zenitu,
chłopak wyprowadza razem z Lawem
swój najsilniejszy cios!
Następnym razem:
„Wybuch gniewu! Doskonały
sekretny plan Luffy'ego i Lawa!”
Zostanę Królem Piratów!