Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Chopper i Carrot zostali uwięzieni w Lustrzanym Świecie.
Brook wraz z Pedro wśliznęli się do Sweet City.
Gdy wszyscy działali oddzielnie,
niedaleko, w Zwodniczym Lesie
zażarta bitwa między Luffym a Słodkim Generałem Crackerem wkroczyła w nową fazę!
Mnożą się na klaśnięcie w dłonie!
Tak działa mój herbatnikowy sen!
Władam nieskończoną mocą!
Przeciwnik, którego ledwo co pokonałeś,
był jedynie jedną
z moich herbatnikowych zbroi,
które mogę mnożyć w nieskończoność!
Teraz rozumiesz, dlaczego już nigdy
nie zobaczysz Sanjiego z rodu Vinsmoke?
Przysięgam, że wrócę!
A właśnie, że się z nim zobaczę!
DOŁĄCZA PIERWSZY I DRUGI
RODZINA VINSMOKE
Dowiadywanie się, że istnieją ludzie,
którzy bez względu na twoje starania
rozgniotą cię jak mrówkę,
jest prawdziwą oznaką rozwoju,
szczeniaku!
Udzielę ci lekcji życia!
Coś nie tak?
Zabrakło siły na pokonanie kolejnych?
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
RHINO SCHNEIDER!
(haubica nosorożca)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
LEO BAZOOKA!
(lwia bazooka)
Niech to diabli!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
CULVERIN!
(kolubryna)
Interesująca technika walki!
Uparty jak osioł!
Rozwalił wszystkie!
Jednak nie damy rady!
To nie nasza liga!
W nogi!
Bez względu na to, ile ich pokonasz,
zawsze wrócisz do punktu wyjścia!
Tutaj powinniśmy być bezpieczni.
Nie mamy do nich startu!
Spójrzcie!
Tamta dziewczyna zniknęła!
Chcielibyście.
Kiedy ona tam wlazła?!
Zamkniesz paszczę,
a stanie się coś złego!
Mówiłam, byście pokonali Crackera!
Kiedy to niemożliwe!
Nawet nie możemy się
do tych potworów zbliżyć!
No i?
Choćby was wszystkich wytłukli,
moje serce nawet nie drgnie!
Okrutna z ciebie osóbka.
Słodki Generał Cracker
czy jego matka, Big Mama:
które z nich przeraża was bardziej?
Ty!
LUSTRZANY ŚWIAT BRÛLÉE
Co to takiego?
Wnętrze czyjegoś domu?
Też tak myślę.
A tutaj?
Nic nie widać!
Czyjaś łazienka?
Czy to możliwe...
Rozumiem, to takie proste!
Posłuchaj, Carrot!
Rozgryzłem tę intrygę,
więc nazywaj mnie od teraz
starszym braciszkiem Chopperem!
Nie ma sprawy.
Świetnie!
Więc co tam odkryłeś, Chociszku?
„Chociszku”?!
Tak, to skrót od starszego braciszka Choppera!
Cóż, niech już będzie.
Myślę, że ten świat jest połączony
z wszystkimi lustrami na Whole Cake Island!
No, na to wygląda.
Dlatego zamiast stąd uciekać,
powinniśmy wykorzystać jej umiejętność!
Wykorzystać?
Dzięki lustrom możemy
ustalić położenie Sanjiego!
Racja, jak na mojego Chociszka przystało!
Twoje komplementy wcale
nie sprawiają mi radości, kretynko!
W porządku, idziemy!
Dobrze, Chociszku!
SWEET CITY, STOLICA WHOLE CAKE ISLAND
TAJEMNA PIEŚŃ:
(kakure uta)
CIĘCIE TRĄBY POWIETRZNEJ!
(tsumoji kiri)
Poszło nadspodziewanie dobrze.
Po patrolu wojownicy udadzą się do pałacu.
Wykorzystamy ten moment.
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Wiem, że wciąż ci mało.
Miłej zabawy!
Dokładeczka!
Cieszę się, że znalazł się ktoś,
kto jest w stanie ich tyle zniszczyć!
Przynajmniej jest sens je tworzyć!
Jednak jak długo byś nie walczył,
nie masz żadnych szans na wygraną.
Skopię ci tyłek i pójdę do Sanjiego!
GUM-GUMOWE
(gomu gomu no)
ORGANY KRÓLA MAŁP!
(kongu orugan)
Naprzód!
HONEY PRETZEL!
(miodowy precel)
Już ranek, już ranek, powitać nam cię czas!
Serdecznie panią witamy!
W dniu dzisiejszym czeka nas powitanie Vinsmoke'ów,
THE WHOLE CAKE CHATEAU
a także tradycyjna ceremonia zaręczyn, Mamo!
Tort weselny wciąż nie gotowy?
To dopiero jutro.
Minęła już niemal doba.
Jak się trzymają nasze grzybki pleśniowe?
To ostatnia szansa Słomkowych
na spotkanie przyjaciela.
Chyba nie po to wysłała Mamuśka Crackera,
by teraz się tym przejmować?
A gdy tylko Czarnonogi wkroczy do zamku,
ich szanse na spotkanie spadną do zera!
A to tutaj odbędą się przyjęcie oraz ślub!
Więc tak jak wszyscy
potrafią tylko dużo gadać?
Podobno część dzieci Vinsmoke'ów
wciąż nie zjawiła się w zamku.
KRÓLESTWO GERMY
Otrzymaliśmy powiadomienie, że właśnie przybyli!
Rozumiem, więc już są?
Moi drodzy synowie!
Nie mogę się doczekać ich spotkania z Sanjim!
Witamy w domu!
ICHIJI VINSMOKE, ISKRZĄCY CZERWONY
NAJSTARSZY SYN RODU VINSMOKE
NIJI VINSMOKE, ELEKTRYCZNY NIEBIESKI
DRUGI SYN RODU VINSMOKE
Panicze Ichiji i Niji!
Witamy po długiej podróży!
Nie mogę uwierzyć, że zdołali panicze zakończyć tę niekończącą się wojnę na Brockcollie!
Czemu nie wyszedł nas powitać?!
Przestań, Niji.
Wróciliśmy, ojcze!
Świetnie się spisaliście, Ichiji, Niji!
Gdzie ten szczyl?!
Tutaj.
Sanji, nie wierzę,
ty naprawdę żyjesz!
Moje gratulacje z okazji zaręczyn, Sanji!
Powiedz coś!
Widzę, że dorobiłeś się ładnych obrączek.
Jak przystało na ojca,
na bieżąco z nowinkami.
Zostały wręcz dla ciebie stworzone.
Może czegoś cię nauczą.
Ichiji, Niji, odpocznijcie po podróży.
Na początek coś zjedzcie.
Można powiedzieć, że front Brockcollie
jest kolejną ofiarą upadku reżimu Doflamingo.
Utracili źródło zaopatrywania w broń,
więc zostali zmuszeni
do poproszenia nas o pomoc.
Zrezygnowali z planu
ograniczenia się do tłumienia wroga.
To dobry przykład, jak nieodpowiedzialne
czynienie dobra może jeszcze zwiększyć rozlew krwi.
Mam w nosie ich motywy!
Kto płaci, tego czynimy zwycięzcą.
To wszystko.
Oczywiście miażdżąc obie strony,
zarobilibyśmy o wiele więcej.
Jednak tak czynią piraci!
A my wciąż jesteśmy członkiem Światowego Rządu!
Jeśli o tym mowa, ojcze,
wkrótce rozpoczęcie Reverie.
To prawda.
Jednakże prawdopodobnie będzie to nasze ostatnie uczestnictwo w tej konferencji.
Bądźcie gotowi na pozbawienie nas tego prawa!
Jednak potęga, jaką zyskamy w zamian,
będzie niewyobrażalna!
Germa ulegnie wielkim zmianom!
Rzadko kiedy tatko jest taki szczęśliwy.
Nie mogę uwierzyć,
że w końcu się na coś przydałeś.
Sanji,
byliśmy zaskoczeni, gdy zniknąłeś.
Nie żartuję.
Czasem zdarzało nam się o tobie rozmawiać.
Zastanawialiśmy się, jakie byłyby
najzabawniejsze miejsce
oraz sposób twojej śmierci.
Wciąż masz jedzenie na talerzu.
Nie wolno zostawiać resztek.
O tym mówisz?
Nie zamierzam tego nawet tknąć.
Napchałem się wcześniej czekoladą,
a ten sos nie wygląda apetycznie.
Jest lepki i ohydny.
Miejscem dla niego jest śmietnik.
Zjedz to!
Nie masz pojęcia,
jak cenne jest jedzenie,
ani jak wiele wysiłku wymaga
jego przyrządzenie, tępy paniczyku!
Tępy?!
Jesteś pieprzonym słabeuszem!
Nie masz prawa mnie pouczać!
Wezwać szefa kuchni!
Gdzie Cosette?!
SZEF KUCHNI, COSETTE
Przez to, że podałaś to ohydne żarcie,
zostałem obrażony przez młodszego brata!
Najmocniej panicza przepraszam!
Nie powinnam była podawać
czegoś nie w pańskim guście!
W porządku.
Nie ruszaj się stamtąd, Cosette.
Niech cię diabli!
Jak wielkim sukinsynem można być?!
Chcesz oszpecić twarz kobiety blizną?!
Niezastąpiona więź z właścicielem Zeffem zmusza Sanjiego
do podjęcia najtrudniejszej decyzji w jego życiu!
Następnym razem:
„Życie dobroczyńcy!”
„Sanji i właściciel Zeff”!
Zostanę królem piratów!
ŻYCIE DOBROCZYŃCY
SANJI I WŁAŚCICIEL ZEFF