Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
Nikomu nic się nie stało?
Przybyliśmy was ocalić!
BOMBY PIELUCHOWE!
(omutsu bakudan)
NIPPLE LIGHT SPECIAL!
(sutkowy laser)
Martwić się już nie musisz,
długonosy człowiecze!
W potrzebie byli,
tom siatkę im odpicował!
Dlaczego im pomogłeś, półgłówku?!
Oni chcą mnie dorwać!
Azali niepotrzebnie pomoc im zaoferowałem?!
Księżniczko, gdzie jesteś?
W tamtej celi!
Więc to tutaj byłaś, Mansherry?
NIEZWYCIĘŻONE!
PRZERAŻAJĄCA ARMIA DEKAPITACYJNYCH MARIONETEK
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
To oficerowie z Familii Doflamingo!
Nie pozwól,
by cię zauważyli!
Dobrze!
Już prawie jesteśmy na Polu Kwiatowym!
Gdy już spotkamy drużynę Luffy'ego,
będziemy mogli oddać im klucz
do kajdanek Trafa.
Ta chwila jest coraz bliżej!
Zaraz zobaczę Luffy-senpaia!
Luffy-senpai!
Czyż to nie Bartolomeo?
Czekałem na ciebie!
Naprawdę?!
Sam senpai wyczekiwał naszego spotkania!
Jestem poruszony!
Gdzie lecisz?
Wszystko w porządku?
Tak, przepraszam za spóźnienie.
W ogóle się nie martwiłem!
W końcu jesteś moim przyjacielem!
Przyjacielem?!
Przyjacielem!
Teraz mogę umrzeć w pokoju!
Dlaczego płaczesz?
Nie przejmuj się tym.
To skarb w moim sercu się odzywa!
Drodzy pasażerowie, coraz lepiej radzicie sobie
z obsługą Lotów Hop-Hop naszych linii lotniczych!
Leo, jesteś tam?
Tak, pani Violu!
Znalazłam jej wysokość Mansherry!
Naprawdę?
Pałac!
Księżniczka jest w pałacu królewskim!
Kamień z serca.
Gdzie dokładnie?
W maleńkim pokoiku na tyłach kaplicy.
Pamiętasz go?
W kaplicy?
Na tyłach?
Maleńki
pokoik?
Przypomniałem sobie!
Pokój kar!
Tak, o niego chodzi!
Co się stało?
Przypomniałem sobie panią Scarlet!
Ja też!
Moją mamę?
Gdy jeszcze byliśmy
częstymi gośćmi w pałacu,
zawsze psociliśmy z panienką Violą,
przez co król Riku się na nas złościł!
Masz zostać w tym pokoju
i przemyśleć swoje postępowanie.
Nie chcę tu być!
Wypuśćcie mnie!
Dopiero gdy jego wysokość pozwoli!
Ale zbliża się pora obiadowa!
Zjesz, gdy król wyda pozwolenie.
Zaczekaj!
Panienko Violu!
Dopóki panienka będzie zamknięta,
musimy zostać w naszym własnym pokoju kar
i przemyśleć nasze postępowanie!
Leo, Cub, Inhel!
Tyle dobrze, że jest nas tu więcej!
Czemu?
Bo w kupie raźniej!
Racja, a tu jest strasznie ponuro!
Ale...
Jestem strasznie głodna.
My też!
Siostrzyczka!
Panienka Scarlet!
Znowu na ciebie nakrzyczał?
Chyba nigdy się nie nauczysz.
Ja nic nie zrobiłam!
To tamte łobuzy stłukły talerz!
Przecież pozwoliła panienka nam go stłuc!
Powiedziałam tylko,
że możecie go dotknąć!
Później razem przeprosimy tatę.
Naprawdę?!
Tak.
Ale, co ważniejsze,
jesteście może głodni?
Nawet bardzo!
Więc zjedzmy jabłka!
Smacznego!
Wszyscy kochaliśmy panienkę Scarlet!
No, zawsze była dla nas miła i łagodna!
Pamiętam ten pokój,
jakbym tam dzisiaj był!
Dziękuję za informację!
Jednak pałac jest teraz bazą wroga.
Uważajcie na siebie, Leo!
Przyjąłem!
Przysięgam, że ocalimy naszą księżniczkę!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POZIOM 3, DRUŻYNA LUFFY'EGO
Świetnie, marionetki starte w pył!
Ruszajmy!
Wskakuj, Cabbage!
Dlaczego wsiedliście przede mną?!
Unik, Farul!
Koniku!
Wciąż żyje?!
Ty draniu!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Farul!
Nie odchodź!
Co za szczęki!
Zmiażdżyła mu głowę!
Nie umieraj, Farul!
Przecież zrobiłem w niej dziurę!
Jak śmiałaś skrzywdzić Farula?!
PIĘKNY MIECZ:
(biken)
ROUND TABLE!
(okrągły stół)
Co?!
Czy one są niezniszczalne?!
Te zabawki... Niemożliwe!
Cios w głowę dla samuraja
upokarzającym jest!
Przeto wolałbym raczej
seppuku za karę popełnić!
Aleś ty wkurzający!
Tylko trochę cię otłukę
i o wszystkim zapomnimy.
Wytrzymaj żeż, Kanjuro!
Znieś to jak samuraj!
Występek twój podłym nazwać trzeba!
Tako rzekłszy, czcigodny Usoppie,
dlaczegóż mnie też kara spotkać musi?
Odpowiedzialność zbiorowa.
Czy to...
Co się dzieje?
Wciąż czegoś szukasz?
Sugar odzyskała przytomność!
O czym ty mówisz?!
Przecież
Sugar została znokautowana moim
Specjalnym Twarzowym Pajacykiem z Pudełka
i nie wyglądało na to, by miała się obudzić
w ciągu najbliższych kilku dni.
Drużyna Słomkowego nic o niej nie wie!
Nie znają jej umiejętności!
Sugar wróciła do pełni sił!
Twoi kompani są w niebezpieczeństwie!
Długonosi mają się do mnie nie zbliżać!
A najlepiej niech wszyscy zemrą!
Pomyślałem, że będzie panienka głodna.
Proszę.
To tylko kiełbaski.
Nie przynosić mi tu pociągłego jedzenia!
Jedyne słuszne przekąski to winogrona, kretyni!
Was też poprzemieniam
w dekapitacyjne marionetki!
Panicz ma przeze mnie kłopoty.
Raz jeszcze poprzemieniam
wszystkich w tym kraju w zabawki!
A zacznę od tego przebrzydłego
kinola i jego kompanów,
Słomkowych Kapeluszy!
Jeśli Sugar może
używać swoich mocy,
cywile i żołnierze Dressrosy
znowu zostaną przemienieni w zabawki!
Jak to możliwe?!
Czcigodny Usoppie,
azali to taki wielki problem?
Gdy wcześniej uświadomiłem sobie,
że Robin również została przemieniona,
przeszły mnie dreszcze!
Całkowicie o niej zapomniałem!
Jeśli Sugar położy łapska na Luffym,
o nim również zapomnę!
Ona sprawia, że twoi przyjaciele znikają,
a ty nawet nie zdajesz sobie z tego sprawy!
Nie mogę tego znieść!
Zaiste ciarkowie po plecach harcują.
Nie dopuszczę do tego!
Nie możemy poinformować ich
przez ślimakofon?
Już do nich dzwoniłam,
ale nie odebrali.
Na dodatek nasi alpiniści są coraz bliżej!
Pojmać Boga Usoppa i króla Riku!
Nie mam wyjścia!
Zastrzelę ją!
Jednakowoż znaczna odległość
czyn ten niemożliwym określić nam każe!
Oczy moje ledwo pałac dostrzec stąd mogą!
Wroga również dostrzec nie sposób,
bo za murami ukryć się raczył!
Jednak muszę ją wyeliminować!
Pomożemy ci!
Dziękuję.
Jeśli nie trafię za pierwszym razem,
Sugar zacznie być ostrożniejsza
i nie będzie kolejnej szansy!
Potrzeba będzie nie lada precyzji,
by ściągnąć ją przy pierwszej próbie!
Namierz ją swoją umiejętnością
i podaj mi jej dokładne położenie!
Możesz na mnie liczyć.
Pozostało już tylko...
Ratunku!
Stać!
W tył zwrot!
Tak jest!
Dlaczego słuchamy jego rozkazów?!
BRONIOMORFOZA!
(bukimorphouze)
FLYING DISC GIRL!
(kobieta-frisbee)
Dajesz śmiało!
Przyjmę na siebie całą twoją kolekcję technik!
Co?!
Powiedziałeś, że przyjmiesz mnie całą do siebie?
Twoim przeciwnikiem będzie
były przywódca Marynarki Happou,
gołowąsie!
Nie nazywaj mnie gołowąsem,
przeklęty gówniarzu!
Gówniarzu!
Kolejne „G”!
Nazwałeś mnie gówniarzem?!
To oni?
Przelatujemy właśnie
nad trzecim poziomem, Rebekko!
Tak, pani Robin, Pole Kwiatowe
jest na następnym!
Coś leci na nas z dołu!
Prawdziwi Słomkowi przekraczają
moje najśmielsze oczekiwania!
Koguciku, uważaj!
PUNC BALA!
(pęknięcie pocisku)
Koguciku!
To użytkownik Pęk-Pęknięciowocu!
O nie, moje Żółte Zuchy!
Pani Robin!
Nie mogę uwierzyć, że próbują
dostać się do pałacu drogą powietrzną!
To Gladius!
PUNC...
(pęknięcie)
DIEZ FLEUR!
(dziesięć kwiatów)
Rebecca, dostarcz klucz na Pole Kwiatowe!
Mną się nie przejmuj!
Pani Robin!
GUM-GUMOWE
(gomu gomu no)
UFO!
Gdybym tylko nie miał tych kajdanek,
rozłożyłbym je wszystkie na części!
Coś spada z nieba!
Kara za bujanie w obłokach.
Czubogłowy!
Głos Luffy'ego senpaia!
CIEN FLEUR!
(sto kwiatów)
WING!
(skrzydła)
Robin!
Luffy, Traf, więc to tutaj byliście?
Koleżanko Nico, gdzie klucz?
Daj mi go!
Rebecca go ma.
Co?!
Zmierza na Pole Kwiatowe
na czwartym poziomie!
Rebecca!
Zwiała.
To tylko słaba smarkula.
Nawet jeśli dotrze do pałacu,
nic tam nie zdziała.
Później ją zabiję.
Sukinsynu!
To ty?!
Zwą mnie Gladiusem.
Na początek zajmę się wami!
Zostawcie ich nam!
No!
Luffy, Trafku i żołnierzyku,
ruszajcie na czwarty poziom!
I to migiem!
Robin!
Rebecca czeka, szybko!
Dobra,
tak zrobimy!
Ścierając się zaciekle z Fujitorą, Sabo próbuje ustalić prawdziwe motywy działania admirała!
W tym samym czasie Robin, Bartolomeo
oraz Cavendish powierzają swoje losy Luffy'emu,
powstrzymując bestialskie ataki Gladiusa,
by utorować kapitanowi drogę
do pokonania Doflaminga!
W następnym odcinku:
„Stawiając życie na szali!
Luffy kluczem do zwycięstwa”.
Zostanę Królem Piratów!