Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
Leo, Leo!
Nie umieraj!
To było zbyt lekkomyślne!
Operacja SOP musi zostać jak najszybciej ukończona.
Wtedy dowódca na pewno pokona Doflamingo!
Rebekko, powiedzieć ci,
jak zginęła twoja matka Scarlet?
Zabawkowy Żołnierzyk był taki żałosny - płakał jak dziecko.
Nie pozwolimy ci go ścigać!
Jest pan cały, dowódco?
Dziękuję!
- Musimy iść!
- Zaczekajcie, pozabija ich!
Puszczajcie mnie, wy małe gnojki!
Proszę nie oglądać się za siebie!
Od początku planowaliśmy się poświęcić!
Nie wygaduj głupstw!
Dobrze pan wie, co się stanie,
jeśli się pan tu zatrzyma!
Nawet jeśli drużyna Leo zakończy
sukcesem Operację SOP,
wypuszczając Doflamingo z pałacu,
pozwolimy mu wszystko naprawić!
Tylko pan może pokonać tego drania, dowódco!
Zasługuje na to,
by wszystko na niego postawić!
Choć nikt go już nie pamięta,
kiedyś był legendą!
Gdy był jeszcze wielkim ludziem,
nosił dumne imię Kyros!
Był najsilniejszym gladiatorem
w historii naszego koloseum!
Właśnie to jest prawdziwa
tożsamość naszego dowódcy!
CZŁOWIEK-PĘKNIĘCIE
POTĘŻNA EKSPLOZJA GLADIUSA!
PAŁAC KRÓLEWSKI B-1
WIEŻA OBRONNA
Walka z wiatrakami.
To nie ma końca!
Jak i gdzie mam go ciąć,
by atak był skuteczny?!
PIERWSZE PIĘTRO PAŁACU KRÓLEWSKIEGO
ZABAWKOWY ŻOŁNIERZYK I LILIPUCI
Zezłomować drania!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Rampo!
Wszystko w porządku, Rampo?
Dowódco!
Trzymasz się jakoś?
Proszę się nie przejmować,
to nic poważnego!
Gdy tylko zakończą sukcesem Operację SOP,
na powrót stanie się pan wspaniałym gladiatorem!
Jednak zanim to nastąpi, mamy obowiązek
pomóc panu dotrzeć do Doflamingo!
Przyjaciele...
Nie mówcie mi, że to...
Dowódco, kolejny oficer!
To członek Armii Piki,
Gladius!
Nie pokona go pan teraz.
Gdy Rampo i ja odciągniemy jego uwagę,
proszę uciekać, ile sił w nogach!
Nie zgadzam się!
Znowu chcecie się poświęcić?!
Rampo!
Zaatakujmy go z obu stron, panie Cubie!
Dobra!
Stójcie!
Dlaczego muszę walczyć
z tymi małymi szczurami?!
Spróbuj tego!
Wasze bzyczenie działa mi na nerwy!
Cub!
Rampo!
Dowódco!
Teraz ma pan szansę!
Zabawki nie są w stanie
biegać wystarczająco szybko.
Zjadłem Pęk-Pęknięciowoc
i zostałem Człowiekiem-Pęknięciem!
Potrafię wysadzać w powietrze własne ciało,
a także
obiekty nieorganiczne.
Wysadzając blaszaną zabawkę,
kompletnie ją zniszczę.
Puszczaj mnie!
Mam
misję do spełnienia!
Rebekko!
Udanej podróży na tamten świat!
JET STAMP!
(odrzutowy stempel)
Ktoś ty?!
Panie żołnierzyku,
gdzie Franky i reszta?
To ty?!
Nie byłeś razem z nimi?
Słomkowy, nie mamy czasu na pogaduszki!
Słomkowy Kapelusz Luffy?
Violet?!
Gladius!
Ty suko, jak śmiałaś
zdradzić panicza!
Pokaż, co potrafisz!
Nie, musisz uciekać!
Co ty wyprawiasz?
Nie mamy na to czasu!
Poza tym ten człowiek jest bardzo silny!
Skupmy się na dotarciu na Salę Obrad!
Pani Violu, dlaczego pani to robi?
Wie pan, kim jestem?
Tak, nawet jeśli mnie nie pamiętasz!
Cały ten czas obserwowałam was
przy pomocy mojego Jasnowidzenia!
Pana oraz Rebekkę.
Co?
Musiało być panu ciężko.
Dziękuję za wszystko.
Violet!
Nie wybaczę ci twojej zdrady!
Nikogo nie zdradziłam!
Przez te długie dziesięć lat
nawet na chwilę wam nie zaufałam!
Tak czy inaczej obraziłaś panicza!
MET PUNC!
(pęknięcie hełmu)
Pani Violu!
Cholera!
To nic poważnego, prawda?
Przepraszam, że cię nie ochroniłem!
Zwykłe obtarcie odłamkami.
Pospieszmy się!
Sposób nie gra roli, co?
Zaczekaj, schody są gdzie indziej!
Co, u diabła?!
Dokąd idziesz?!
To tam!
Gdzie ich wcięło?
Panicz?
Co panicz tutaj robi?
DONQUIXOTE DOFLAEMON
KIN'EMON W PRZEBRANIU
„Panicz”?
Kimże jest „panicz”?
Jam jest Donquix...
W ten sposób zwracają się do Doflamingo!
Jam jest panicz.
Do pałacu wtargnęli intruzi.
Proszę zaczekać na górze,
aż ich nie zlikwidujemy.
Z twej rady skorzystać nie mogę.
W rękach twych intruzów pozostawiam,
a sam do podziemi zobaczyć się z Kanjuro zmierzam.
Kanjuro?
Ma panicz na myśli samuraja,
który zniknął ze złomowiska?
Nie inaczej.
Zmierzam do samuraja,
który zniknął ze złomowi...
Co?!
Azaliż zniknął on?!
Nie wierzę!
DRUGIE PIĘTRO PAŁACU
SALA OBRAD
Trafiliśmy prosto do celu!
Schowaj się!
Czemu się chowamy?!
Tam jest Mingo!
Bądź cicho, bo zrujnujesz ich operację!
Jaką znowu operację?
Operację SOP plemienia Tontatta!
Możemy zaatakować dopiero po jej zakończeniu,
więc zaczekaj do tego czasu!
Myślałem, że waszym celem
jest tylko fabryka SMILE'a.
W takim razie dlaczego Słomkowe Kapelusze
współpracują z liliputami z Green Bit?
To musiało zostać wcześniej zaplanowane.
Z liliputami?
Jak udało im się wśliznąć do podziemi?
Dlaczego ich celem jest Sugar?
Nie znam kierujących nimi powodów,
ale ich działania przysparzają mi zmartwień.
Jeśli to nie jest zwykły przypadek,
muszą zdawać sobie sprawę
ze źródła mroku tego kraju!
Odpowiadaj!
Nie słyszałeś pytań panicza, Law?!
Jak masz się przez to rozklejać,
to po prostu tego nie rób, dasuyan!
W ogóle się nie zmieniliście!
Tak jak mówiłem,
nic mnie już z nimi nie łączy.
Nasz sojusz dobiegł końca.
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Próbujesz zrobić mnie w konia,
a może rzeczywiście nic nie wiesz?
Gdyby Violet była teraz z nami,
mogłaby odczytać twoje myśli.
A może to ty ich do tego namówiłeś, co, królu Riku?
W końcu Tontatta kiedyś ci służyli.
Co w pałacu robi mój ojciec?!
Wygląda na to,
że Trafek żyje.
Królu Riku!
Cieszę się, że przeżył wasza wysokość
tych dziesięć piekielnych lat!
Masz na imię Kyros?
Chodź ze mną.
Ocalę waszą wysokość za wszelką cenę!
Chodźmy skopać Mingo tyłek!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Oddział Leo jeszcze nie skończył?
Chwila, w której wszystkie zabawki z Dressrosy
wrócą do swej ludzkiej postaci,
będzie jedyną okazją,
by obalić Doflamingo!
Wykończę go za wszelką cenę!
Nie pozwolę, by poświęcenie Cuba
i pozostałych poszło na marne!
Liczę na was, Leo, Usolandzie!
RUINY WIEŻY DOWÓDZTWA W PODZIEMNYM PORCIE
Leo, ty...
Takie rany to nic!
Wytrzymam!
Wszyscy dają z siebie wszystko,
by zakończyć Operację SOP sukcesem!
Jeszcze się nie poddałeś?!
Oczywiście, że nie!
Jeśli Sugar nie straci przytomności,
dowódca i inne wielkie człowieki,
które zostały zamienione w zabawki,
nie będą mogły wrócić do poprzedniej postaci!
Sprawienie, by Sugar zjadła
tę kulkę sosu tatababasco,
to nasz obowiązek!
Oni są szaleni!
Wciąż czegoś ode mnie chcecie?
Natręty jedne!
By uratować naszych zniewolonych przyjaciół,
a także ocalić całą Dressrosę
i przywrócić panowanie rodu króla Riku,
musimy najpierw zakończyć
sukcesem Operację SOP!
Do ataku!
To na nic!
Powstańcie, misie!
Błagam, nie!
Nie chcę walczyć z przyjaciółmi!
Ratunku!
Pozabijajcie się nawzajem!
Co oni wyprawiają?!
Już zrobili wystarczająco dużo!
To skończeni idioci!
Masz rację.
Ale lubię ich.
Robin?
Ledwo żyjecie!
DOCE FLEUR!
(dwanaście kwiatów)
Co się dzieje?!
Co to jest?
To obrzydliwe!
Leo!
Robiland?
Teraz masz szansę!
Włóż jej do ust fałszywe winogrono!
Dziękuję!
Uda mu się!
Gra skończona.
Leo!
Co się stało?
Przecież mieliśmy znakomitą okazję!
Przestańcie walić głową w mur!