Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego
zawinęła do kolejnej przystani, gdzie rozegra się ich nowa przygoda.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
jak sama nazwa wskazuje, jest tysiącletnim słoniem (zou).
Człowiek to czy zwierz?
Skąd masz te ubrania?!
Co zrobiłaś Nami?!
Nie mamy czasu was przetransportować!
Róbcie, co wam każę!
Idźcie w prawo Lasem Prawopółdupkowym,
skręćcie w lewo przy głębokim bagnie,
a później prosto do Lasu Prawobrzusznego!
Znajdziecie tam zwłoki-i towarzyszy!
Zwłoki?!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
MOO GALAVA!
(głowa muu)
...DZWON!
(kane)
Tym, który zrujnował naszą ojczyznę,
jest Jack!
Jack?
Co tu się wyprawia?!
Nadchodzi Deszczrupcja!
Na drzewa!
Deszczrupcja?
Wskakujcie na Warneya!
Zabiorę was na Prawobrzusze!
Są tam wasi przyjaciele!
GARCHUU!
SŁOMKOWI ZNOWU RAZEM
Szybko, ewakuujcie się!
Dalej, Warney!
Strasznie silne te wstrząsy!
I cholernie niebezpieczne!
O raju!
Co to, u diaska, jest?!
Zaraz będzie deszczruptował!
Leci w naszą stronę!
Co?!
Ogromna bańka wody?!
Spowoduje powódź!
Musimy wejść wyżej!
W nogi!
Ale...
Nie zdążymy!
Nadchodzi!
Trzymajcie się!
Carrot!
Zostaw to mnie!
Słomkowy!
Uważaj!
Nic ci nie jest, Słomkowy?
Uratowałaś mi życie.
Dzięki.
W tym samym czasie Kin'emon wraz z Kanjuurou wspinali się po lewej nodze słonia.
W końcu pokój nastał.
Cóż to za wstrząsy
piekielne nas nawiedziły?
Wiedzy takowej nie posiadam.
Jednakowoż sytuacyja nasza nieciekawa.
Weźże się w garść, Nekozaemonie!
Chyżej kroki stawiaj!
Bo zachód słońca nas zmoże!
Czyż to zadanie ponad siły naszego
kociego kamrata nie wystaje, Kanjuurou?
Skądże znowu!
Kocie we wspinaczce na drzewa wprawione.
W rzeczy samej!
Woda?!
Co?!
Nadmiar wody spływający z góry po deszczrupcji.
Woda nam katastrofą!
Zmyje malunek Nekozaemona!
Choć czasu nam nie staje,
znowuż w połowie drogi góra nas zmogła!
GRUPA LUFFY'EGO, WIELORYBI LAS
To był dopiero deszczor!
Deszczrupcja tak naprawdę nie jest deszczem.
Po prostu dwa razy dziennie
Zunesha polewa się wodą.
Innymi słowy, zostaliśmy oblani wodą morską.
Deszczówka przepływa przez system filtrujący
w centrum miasta i jest kierowana do akweduktów,
stając się bieżącą wodą dla mieszkańców.
Razem z wodą przenoszone są ryby morskie,
więc nigdy nie brakuje nam jedzenia.
Deszczrupcje to prawdziwe błogosławieństwo.
Słomkowy!
Misio!
Nie mogę opuszczać tego lasu,
więc czy mógłbyś powiedzieć naszemu kapitanowi,
żeby przyszedł się tu z nami spotkać?
Musisz tu zostać?
Dobra!
Liczymy na ciebie!
Co prawda Bepo przyszedł tutaj na świat,
ale jest piratem,
więc znajduje się pod nadzorem pana Nekomamushiego,
przywódcy Wielorybiego Lasu.
Powódź!
GRUPA ZORO, MIASTO KURAU
Widziałem rekina!
Skąd tu rekin?!
Wlazłeś za wysoko!
Tutaj wystarczy.
Woda morska?
Może po prostu ten ogromny słoń
nawilżył się wodą?
Wygląda na to, że miasto i las zostały
przystosowane do tak wysokiego poziomu wody.
Patrząc, co się stało z tym ogromem wody,
trudno się nie zgodzić.
To oznacza, że musi
dochodzić do tego codziennie.
Nie zniósłbym codziennych
wodnych przygód jak ta!
Znajdźmy wszystkich jak najszybciej
i wynośmy się z tej cholernej wyspy!
Widzę Luffy'ego na skraju miasta!
Jest z tą namipodobną psiną i turboskaczącym zającem!
Zwiodły go i prowadzą w roli przekąski
na ucztę do swojego leża!
Co się dzieje, Usopp?
Nie wytrzymała i nadgryzła go w drodze!
Więc one naprawdę należą...
...do plemienia kanibali!
Mówiłem, żebyś przestała!
Całe miasto zalane.
Wkrótce zostanie wchłonięta.
Wiem, że tutaj jest!
Ile razy mam powtarzać, że nie?!
Wydajcie go albo wasz kraj legnie w gruzach!
Nie mam pojęcia,
o czym ty bredzisz!
Nie kłamię!
Co mam zrobić,
żebyś mi uwierzył?!
Możecie mi przypomnieć, jak było temu kolesiowi,
który zaatakował wasz kraj?
Jack.
Kilka dni temu widziałam w gazecie jego nekrolog.
Podobno po tym,
jak najechał naszą ojczyznę,
zaatakował cztery statki Marynarki
konwojujące Doflaminga
i choć dwa udało mu się zatopić,
pozostałe przeprowadziły kontratak.
Więc był na Dressrosie?!
Beztrosko rzucił się na statki z admirałem oraz byłym admirałem floty na pokładzie.
Bez wątpienia był szalony.
Podobno jego śmierć nie została potwierdzona.
Osobiście myślę, że wciąż żyje.
Nigdy nie wybaczymy Jackowi!
Woda zniknęła.
Ziemia jest mięciutka,
bo to grzbiet słonia, prawda?
Zgadza się.
Pospieszmy się!
Pójdziemy na skróty!
Nie dajcie się strząsnąć!
(aligator)
Superancki ten wani!
Warney!
Czadowa jest ta wyspa!
Gdy już się z wszystkimi spotkam,
chciałbym ją jeszcze trochę pozwiedzać!
Ale mgła!
Czy to już Prawodusze?
Prawobrzusze!
Zoro i reszta też tam będą?
Tak sądzę.
Wskazałam im drogę
do naszej ukrytej kryjówki.
SHAMBLES!
(miszmasz)
To wy?!
Luffy, gdzie cię użarła?!
Masz jeszcze jakąś kończynę?!
Więc to wy.
Ty namipodobna psino,
macie naszego kapitana!
Wiem, że chcecie go pożreć!
Po moim trupie, wy czworonogi przebrzydłe!
Jeśli nie oddacie nam
kapitana i naszych przyjaciół,
dam wam posmakować
mojego stylu trzech mieczy!
DEMONICZNE KLEPNIĘCIE!
(oni girya)
Chyba „cięcie”.
Nie do wiary.
Kompletnie nic nie rozumiecie.
Co?!
Ale to nic, jesteśmy na miejscu.
Przyjrzyjcie się uważnie.
To strażnicy i wrota do naszej twierdzy.
Wanda, co to za jedni?!
Intruzi z Wielorybiego Lasu?!
Nie stanowią żadnego zagrożenia!
Omyłkowo nie zadzwonił Dzwon Powitalny
i jeden z nich zgubił się w Wielorybim Lesie!
Otwórzcie bramę i powiedzcie wszystkim,
że przybyła załoga Słomkowego Kapelusza!
Więc to oni?!
WEWNĄTRZ TWIERDZY
Nami.
Nami!
Luffy i reszta tu są!
W końcu przybyli!
Nami, nasi przyjaciele!
Bezpiecznie dotarli na wyspę!
Naprawdę przybyli, Chopper?!
Stoją u wrót fortecy!
Waszym przyjaciołom udało się tu dotrzeć?
Cieszę się.
Nami!
Wybacz.
Nic mi nie jest.
Biegiem, Chopper!
To nasi drodzy goście!
Przygotujcie się do powitania
przyjaciół naszych wielkich wybawicieli!
Garchuu!
Witajcie, Słomkowe Kapelusze!
Witamy!
Ale tu żywa i radosna atmosfera!
Czy oni nie powinni chcieć nas pożreć?
Garchuu!
A co to znaczy?
Myślałem, że nienawidzicie naszej rasy.
Waszej rasy?
Tylko ktoś, kto nie spotkał nigdy minków innych gatunków, mógł tak pomyśleć.
Jak to innych gatunków?
Bo dla nas jesteście niczym więcej
jak małpimi minkami małowłosymi.
Innym typem naszej rasy.
Więc ludzie są minkami małpimi?
Zgadza się.
I nie jesteśmy do nikogo uprzedzeni,
każdego oceniamy z osobna.
Choć jesteśmy dumni z pokrywającego
nas minkowego futerka,
wielu z nas jest zakochanych
w waszym pięknym, małowłosym ciele.
Małowłosym?
Minki z niewielką ilością futerka
nazywamy małowłosymi.
To oni!
Masz rację!
Patrzcie, Nami i Chopper!
Kamień z serca, nic im nie jest!
Nami!
Nami, nasze gratulacje, garchuu!
Garchuu!
Dorwały mnie.
Pozwólcie mi przejść.
Przecież wiem,
jak bardzo mnie lubicie.
Cieszymy się twoim szczęściem!
Straszne z nich pieszczochy!
Nie tego się spodziewałem!
Luffy!
Przyjaciele!
Tak się cieszę, że was widzę!
Nami, Chopper!
Przyjaciele!
Usopp!
Usoppie!
Przepraszamy za spóźnienie, Chopper!
Więc Sanji, Brook i Momo też są cali i zdrowi?
Wybacz nam.
Sanji...
Gdy statek Big Mamy atakuje grupę Sanjiego,
ci ratują się specjalną taktyką!
W następnym odcinku:
„Nadchodzi kontratak. Wielka akcja
załogi Spiralnego Kapelusza!”
Zostanę królem piratów!
NADCHODZI KONTRATAK
WIELKA AKCJA ZAŁOGI SPIRALNEGO KAPELUSZA!