Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy oraz jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i dotarli na Dressrosę rządzoną przez władcę mórz, Doflamingo,
gdzie jednego za drugim wyeliminowali oficerów z Familii Donquixote.
Aż w końcu...
Skieruj swe oczy ku niebu, Dressroso!
Ptasia Klatka...
Zwycięzcą zostaje
Lucy!
BEZ PRECEDENSU
SZOKUJĄCA DECYZJA ADMIRAŁA FUJITORY!
Tak!
Doflamingo został pokonany!
Teraz jesteśmy wolni!
Mamo, tato!
Tak się cieszę!
Panie Gyats!
Tak, dokonał tego!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że Lucy posłał Doflamingo na deski!
Nie wykończysz mnie?
Nie ma takiej potrzeby.
Wygląda na to,
że już po wszystkim.
Bracia mięczaki!
Po tym, jak Ace przegrał
z naszym kapitanem na Banaro,
przed wydaniem go w ręce Marynarki
powiedział nam coś żałosnego.
Chcesz się dowiedzieć, co to było?
Ruchy!
Pojedynek Słomkowego
z Doflamingo już się skończył!
Zaraz będzie tu Marynarka!
Przecież wiem!
Zadzwoniłeś do szefa?
Próbujemy się dodzwonić!
Nie odbiera.
Robi to tylko wtedy,
gdy ma ochotę.
Chyba padniesz ze śmiechu,
gdy to usłyszysz!
Gdy tylko zdał sobie sprawę,
że zostanie stracony, wymamrotał:
„Nic nie mówcie mojemu bratu!”
Skończony kretyn!
Nawet nie znał wartości własnego życia!
To oczywiste, że wieść o złapaniu go przez Marynarkę natychmiast rozeszłaby się po całym świecie!
Wycisnęliby z jego żałosnego żywota 120 procent!
Wystarczy już tego.
Zamilcz!
To, co mógł czuć tuż przed śmiercią...
Rozmyślałem nad tym noc w noc
od tamtego przeklętego dnia,
więc nie musisz mi mówić
oczywistych dla mnie rzeczy!
Tak, strać nad sobą panowanie, głupcze!
Gdybym nie zdołał ukraść
twojego diabelskiego owocu,
bardzo ucierpiałaby moja
reputacja łowcy władających!
Nie pozwolę, by Og-Ognistowoc
wymknął mi się z rąk!
Jak w ogóle można
żyć z takim poczuciem winy?!
Mimo swojej pozycji i mocy,
nie ruszyłeś na pomoc własnemu bratu!
Nie było cię przy nim tamtego dnia!
Uciąłeś sobie drzemkę czy jak?!
Nie było cię przy nim,
gdy cię najbardziej potrzebował,
i masz czelność
nazywać się jego bratem?!
Dlatego chcę postępować tak,
by niczego już nie żałować!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Niech to szlag!
Osobiście mam to gdzieś,
ale Ace mówi,
że nigdy ci nie wybaczy.
Halo, Sabo?
Gdzie ty się podziewasz?
Widziałam, że Burgess ruszył za Luffym,
więc natychmiast do ciebie zadzwoniłam,
ale nie raczyłeś odebrać!
Wybacz, nie zwróciłem uwagi.
Że co, proszę?!
Ale nie martw się,
już się tym zająłem.
Swoją drogą, Koala, znalazłaś już tę listę?
Oczywiście, że znalazłam!
Więc wezwij state...
Dawno już wezwałam!
Więc spotkajmy się z Hackiem w podziemiu.
Już tutaj jesteśmy
i wszyscy na ciebie czekamy!
Czemu ten samolubny dupek się rozłączył?!
Nie wyżywaj się na mnie!
Znalazłem go!
Familia Donquixote!
Ośmiu oficerów,
a także
trzech dowódców znalezionych!
Zachowajcie czujność!
Większość członków dowództwa jest władającymi!
Skrępować ich morskim kamieniem!
Rozkaz!
Nawet wielka i sławna załoga piracka
nie przetrwa takiej klęski.
Świetnie się spisałeś,
kochanie!
A tobie co znowu?
Zostań tutaj.
Dobrze.
– Co ty wyprawiasz?! Odczep się!
– Powiedziałeś, że mam zostać przy tobie do grobowej deski!
Poinformowano już kwaterę?
Co do tego...
Pan Isshou powiedział,
by wstrzymać się z raportem.
Wiceadmirale Maynard,
ślimakowizor gotowy!
Dobra, ja będę gadał.
Zgodnie z rozkazem pana Isshou
weźcie drugiego ślimaka i idźcie za nim.
Tak jest!
Nic nam już nie grozi?
Jesteśmy bezpieczne.
SPRAWIEDLIWOŚĆ
WYSPA APPLENINE, SĄSIEDNI KRAJ
Oto sąsiadujący z Dressrosą kraj, Wyspa Applenine.
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Podobno ma być przekaz na żywo z Dressrosy!
Przemowa króla Doflamingo?
Już się boję.
Nadajemy do państwa z Dressrosy.
INNY SĄSIEDZKI KRAJ
Przekaz ten transmitujemy
do trzech sąsiednich krajów,
które znajdują się w zasięgu ślimakowizorów.
KOLEJNY SĄSIEDZKI KRAJ
Przed państwem wiceadmirał Marynarki, Maynard.
Marynarka?!
Nadajemy do państwa z Dressrosy.
Przekaz ten transmitujemy
do trzech sąsiednich krajów,
które znajdują się w zasięgu ślimakowizorów.
Ale dlaczego?!
Przyjrzyjcie się temu krajobrazowi.
Co to za sterta gruzu?
To, co właśnie widzicie,
to aktualny stan Dressrosy!
O czym on gada?!
Z pewnością jesteście zszokowani.
O wydarzeniach, które tutaj zaszły,
musi dowiedzieć się jak najwięcej ludzi!
Proszę was o wysłuchanie w spokoju,
co temu krajowi uczynił Donquixote Doflamingo!
Czy jest pan gotowy, panie Isshou?
Błagamy waszą wysokość!
Wielu mieszkańców znających prawdę zostało uciszonych poprzez przemienienie w zabawki!
Teraz już wiemy, że jego wysokość
popełnił tamte czyny,
bo był kontrolowany przez Doflamingo!
Błagamy!
Nie, błagam, przestańcie mnie prosić.
Nawet jeśli kwestia moich czynów
została naprostowana,
nie mogę ponownie zasiąść na tronie.
Nie, jego wysokość jest jedynym
prawowitym władcą naszego kraju!
On ma rację!
Mamy już dość przemocy!
Wasza wysokość,
co jeśli wszyscy myślimy jak pan?!
Chcemy wrócić do czasów, gdy mimo biedy
wiedliśmy szczęśliwe, spokojne życie!
Wasza wysokość,
proszę wrócić na tron!
Zaczekajcie!
Filozofia rządzenia rodziny królewskiej Riku
nie wytrzymuje starcia z rozwiązaniami siłowymi.
Ostatnie zdarzenia są
tego doskonałym przykładem.
A niech się dzieje, co chce!
Będziemy odbudowywać kraj do skutku,
jeśli to da nam szansę na pokój z takim królem!
Jako król nienawidzący walki
proszę wyrzec się wszelkich wojen!
Tak, nawet jeśli ma to doprowadzić
nasz piękny kraj do upadku,
nie przeszkadza nam to!
Nie boimy się biedy!
Proszę ponownie uczynić
Dressrosę pokojowym krajem!
Królu Riku!
Wasza wysokość, błagamy cię!
Ciężko jest słuchać takich rzeczy,
będąc walczącym królem.
Elizabello?!
Wasza wysokość, proszę natychmiast
wracać do pałacu!
Od natłoku połączeń z sąsiednich krajów
urywają się telefony!
Słucham?!
Pozwoliłem sobie natychmiast ich poinformować,
że król Riku powrócił na tron.
Wszyscy bardzo się ucieszyli na tę wieść.
To władca Prodence!
Jak mogłeś się tak zestarzeć
przez zaledwie dekadę?
Gdzie się podział ten dziarski mąż stanu,
który gotów był przeszywać przerażającym
spojrzeniem cały świat, by tylko uniknąć wojny?
Wszyscy na ciebie czekają.
Pora wracać,
królu czyniący cuda, Riku Doldzie!
Słusznie rzecze,
wasza wysokość Riku!
To admirał Marynarki!
Nigdy nie wybaczyłbym sobie,
gdyby musiał jego wysokość ponieść odpowiedzialność
za problemy stworzone przez Doflamingo.
Ten nikczemny pirat,
wykorzystując instytucję Siedmiu Wojowników Mórz, został zaaprobowany jako król waszego kraju,
i otrzymał pozwolenie na sprawowanie rządów
na tej wyspie od nikogo innego jak od Światowego Rządu!
Drodzy obywatele
i ty, rodzino królewska,
w imieniu całego Światowego Rządu
najmocniej błagam was o wybaczenie!
Z całego serca żałujemy tego, co się stało.
Co wy...
Admirał Marynarki na kolanach?!
Nie wierzę własnym oczom!
Przecież Marynarka jest
pod bezpośrednią kontrolą Rządu!
I jeden z ich najpotężniejszych ludzi, admirał,
na klęczkach błaga króla Riku
oraz cały jego naród o wybaczenie!
Co się tam wyprawia?!
Czyżby ten nowo powstały sojusz piratów
zdołał pokonać „Niebiańskiego Demona” Doflamingo?!
Musimy zrobić zdjęcia
i napisać artykuł!
Jeszcze nigdy nie słyszałem o takim przypadku!
Fałszywa chwała Dressrosy
i skrywająca się za nią prawda,
a także upadek największego
brokera podziemnego światka, Doflamingo,
oraz dodatkowo bicie czołem
admirała kwatery głównej Marynarki,
Fujitory...
Choć początkowo ten poważny incydent
skutecznie więziony był w klatce,
szokujące wieści w końcu
ujrzały światło dzienne!
Gdy fale czasu gwałtownie wzbierają,
nowicjusze, którzy dwa lata temu
razem z Luffym zadziwili świat,
w końcu podejmują działania mające
na celu obalenie Czterech Imperatorów!
W następnym odcinku: „Świat drży w posadach!
Najgorsze pokolenie rusza naprzód!”
Zostanę Królem Piratów!