Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Proszę pozwolić mi wrócić na Green Bit!
Aleś ty pyskata!
Wycisnę z ciebie całą twoją moc!
Ratuj mnie, Leoś!
Wracajcie do zdrowia,
oficerowie Familii Donquixote!
Nie ma takiej potrzeby!
Zszyję was razem, byście się już nigdy
od siebie nie uwolnili!
HAUTE COUTURE:
(szycie na zamówienie)
PATCHWORK!
(łączenie skrawków)
Jeśli nie przestaniesz walczyć,
naprawdę umrzesz!
Nawet jeśli przypłaciłbym to śmiercią,
gdyby udało mi się cię pokonać,
być może Doflamingo by mnie zapamiętał!
PRAWDZIWIE MĘSKI POJEDYNEK
ELEGIA MIŁOŚCI SEÑORA
Ten kretyn nie jest warty stawiania życia na szali!
Nie ty będziesz o tym decydował!
Powinniśmy się stąd wynosić.
Wracajmy do pani Violi i pozostałych!
Masz rację.
Leoś!
Leosiu!
Zraniłam się w nóżkę.
Możesz mnie wziąć na barana.
Albo ponieść na rękach jak księżniczkę!
Znowu zachowujesz się jak samolub!
Przecież możesz się uleczyć.
Zawsze szybko przebierałaś nóżkami,
więc pryskajmy stąd czym prędzej.
BUM!
Więc zostaję tutaj, foch!
Oto one, sławne wahania nastrojów księżniczki!
Nie przypominam sobie,
bym prosiła cię o ratunek!
Jak śmiesz po tym,
co dla ciebie zrobiłem?!
Bo naprawdę cię tu zostawię!
Bierz ją na barana, ale już,
mamy mało czasu!
To bolało.
Po raz kolejny potwierdziłaś,
że jesteś samolubną, kapryśną, porywczą
i sprawiającą kłopoty księżniczką!
Plecki Leosia!
Jest miła dla wszystkich poza nim.
Jak niedomyślnym można być?
O cholera!
Porwali Mansherry!
Łapać liliputów!
Pobiegli tędy!
Za nimi!
Cóż za upokorzenie, zamasu!
Jednak sprawa jest poważna!
Muszę powiadomić panicza, zamasu!
Panicz uwzględnił ostateczną technikę
Mansherry w swoich planach.
Umiejętność odtwarzania rzeczy
w zamian za skrócenie życia.
Nawet gdyby coś się stało fabryce SMILE'a,
posiadając Lecz-Leczeniowoc po naszej stronie,
moglibyśmy przywrócić ją
do pierwotnego stanu!
Jeśli nic nie zrobimy,
fabryka zostanie nieodwracalnie zniszczona, Señor!
Musisz jej bronić za wszelką cenę, zamasu!
FRANKY...
Unik, Señor!
...STRONG HAMMER!
(potężny młot franky'ego)
Znowu zanurkował!
Fralandzie, szykuje się powtórka!
Uważaj!
MIAU MIAU SUPLEX!
(nyan nyan suupurekkusu)
Señor!
Señor również nie jest w stanie stać!
Obaj są skrajnie wyczerpani!
Fraland!
Wiem, że mogłeś tego uniknąć, Fralandzie!
Dlaczego po raz trzydziesty
dałeś się trafić tym samym atakiem?!
Zamknijcie jadaczki, Tontatta!
One mają rację, Señor również przyjął
trzydzieści takich samych ataków!
Czemu?!
Myślicie, że gdy ktoś stawia
mężczyźnie drinka przy barze,
ten może odsunąć kieliszek i odmówić?!
Chyba nie chcesz powiedzieć, że wy...
To prawdziwy mężczyzna z jajami ze stali.
Dlatego nie zamierzam
uchylać się przed jego atakami.
Wezmę wszystkie jego ciosy na klatę
i zwyciężę!
To jest właśnie mój mocny styl!
Wiem, że się martwicie,
jednak to walka dwóch meżczyzn.
Patrzcie na moje wspaniałe zwycięstwo!
Nie pozwolę im was ponownie zniewolić!
Niech żyje Fraland!
Schlałem się przy tobie bardziej
niż przy darmowej gorzałce, chłopcze.
Weź sobie swoje słowa do serca!
Mam już swoje lata,
więc pozwól mi to rozstrzygnąć
w następnym ataku.
Señor, mogę coś najpierw doradzić?
Jest pan zdecydowanie za daleko!
Mam nadzieję, że zrozumiałeś.
Powiedziałeś, że przyjmiesz wszystkie moje ataki!
Jeśli mężczyźni naprawdę
nigdy nie rzucają słów na wiatr,
weź to na klatę
i spróbuj przetrwać!
Przenieśli się na zewnątrz!
Bądźmy świadkami tego męskiego starcia
do samego końca!
Señor!
Jeśli przetrwasz ten atak,
będę skończony.
Wtedy ochoczo przyjmę twój
finalny cios całym moim ciałem!
Niech tak będzie!
Płynie w górę wieży!
Co on planuje?!
Niestety, pogoda dzisiaj nie dopisała,
jednak gdybym mógł tak dalej
wznosić się ku górze,
może byłbym w stanie spotkać się z Russian.
Russian?
Tak.
I z moim synem, Gimletem.
Na nieszczęście prawo ciążenia
nie pozwala nam odlecieć.
Co ty wygadujesz?!
Cyborgu, twoje plecy to zwykłe,
ludzkie ciało, prawda?
Więc cały ten czas wiedziałeś?!
Przymknij się,
bo odgryziesz sobie język!
Nawet taki twardziel jak Fraland
nie wyjdzie cało z upadku z takiej wysokości!
Fralandzie!
MIAU MIAU SUPLEX:
(nyan nyan suupurekkusu)
BABY BUSTER!
(zabójca w pielusze)
Fralandzie!
Kyaa, udało mu się!
Zgodnie z obietnicą
teraz moja kolej!
No to się doigrałem.
Wybacz mi, paniczu.
FRANKY IRON BOXING!
(żelazne pięści franky'ego)
Nie wie, co to litość.
Zalewa mnie deszczem ciosów.
Wtedy było podobnie, prawda, Russian?
W dniu naszego pierwszego spotkania,
a także wtedy, gdy przestałaś się uśmiechać,
również lało jak z cebra.
Ale mnie zaskoczyła ta ulewa.
Jestem cała przemoknięta.
I co w tym śmiesznego?
Bo ja lubię deszcz.
A ty lubisz?
Pytam o deszcz.
Czego nie lubię?
Nienawidzę piratów!
Jak zarabiasz na życie?
Pracuję w banku.
Poważnie?
Witaj w domu, kochanie!
Znów kupiłeś coś naszemu maleństwu?
Niech spojrzę.
Urocza!
Dziękuję, kochanie.
Co tam jeszcze masz?
Śpioszki też są przesłodkie!
Z drogi!
Kochanie!
Jak go nazwiemy?
Co powiesz na Gimlet?
Podoba mi się!
Kochanie!
Gdzie on jest w takiej chwili?
Co się dzieje?
Cichutko.
Co mam robić?
Proszę, nie płacz.
Gimlet nie żyje?!
Tydzień temu,
w dniu, w którym wyszedłeś bez słowa,
nagle skoczyła mu temperatura
i choć zabrałam go do szpitala,
nie zdołał z tego wyjść.
Oszukałeś mnie.
Ty pieprzony kłamco!
Gdy zadzwoniłam do banku,
powiedzieli mi,
że nikt taki u nich nie pracuje!
Powiedz mi prawdę!
Czym się zajmujesz?!
Z czego żyjemy?!
Odpowiedz!
Więc nie możesz mi powiedzieć?!
Nie jesteś wart zostania znowu ojcem!
Zejdź mi z drogi!
Zaczekaj!
Stój, Russian!
Na dworze wciąż jest burza!
Przestań robić ze mnie kretynkę!
I nie waż się ze mną iść!
To nie tak, Russian.
Nie okłamywałem cię bez powodu.
Nienawidzę piratów!
Russian!
Gdzie jesteś?!
Russian...
Gwałtowne opady deszczu spowodowały lawinę błotną,
która wciągnęła pańską żonę.
Jej stan jest dość poważny.
Znajduje się w stanie wegetatywnym?
Tak, nie kontaktuje z otoczeniem.
Obawiam się, że jeśli nie wydarzy się cud,
już nigdy nie będzie w stanie okazywać uczuć.
Nie wiem również,
ile czasu jej zostało.
Gdybyś tylko nie spotkała
takiego bydlaka jak ja...
Dziękuję, kochanie!
Wybacz mi, nie chciałem cię stracić.
To dlatego kłamałem.
Ten dystyngowany pan jest tutaj
ostatnio częstym gościem.
Podobno zajmuje się chorą żoną.
Rozumiem.
Codziennie przynosi jej świeże kwiaty.
Zazdroszczę.
Ale ta jego żona...
Chciałbym usłysześ jej odpowiedź.
Chciałbym usłyszeć jej głos.
Jeszcze raz.
Chciałbym,
by ponownie się uśmiechnęła.
Choć jeden jedyny raz.
Spójrz, Russian,
znalazłem taką samą czapeczkę,
jaką nosił Gimlet!
Przypominam ci go?
W końcu był do mnie podobny.
Choć jeden raz!
Błagam, uśmiechnij się!
Wybacz, przesadziłem.
Gdyby ktoś mnie w tym zobaczył...
Jeszcze raz...
Choć jeden raz...
Russian!
Po tym, jak na Kyrosa spada deszcz
bezlitosnych ataków Diamantego,
jednonogiemu żołnierzowi
zagląda w oczy śmierć.
Jednak gdy bezwzględny zabójca jego żony
próbuje odebrać mu również ukochaną córkę,
niepokonany wojownik ponownie budzi w sobie nieugiętego ducha walki!
Następnym razem w One Piece:
„Gwiezdny Pył Śmierci.
Burza ataków Diamantego!”
Zostanę Królem Piratów!