Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w lokalnym koloseum jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział i przystąpił do zaciętych
pojedynków z osiłkami z całego Nowego Świata.
W porządku, zaczynajmy zabawę!
Działo Gaon, ognia!
Co to jest?!
Sukces!
Deńkozderzacz!
Dawno, dawno temu...
Historia ta sięga 800 lat wstecz, Law.
...w centrum świata zebrało się
dwudziestu królów z dwudziestu krajów
i stworzono olbrzymią organizację.
Aktualnie zwie się ona Światowym Rządem.
Królowie, którzy ją utworzyli,
zdecydowali się przenieść na Świętą Ziemię Mariejois
i żyć tam wraz ze swymi rodzinami.
Jeśli mamy być szczegółowi,
to ród Nefertari z Alabasty odmówił,
więc zamieszkało tam 19 rodzin.
Potomkowie twórców mieszkają tam do dziś,
rządzą światem i są zwani Niebiańskimi Smokami.
W krajach tych wybrano z konieczności nowych władców,
co zapoczątkowało nowe rody królewskie.
W przypadku mojego kraju, Dressrosy,
nowym rodem królewskim została rodzina Riku.
Natomiast ustępującym rodem królewskim, który przeniósł się
z tego kraju na Świętą Ziemię Mariejois była...
...Familia Donquixote!
PIĘKNY MIECZ!
CAVENDISH BIAŁEGO RUMAKA!
U WYBRZEŻY DRESSROSY
I co my z nią teraz zrobimy?
Panie kościotrupie, ja też jej zadałem jeden cios!
No, masz wspaniałe suji (uzdolnienia).
Naprawdę tak uważasz?
Z drugiej strony ja nie mam żadnych suji (mięśni).
Bo jestem szkieletem.
Wrzucenie jej do morza byłoby zbyt okrutne.
W końcu jest władającą mocą owocu.
Nie mam najmniejszego zamiaru
podglądać jej majtek!
Kogo nazwałeś Miss Uniwersum?
Nic takiego nie powiedziałem!
Nigdy w życiu!
Poprawić jej?
Zostawcie ją.
Musimy jak najszybciej spotkać się z Trafem.
Dlaczego chce nam powierzyć Caesara?
Posłuchajcie uważnie.
Musicie natychmiast podpłynąć
statkiem na Green Bit!
Muszę wam oddać Caesara!
Faktycznie dziwna historia.
Na nasze życzenie Doflamingo zrezygnował ze stanowiska Wojownika Mórz,
dlatego musimy oddać mu Caesara.
Widzę, że nasza banda naiwniaków
o niczym nie wie.
Panicz nie traktuje negocjacji
z takimi szczeniakami poważnie.
Wcale nie zrezygnował z tytułu Wojownika Mórz.
Co?
O czym ty mówisz?!
Gadaj natychmiast!
To boli, bachorze!
O-Nami!
Wpadliście wprost w jego pułapkę.
Violet zapewne odkryła już
wszystkie wasze plany
i wszyscy wasi przyjaciele zostali wyłapani!
Co?!
Drodzy państwo, nasze burzliwe eliminacje w końcu dotarły do finałowego pojedynku, battle royal Bloku D!
Wszyscy zawodnicy walczą o przetrwanie!
Na ringu znajduje się mnóstwo silnych zawodników,
więc zapowiada nam się krwawy pojedynek!
Na początku chciałbym zwrócić
państwa uwagę na tego oto mężczyznę!
To znany zbrodniarz wojenny klasy A
z Bitwy Morskiej Diasa!
UCINACZ GŁÓW SULEIMAN
ZBRODNIARZ WOJENNY KLASY A Z BITWY MORSKIEJ DIASA
Ucinacz Głów Suleiman!
A także...
...admirał Wielkiej Floty Yonta Maria!
Władca Rzezi Orlumbus!
WŁADCA RZEZI ORLUMBUS
POSZUKIWACZ PRZYGÓD, WŁADCA WIELKIEJ FLOTY YONTA MARIA
Dowódca armii kraju z południa, Królestwa Majiatsuka,
Rolling Logan!
ROLLING LOGAN
DOWÓDCA ARMII KRÓLESTWA MAJIATSUKA
To jeszcze nie wszyscy faworyci!
AGYO
WALCZĄCY LEW
Walczący Lew Agyo!
DAMASK
PODPALACZ
Podpalacz Damask!
Czarnoksiężnik Mummy!
MUMMY
CZARNOKSIĘŻNIK
AGILIA
GLADIATOR
Gladiator Agilia!
Każdy z nich może odnieść końcowy sukces!
Pojedynek dopiero się rozpoczął,
jednakże jak na razie zgodnie z oczekiwaniami największe wrażenie zrobił...
...Cavendish Białego Rumaka!
Jak pańska godność?
Piękny Łowca Nagród Gardoa!
Paniczu Gardoa,
mój ty przystojniaku!
Co to za włócznia?
Jest dla mnie jak medal.
Za pieniądze, które zarabiam na łapaniu piratów,
kupuję sobie coraz bardziej błyszczące włócznie.
A tutaj jest mnóstwo ludzi z wysokimi nagrodami za głowę,
więc można się nieźle obłowić.
Gdybym zdobył oferowane
za ciebie 280 milionów,
mógłbym zrobić włócznię diamentową!
Cudowny zapach!
Szlag!
Zobaczymy, co powiesz na to!
Gdzie on się podział?!
Jestem tutaj!
Diamentowa włócznia?
Chyba żartujesz!
Nigdy nie wybaczę osobnikom,
którzy chcą stać się ode mnie lepsi!
Jednak to panicz Cavendish jest najlepszy!
Jest naprawdę silny!
Tak się cieszę!
Słyszysz to, Słomkowy Kapeluszu Luffy?!
Ci ludzie mnie kochają!
Jestem od ciebie popularniejszy!
Suń się, Cabbage!
Przez ciebie nie widzę Rebecci!
- On ma rację!
- Nie chcemy oglądać twojej gęby!
Zejdź mie z wizji!
Rebecco!
Załatwię ją!
Zgodnie z oczekiwaniami...
...zawodnicy żądni rozgłosu obrali sobie
za cel znienawidzoną Rebeccę!
Czyżby już lada moment miała zostać pokonana?
Rebecca, za tobą!
Spróbuj tego!
Zabić dziwkę!
Przygotujmy rybom mały posiłek!
GREEN BIT
Więc jesteś Niebiańskim Smokiem, Doflamingo?!
Dokładniej to byłem.
Jednak już nie jestem.
Czymże jest rodowód?
Czym jest przeznaczenie?
Nie sądzę, by było wielu ludzi,
którzy wiedli tak burzliwe życie jak ja.
Wytłumacz mi to tak,
by mógł zrozumieć!
Przykro mi, Law.
Z przyjemnością opowiedziałbym ci przy drinku historię mojego życia sprzed naszego pierwszego spotkania,
jednak nie mam na to czasu.
Muszę coś zrobić z panoszącymi się
na Dressrosie Słomkowymi.
Ci, którzy ich zlekceważyli,
zapłacili za to wysoką cenę.
Coś nie tak, Fujitora?
Po prostu od strony morza
dobiegł odgłos grzmotu.
Czy niebo jest zachmurzone?
Pioruny?
Może i jestem ślepy,
ale zawsze potrafiłem określić pogodę.
Chyba się starzeję.
O ile dobrze pamiętam, koleżanka Nami
potrafi kontrolować pogodę.
Są już blisko!
Joker, skoro już je odzyskałeś, oddaj mi je!
Serce! Mówię o moim sercu!
Pospiesz się!
Nigdy nie powiedziałem,
że to serce Caesara!
Coś ty powiedział?!
Wykorzystywałeś to serce,
bym był ci posłuszny!
W mojej klatce piersiowej naprawdę nie ma serca!
Nie słyszę mojego pulsu!
Joker, co ty wyprawiasz?!
Zabijesz mnie! Ja umrę!
Nic nie poczułem.
Co się dzieje?!
Weź się w garść!
Więc to było serce żołnierza Marynarki?!
W takim razie gdzie jest moje?!
Usłyszałem krzyk jednego
z moich podwładnych!
Co ty wyprawiasz,
Niebiański Demonie?!
ROOM!
Nie przestawaj miażdżyć mnie grawitacją, Fujitora,
bo ucieknę!
SHAMBLES!
Joker, ratunku!
Zostało ci tyle siły, Law?
Nie wie, kiedy się poddać.
Puszczaj mnie, draniu jeden!
Gdzie moje serce?!
Przestań sprawiać mi problemy, szczeniaku!
Dobrze wiesz, że nie masz dokąd uciec!
Widzisz Trafa?
Mgła ogranicza widoczność.
Widzę tylko dziwny las.
Co prawda nie chcę wierzyć
w słowa tej starej torby,
ale co jeśli plan Trafa nie wypalił?
Co się stanie, gdy już przejmiemy Caesara?
Będziemy mieli na karku Doflaminga.
Boję się!
Co to było?!
Co się dzieje?
Coś jest w wodzie!
Ławica bojowych ryb!
Za bardzo zbliżyliście się do wyspy!
Bojowe ryby?
Co to takiego?
Ryby-zabójcy zdolne zatopić okręt wojenny!
- Co?!
- O-Nami!
Chodź za mną, Doflamingo!
Jeśli ruszy na statek,
będzie po nas!
Ściągnę go na most,
wrzucę stamtąd Caesara na statek
i stanę do walki z Doflamingiem,
by kupić im trochę czasu na ucieczkę!
Co?
Chce przekroczyć most?
Nie rozumiem.
Dlaczego chce się udać na Dressrosę?
Przecież znajdzie się na moim terenie.
Cholera, a to kretyni!
I wszystko jasne.
Stój, Doflamingo, oni nie mają z tym nic wspólnego!
To koniec, Law!
Statek rozpadnie się na kawałki!
Przestańcie, bo was usmażę!
Gdzie je wywiało?
Panie kościotrupie, gdzie one?
Bojowe ryby, bojowe ryby, bojowe ryby.
O, Jezuśku!
Co ty razem?!
- Leci tutaj Doflamingo!
- Co?!
Paniczu!
Co to ma być?! Jakiś koszmar?!
Naprawdę tutaj zginiemy?!
Ja nie chcę!
Przyglądaj się uważnie, Law,
jak zarzynam twoich przyjaciół!
Przestań!
Traf, ratuj na...
Przez ciebie moi przyjaciele płaczą ze strachu!
Zostaw ich w spokoju!
Sanji!
Pojawił się ktoś całkiem silny.