Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
Croquembouche!
Big Mama dostaje ataku głodowego terroru
i zaczyna niszczyć wszystko na swojej drodze.
Nie przestaje szaleć aż do czasu,
gdy nie zostanie zaspokojona jej zachcianka,
co prowadzi do wielkich zniszczeń
na Whole Cake Island.
Tym, który zażegnuje kryzys,
jest były władca mórz, Jinbe.
Pychota!
Zjawiłem się tu dzisiaj,
by zakomunikować pani coś ważnego.
Chyba nie planujesz opuścić mojej załogi?
ZAMEK IMPERATORA
PRZYBYCIE NA WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY, STOLICA WHOLE CAKE ISLAND
Panie Moscato!
Pan Moscato nie żyje!
Nie umieraj, paniczu!
Paniczu Moscato!
W końcu przybyli.
Pospieszcie się.
Tak jest.
Z drogi!
Posłuchajcie no,
każdą ostatnią sekundę, jasne?
Paniczu Moscato...
Szef Jinbe też zostanie zabity, panie Mont-d'Orze?!
A skąd mam niby wiedzieć?!
Jednak gdy ktoś wkurzy Big Mamę,
taki los jest nieunikniony,
nawet jeśli jest się jej synem!
W końcu nadeszła ta chwila,
przyjaciele z Piratów Słońca!
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Słomkowy Kapelusz Luffy
pewnego dnia zmieni ten świat!
Choć wciąż jest młody, myślę,
że to nie żaden z Czterech Imperatorów,
a właśnie ten szczyl
zostanie królem piratów!
Stawiam na Słomkowego Kapelusza!
Ja
chcę mu użyczyć swojej siły!
Jestem tak cholernie słaby!
Chcę dołączyć do jego załogi
i poświęcić dla niego swoje życie!
Wierzę, że ta podróż przyniesie
ryboludziom upragnioną prawdziwą wolność!
ALADDIN (RYBOLUDŹ WYŚLIZGOWICA)
PIERWSZY OFICER PIRATÓW SŁOŃCA
Przez ostatnie dwa lata nie przestawałeś o nim opowiadać.
Już wcześniej myślałem, że skoro go tak lubisz,
powinieneś do niego dołączyć.
Naprawdę?!
I serio non-stop o nim mówiłem?!
Ruszaj, Jinbe!
Naprawdę mogę?
Nie mamy prawa się sprzeciwiać, kapitanie!
Racja!
Choć był pan żołnierzem Neptuńskiej Armii,
zamienił pan wspaniałą przyszłość na żywot pirata,
by walczyć u boku byłych niewolników,
którym udało się uciec z Mariejois!
Co więcej, przyjął pan stanowisko władcy mórz,
by podnieść status społeczny ryboludzi!
Ponadto zawarł kapitan sojusz z Big Mamą,
by pod jej sztandarem roztoczyć nad naszym Królestwem Ryuugu parasol ochronny!
Podczas podejmowania decyzji
zawsze kieruje się pan dobrem innych!
Zrobiłeś wystarczająco dużo, Jinbe.
Tak, proszę korzystać z wolności, panie Jinbe!
W drogę, Jinbe!
Właśnie, kapitanie!
Poradzimy sobie bez pana!
Proszę nas nie lekceważyć!
Niech pan żyje od teraz dla siebie!
Dziękuję, przyjaciele!
Z drugiej strony nie sądzę,
by Big Mama pozwoliła kapitanowi odejść.
Jeśli swą złość skieruje również na nas,
pozostanie nam brać nogi za pas.
Ale co z panem Aladdinem?
Ożenił się z panienką Praline i został członkiem rodu Big Mamy.
Czyżbyście się o mnie zamartwiali?
Siostrzyczka!
PRALINE CHARLOTTE (PÓŁ-CZŁOWIEK, PÓŁ-REKIN MŁOT)
29. CÓRA RODU CHARLOTTE
Obgadujecie mnie za plecami?
Chyba nie podsłuchiwałaś?!
Czyżbyś coś przede mną ukrywał?!
Aladdin, mam nadzieję,
że nie zamierzałeś mnie porzucić,
gdy Mama się na ciebie wścieknie?!
Oczywiście chciałem cię zapytać.
Po cholerę miałbyś to robić?!
Oczywiście zawsze wybrałabym ciebie ponad Mamę!
Gdyby coś się działo,
zabierzcie mnie ze sobą!
Cóż za namiętność!
Wybacz, Wadatsumi,
choć cię tu sprowadziłem,
teraz odchodzę.
Nic się nie stało.
Jestem z nimi szczęśliwy!
Praline, myślisz, że jest szansa,
by Mama wybaczyła mi tę decyzję?
Cóż, wcześniej były pojedyncze wyjątki,
ale pozostali, którzy odważyli się opuścić załogę,
są wszyscy martwi.
A więc chcesz mnie opuścić, co, Jinbe?
Czemu, szefie?!
Nie zostawiaj nas!
Dlaczego odchodzisz?!
Zamknąć się!
Nie pyta się ludzi o przyczyny ich odejścia!
To żałosne!
Powody są nieistotne!
Piraci żyją,
jak im się podoba!
Jestem pyszny?
Smakuję ci?
Jest tylko jeden mały problem.
Zerwanie przysięgi lojalności
przynosi władcy wstyd.
Jinbe, zdajesz sobie sprawę,
że w ten sposób stracę ważną własność?
Tak, ale...
Żadnych „ale”!
Ty też musisz coś stracić!
Taka jest cena za odejście!
Przynieście koło fortuny!
A teraz zakręćcie nim!
Przekonajmy się,
co straci nasz drogi przyjaciel!
W międzyczasie Luffy z resztą załogi
przemierzają wody terytorialne Big Mamy.
Coś nie chce się topić!
Luffy, tak nic nie zdziałasz!
Musisz cierpliwie!
Ale to strasznie upierdliwe!
Słodkości!
Ani drgnie!
Prawda?
Po prostu się tutaj prześpijmy!
Chyba śnisz!
Co jeśli znowu zaatakują?!
Po wschodzie słońca prąd powróci,
jednak w czasie nocy zimno utwardza morze.
A pan kolega nie mógł się
tym z nami podzielić wcześniej?
Musimy jak najszybciej roztopić
ten cholerny syrop skrobiowy!
Tak jest!
Ciągnij!
Dopiero co wysłaliśmy
te mrówki na małą drzemkę.
Będą kłopoty, gdy się ockną.
Niestety.
Mrówki morskie niegdyś pożarły mój statek.
Strach się bać!
Czego tu szukałeś?
Pedro był kiedyś piratem jak Pekoms.
Naprawdę?!
Pirat?!
Byłem zbyt naiwny.
Uważałem się za odkrywcę i badacza,
jednak skończyłem jako poszukiwany.
Opuściłem Pekomsa w połowie drogi.
Ufam wam, więc myślę,
że mogę wam to powiedzieć.
Chcąc pomóc panu Nekomamushiemu,
poszukiwałem poneglyfów.
Wkroczenie na terytorium Big Mamy
okazało się zrujnować moje plany.
Ja
zostałem tutaj pokonany.
Rzadko kiedy dzielę się tym z innymi.
Nie wiedziałam...
Mimo koszmarnych wspomnień
zdecydowałeś się tutaj wrócić?
Jeśli moje doświadczenie choć trochę wam pomoże w odbiciu Sanjiego, będę ukontentowany.
Poza tym
może dołączenie do was
nie było złym pomysłem.
Słyszałem, że nasi królowie
pokazali wam jeden z poneglyfów drogi.
Tak było.
Byłem zaskoczony.
Nawet jeśli jesteście naszymi wybawcami,
nie pokazywali go nikomu spoza Klanu Kouzuki
przez 26 długich lat,
od czasu, gdy pozwolili go zobaczyć
grupie pirackiej Gol D. Rogera.
Króla piratów?!
Później Roger dotarł na Raftel
i zyskał miano króla piratów.
Książę Inuarashi i pan Nekomamushi
zobaczyli w was tamtą załogę.
Uważają, że w przyszłości
będziecie potrzebować poneglyfów drogi.
Co zamierzacie robić po pokonaniu Kaidou?
Nie wybiegam myślami tak daleko do przodu!
Będziesz potrzebował
poneglyfu drogi Big Mamy!
W takim razie teraz mamy doskonałą szansę!
Skoro i tak już wpłynęliśmy na jej terytorium,
razem z Sanjim powinniśmy
uprowadzić poneglyf drogi!
Ale...
Nie tylko Sanjiego,
ale również poneglyf?!
Robin też mnie o to prosiła,
jednak najpierw chciałbym się zająć Sanjim!
W porządku.
Ja zajmę się kradzieżą poneglyfu,
podczas gdy wy będziecie ratować przyjaciela!
Na wyspie będę potrzebował trochę czasu.
Tym razem na pewno mi się uda!
Jeśli robisz to dla nas,
chcemy iść z tobą!
Nie, wy musicie zająć się Sanjim.
Po jego odbiciu nie będzie wesoło.
Rozumiem, więc liczę na ciebie!
Więc postanowione!
Nie za szybko?!
Wygląda na to, że panicz Luffy
jest urodzonym szczęściarzem.
O co chodzi, Brook?
Nic, ja też nim jestem.
Dziwak z ciebie.
Ocknęły się!
Nie!
Nadchodzą!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BICZ!
(muchi)
Nie!
W ogóle ich nie ubywa!
Z całego serca ich nie znoszę!
Nie!
Nami!
Bronić Sunny!
Przeklęte mrówki!
Całego mnie pogryzły!
Swędzą mnie plecy!
To już wiem dlaczego!
Załogo,
pobudka!
Co się dzieje?
Spójrzcie tylko!
W końcu jesteśmy!
Ale wielgachne!
Więc to tutaj żyje imperator?
Tort!
Ten ogromny tort to zamek,
w którym mieszka Big Mama.
Zamek?!
Panienko Nami, utrzymywać kurs?
Tak, ten cypel
to jedyne miejsce bez ochrony.
Rozumiem.
To o tym miejscu wspominała Pudding.
Tak, będziemy musieli jej później podziękować.
Gdyby nie jej rady,
wątpię, czy zdołalibyśmy tutaj dotrzeć.
Masz rację.
Ktoś tam czeka!
Sanji?
Czy to Sanji?!
Sanji!
W końcu docierają na Whole Cake Island!
Podążając za swym kamratem, Sanjim,
Luffy i reszta załogi wkracza do lasu słodkości!
Jednakże
ktoś już czeka na szczęśliwą gromadkę
i tym kimś okazuje się być kolejny Luffy!
Następnym razem:
„Tajemniczy las owoców.
Luffy kontra Luffy?!”
Zostanę królem piratów!
TAJEMNICZY LAS OWOCÓW
LUFFY KONTRA LUFFY?!