Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By pokonać jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Trafalgarem Lawem.
Następnie w celu oddania Caesara
złapanego na Punk Hazard,
a także zniszczenia fabryki
produkującej śmiercionośną broń - SMILE'a,
przybyli do królestwa rządzonego
przez Doflamingo - na Dressrosę.
Og-Ognistowoc Ace'a?!
NIEBEZPIECZNA MIŁOŚĆ
TANCERKA VIOLET
Zwycięzca otrzyma Og-Ognistowoc?!
Na dodatek to Og-Ognistowoc
legendarnego Ace'a Płonącej Pięści?!
W dzisiejszych zmaganiach w Koloseum udział wezmą potężni
wojownicy z całego Nowego Świata wezwani przez naszego króla,
a także dzielni ochotnicy z publiczności
pewni swoich umiejętności.
Zostaną podzieleni na kilka bloków,
których zwycięzcy przejdą do następnej rundy.
Jednakże zdobycie tej cennej nagrody
nie będzie takie proste!
Chętnie ją oddamy,
o ile ktoś zdoła nam ją odebrać!
Gladiatorzy, którzy staną śmiałkom na drodze,
to nie jakieś zwykłe płotki!
Ze zwycięzcami bloków zmierzą się...
...członkowie samej familii Donquixote:
Señor Pink!
Dellinger!
Lao G!
Machvise!
A także bohater naszego Koloseum...
...pan Diamante!
- Panie Diamante!
- Diamante!
Pospieszcie się i zaczynajcie!
Chcemy zobaczyć walkę!
Już dłużej nie wytrzymam!
Zaczynajcie pojedynki!
Skąd się tu wziął owoc Ace'a?!
Słyszałem, że nie mogą istnieć równocześnie
dwa diabelskie owoce posiadające tę samą moc.
Jednakże po śmierci
użytkownika danego owocu...
...gdzieś na świecie pojawia się
owoc identyczny jak ten zmarłego.
Gdy ktoś go zje, staje się
nowym władającym tą mocą.
Po śmierci Ace'a Ognistej Pięści jego owoc
odtworzył się i trafił w ręce panicza.
A to drań!
Nie mogę uwierzyć, że panicz przeznaczył na nagrodę
w zmaganiach owoc typu logia.
Gdybym posiadł tak niesamowitą moc,
moje życie uległoby całkowitej odmianie!
I tak nie pozwoliłbym ci go zjeść!
O ile dobrze pamiętam,
Ace był twoim...
Chcę zdobyć ten Og-Ognistowoc!
Mam pomysł!
Może ty go zjesz, Franky?
Nie chcę utracić
umiejętności pływania.
Zjadłem już Gum-Gumowoc,
więc nie mogę posiąść kolejnego,
jednakże nie chcę, by moc Ace'a
trafiła w ręce kogoś obcego.
Jest dla ciebie jak pamiątka?
Biorąc pod uwagę, jak Doflamingo wymachiwał ci nim przed nosem,
całkiem możliwe, że jest to pułapka.
Mam coś,
czego bardzo pragniesz.
Wiem jedno!
Nie możesz wypuścić z rąk
takiej szansy!
Później tylko byś tego żałował.
Poza tym i tak musimy pójść do Koloseum,
więc na razie po prostu się tam udajmy.
Kretyni.
Gdyby same chęci wystarczyły,
nikt nie ryzykowałby życiem.
Nie lekceważcie poziomu zawodników.
GRUPA ŚCIGAJĄCA TAJEMNICZĄ WRÓŻKĘ
Też mi wróżka!
Zwykły złodziej!
Gdzie się schowałeś?
Tędy!
Powiedziałem,
żebyś zaczekał!
Kogo obchodzi miecz czy dwa?!
Odpuść sobie!
Nie ma mowy, kretynie!
Szlag!
Nie zwieje mi złodziejaszek!
Przestań się szwendać!
Nie mamy na to czasu!
Któż to jest?
Znalazłeś wróżkę?!
Wróżka?
Nie, prędzej bogini!
Co?!
TANCERKA VIOLET
- To było fascynujące!
- Pełne emocji!
Jesteś najlepszą tancerką na świecie!
Śli...
Ślicznotka!
Przypominam, że tutejszym
kobietom zdarza się zadźgać faceta.
A ty to już na pewno
przywitałbyś się z nożem.
A niech dźga do woli!
Cholera, zgubiłem go!
Zabłąkana Omszona Łepetyna!
W porządku.
To doskonała szansa.
Po prostu go tutaj zostawimy.
Dałem z siebie wszystko, by go złapać.
To były moje szczere chęci.
Od groma tu zakochanych ptaszków.
Aż zżera mnie zazdrość.
Ciekawe, czy panienka Nami i Robinek zakochałyby się
we mnie pod wpływem tej atmosfery.
Przepraszam!
To z tobą wcześniej
wymieniłam spojrzenia?
Proszę mnie objąć!
Co?!
Gdzie ją wcięło?!
Jestem pewien, że wyśliznęła się
tylnym wyjściem na Uliczkę Zakochanych!
Nie mogła daleko uciec!
- Nie pozwólmy jej opuścić miasta!
- Zrozumiano!
Dziękuję,
już sobie poszli.
Możesz mnie już puścić.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Przepraszam, uderzyłam cię
wcześniej głową?
Nie, zderzyłem się z przeznaczeniem,
które doprowadziło do naszego spotkania.
Ale jesteś cały zakrwawiony!
To nic wielkiego.
Biedactwo.
Niedobrze, nie powstrzymam tej miłości!
Nie powinieneś patrzeć na mnie wzrokiem romantyka!
Już dawno zrezygnowałam z miłości.
Wszyscy mężczyźni, którzy zaangażowali się
w związek ze mną...
Tak, wszyscy byli szczęśliwi!
Kim byli ci dranie,
którzy cię szukali?!
Jeśli mogę ci jakoś pomóc,
wystarczy jedno słowo!
To byli policjanci.
Zasztyletowałam mężczyznę,
gdy zaczęło się między nami psuć.
Co?!
Czyli miłość tutejszych kobiet naprawdę jest tak żarliwa,
że są w stanie w jej imieniu zadźgać ukochanego?!
- Pełna aprobata!
- Naprawdę to akceptujesz?
Co się stało?
Nie możesz! Tak zła kobieta jak ja
nie zasługuje na przebaczenie.
Jeśli będziesz dla mnie taki miły,
zakocham się w tobie.
ŁUP!
Me imię Violet.
Czy byłbyś tak miły i odeskortował mnie
do następnego miasta?
Do następnego miasta?
I gdy już tam dotrzemy,
pomóż im zabić pewnego mężczyznę!
Nie dbam o to, czy Shusui jest skarbem narodowym.
Nie mogę sobie pozwolić na jego utratę!
Rany, najpierw zabawki żyjące ramię w ramię z ludźmi,
a teraz na dobitkę kradnące wróżki?!
Szlag, ta wyspa działa mi na nerwy.
To wróżki zabrały wasze rzeczy!
Co to za brednie?!
Musimy przymykać oko
na ich drobne występki.
Wróżka czy nie, złapię ją i odbiorę...
Wróć, posiekam ją i odbiorę mój miecz!
Stój, ty wróżkowy złodzieju!
"Droga panienko Nami i ty, Robinku".
"Mam nadzieję, że wybaczycie mi,
grzesznemu mężczyźnie".
"W końcu... w końcu..."
"Spotkałem miłość mojego życia!"
Jestem twoim bodyguardem.
Tak, urodziłem się, by cię chronić.
Niech żyje Romantyczna Wyspa Miłości Dressrosa!
Zrobię wszystko, by odzyskać
skarb narodowy Kraju Wano!
Jednak najpierw muszę uwolnić Kanjuro
przetrzymywanego przez klan Doflamingo.
Kanjuro!
Gdzie się pan tak spieszy?
Cóż to było?!
Wygląda na to, że starała mi się
okazać uczucie.
Cóż za agresja!
Jednakże!
Wpadnij do mnie na chwilę!
Nie mogę sobie na to pozwolić!
Uleganie uwodzeniu młódek
to plama na honorze wojownika!
Gdzie jesteś, Kanjuro?!
PRZEPRASZAMY
ZAMKNIĘTE
Wchodzę.
Nie może pan tu
tak po prostu wchodzić.
Nadal mamy zamknięte!
Mają tu trochę składników.
Jednak noże i patelnie
są w fatalnym stanie.
Nawet nie umyli naczyń.
Skoro oni tu gotują,
to nie ma się co dziwić.
Za kogo ty się uważasz?!
Będę gotował dla najwspanialszej
kobiety na świecie.
Wypad z kuchni!
Nie zadzieraj z kucharzami!
Kim on jest, do cholery?!
To wy nie powinniście
zadzierać z kucharzem.
Skorzystam z waszej kuchni.
Wybacz, że tyle to trwało, Violetko!
Taniec pożera mnóstwo energii.
Naciesz swe podniebienie tym smacznym
i pożywnym daniem.
Kochanie!
Stój!
Ty złodziejska wróżko!
Omszona Łepetyna?!
Gdzie jesteś, Kanjuro?!
Kin'emon!
Czy coś się stało?
Nie, zupełnie nic.
Nie planowałem odłączyć się od grupy.
Wybacz mi, Luffy.
Ponieważ to przeznaczenie!
KOLOSEUM KORRIDY
Czy to...
Ale wielgachne Koloseum!
Jakiego rodzaju to będą zmagania?!
Widownia szaleje!
Aż sam wziąłbym w tym udział.
Wrzeszczą jak opętani!
Utrudnia nam drań życie!
Natychmiast się poddaj!
Ty niesławny poszukiwany żołnierzyku!
Pudło! Pudło!
JET WALK!
Spójrzcie tutaj, niedorajdy!
Moja noga stoi w Koloseum!
JEDNONOGI ŻOŁNIERZ
VEL ŻOŁNIERZ ROZJUSZONA BŁYSKAWICA
Chyba znacie prawo?!
Policja i Marynarka mają zakaz
wstępu do Koloseum!
Nawet jeśli znajdzie się tu kryminalista,
to nie jest wasza jurysdykcja!
Obowiązują tutaj tylko i wyłącznie
reguły rodziny Donquixote'a!
Pociągnijcie za spust, a z miejsca
staniecie się kryminalistami!
Wynocha!
Szlag!
Dziwna ta wyspa. Umieścili
na liście poszukiwanych zabawkę?!
Na dodatek bardzo arogancką zabawkę!
Witam starszych panów.
Czy ponieść panom torbę?
Nagle stał się bardzo miły.
Zabawny żołnierzyk!
Więc jestem zabawny?
A co powiesz na to?
Albo na to?
Zejdź nam z drogi,
staruszku.
Stanąłem wam na drodze?
Błagam o wybaczenie.
Czerwienisz się jak burak.
Wszystko bierzesz tak na poważnie?
Oczywiście, że nie!
Zadaniem zabawek jest rozśmieszanie ludzi!
Nie istnieją poważne zabawki!
Wziął to do siebie!
Zaraz zamykamy zapisy dla ochotników
do dzisiejszych zmagań!
Wygląda na to, że nikt
z mieszkańców się nie zgłosi.
Luffy, chyba musisz się tam zapisać.
Rozumiem.
Tutaj, tutaj!
Ja chcę się zapisać!
Dołączanko-zapisywanko!
Nie może pan!
Jest pan na to za stary!