Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów,
gdzie na Punk Hazard zostali wciągnięci w klimatyczną walkę
zakończoną pojmaniem Caesara.
Następnie razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz Lawem, obrali kurs na kolejny cel - Dressrosę.
W trakcie podróży na wyspę zostali zaatakowani
przez grupę piracką Breeda chcącą porwać Caesara,
jednakże po zażartym boju
pokonali agresora.
Donquixote Doflamingo...
...odszedł z Siedmiu Wojowników Mórz!
WIELKI SZOK!
WIADOMOŚCI, KTÓRE WSTRZĄSNĘŁY NOWYM ŚWIATEM
Opuścił Siedmiu Wojowników Mórz?
Co to ma znaczyć?
A skąd mam wiedzieć?
Mnie nie pytaj!
To koniec Dressrosy!
Każda, nawet najwyższa fala,
jest na samym początku nic nieznaczącą
zmarszczką na wodzie.
Co się teraz stanie z umową na dostarczanie broni,
którą zawarliśmy z familią Donquixote?!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Próbuję się dodzwonić,
ale nikt nie odbiera!
Co teraz poczniemy?!
Nie mogę w to uwierzyć!
Bez broni przegramy tę wojnę!
Posłuchaj tego.
Ci lekkomyślni nowicjusze
sprzed dwóch lat zawarli sojusz!
Na pewno coś knują!
Doflamingo zrezygnował
ze stanowiska Wojownika Mórz!
Dlaczego to zrobił?!
Nic więcej o tym nie piszą?!
W porządku, zdobądźmy
więcej informacji!
Jakim cudem dowiedzieli się
o naszym sojuszu?!
Kim jest ten wolny strzelec Absa?!
Ostatnimi czasy zdobył
wiele sensacyjnych materiałów!
Nie obchodzi mnie, że o nas wiedzą.
Bardziej niepokoi mnie kolejny news.
Słomkowy i Trafalgar!
Jestem przekonany, że podobnie jak my
chcą załatwić jednego z Czterech Imperatorów.
Który z nich jest ich celem?!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, brzdęk.
To ja, odszedłem z Wojowników Mórz.
- Odebrał, skubaniec!
- Odebrał!
W końcu!
Doflamingo?!
Bo nas usłyszy!
Halo? Nazywam się Monkey D. Luffy
i zostanę Królem Piatów!
Mówiłem, żebyś zamknął dziób!
Mingo!
Czyś ty do reszty oczadział, były szefie Caesara?!
Ta pokraka zgotowała Brązowobrodemu i dzieciakom piekło!
Obiecaliśmy ci oddać Caesara, więc to zrobimy, ale jeśli to się
jeszcze kiedyś powtórzy, będziesz błagał o szybką śmierć!
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
po śmierci twojego brata
zniknąłeś gdzieś na dwa lata.
Gdzie byłeś i co robiłeś?
Nie powinienem nikomu o tym mówić!
Chciałem się z tobą zobaczyć.
Co?
Mam tu coś,
co bardzo chciałbyś zdobyć.
Coś, co bardzo chciałbym zdobyć?
Jak smaczne jest to mięsko,
o którym mówisz?!
Kolego Słomkowy,
nie daj się wciągać w jego gierki!
Jeden kawał mięcha!
Dwa kawałki mięcha!
Luffy, weź się w garść!
To jego specjalny atak:
Wciąganie w Gierki!
Sto kawałków mięska!
Dwieście kawałków mięska!
Przestań, nie daj się
temu pochłonąć!
Joker, wystarczy tych bzdur!
Zgodnie z obietnicą oddamy ci Caesara.
Zrobisz to dla własnego dobra.
W końcu wiesz, co się stanie,
jeśli spróbujesz z nim nawiać.
Czy mogę usłyszeć głos mojego
cennego partnera biznesowego?
Tak mi przykro, Jokerze!
Musiałeś dla mnie
zrezygnować ze stanowiska!
Słyszałeś?
Wygląda na to,
że cały i zdrów.
Równo za osiem godzin...
...pojawimy się na plaży po południowo-wschodniej stronie bezludnej wyspy Green Bit znajdującej się na północ od Dressrosy,
i równo o 15:00 dostarczymy Caesara.
Udaj się tam i odbierz swoją zgubę.
Na tym zakończymy nasze porachunki.
Trochę szkoda, bo chętnie
wychyliłbym z tobą kielicha.
Rozłącz się!
Brzdęk.
O mały włos.
Prawie cię wciągnął w swoją gierkę.
Twoje oczy!
Mięsne oczy!
Chwila, nie powiedzieliśmy mu,
ilu ludzi może ze sobą zabrać!
Ilu ludzi?
Nie przesłyszeliście się. Co zrobimy,
jeśli przyprowadzi całą swoją załogę?
Cholercia!
To nie ma żadnego znaczenia.
Przekazanie Caesara to część naszego planu
polegająca na wywabieniu ich z nory.
Chcesz powiedzieć, że naszym głównym celem
jest zniszczenie niestrzeżonej fabryki SMILE?!
Zgadza się, ale nie wiemy,
gdzie się znajduje.
No to lipa.
Nie bój żaby, fabrrryka to kawał chałupy,
nie przegapisz czegoś tak ogrrromnego.
Jestem super pewny, że po dotarciu na miejsce,
na pewno ją znajdziemy.
Rozpieprzę to diabelstwo
moim promieniem laserowym!
Bracie!
Zdobyłem wszystkie informacje,
tylko nie te o fabryce.
Nie ma się co dziwić,
w końcu to ich najcenniejszy skarb.
Możliwe, że utrzymują
jej położenie w sekrecie.
Czcigodny Lawie!
Azaliż rzekłeś ty przed chwilą,
że na Green Bit wyruszasz wkrótce?
Też żem to słyszał!
Bez obaw, zawiniemy
do portu w Dressrosie.
Zaiste prawdę rzeczesz?
Wdzięcznym ci jest.
Wdzięcznym ci.
Kolego Trafie, byłeś już
na tej całej Dresiarce?
Dresiarce?!
Dressrosie!
Jeszcze nigdy tam nie byłem.
To królestwo tego sukinsyna.
W takim razie zrobimy
rozpoznanie na miejscu.
Szykuje się niezła przygoda!
Nie mogę się doczekać Dressrosy!
A później chcę się udać
do Królestwa Wano.
Nie gadaj głupstw!
Najpierw potrzebujemy planu!
Sanji, jestem głodny!
Co tam na śniadanko?
Kanapki.
Super, ja chcę z watą cukrową!
Mnie wystarczy herbata.
A dla mnie cola!
Ja poproszę szklaneczkę mleka.
Kanapki Sanjiego to najlepsze
śniadanie na świecie!
A cóż to takiego te kanapki?
Nie znoszę chleba!
Nie mogę zdradzić wam,
dlaczego byliśmy ścigani,
jednak pierwotnym celem naszej podróży
było miejsce zwane Zou.
Zou?
Znasz to miejsce?
Kolejny zbieg okoliczności.
Tak się składa, że po oddaniu Caesara i zniszczeniu fabryki SMILE'a,
zamierzałem wyruszyć na wyspę Zou.
Prawdę rzeczesz?!
Tak, moja załoga już tam jest.
Czy w takim razie
możemy płynąć z wami?
No pewnie, śmigniemy tam szybko,
a później prosto do Królestwa Wano!
Dozgonniem wdzięczny!
To nic.
O, wielki Luffy, wdzięcznym ci jest
za wszystek łask!
Za wszystek!
To nic wielkiego.
Co nie, kolego Trafku?
Chyba grzmi.
Gdy ja, dwóch innych samurajów
i Momonosuke zmierzaliśmy w stronę Zou,
nasz statek rozbił się, jednak mnie, jednemu z samurajów
i Momonosuke udało się dopłynąć do Dressrosy.
Jednakże Doflamingo i jego ludzie urządzili tam na nas obławę,
przez co byłem zmuszony skryć się na nieznanym statku.
Tam spotkałem dzieciaki,
które chciały zostać wyleczone.
Niestety, zanim się zorientowałem,
statek wypłynął w morze.
- Tatku!
- O, cholera! Momonosuke!
Dzięki temu, że mój towarzysz, samuraj Kanjuro, użył swego ciała jako tarczy, mogłem natychmiast wyruszyć w pogoń.
Pędź za Momonosuke!
Mną się nie przejmuj!
Umożliwił mi wypłynięcie w morze!
Muszę go uratować!
Muszę tam wrócić!
Cóż za mężny mąż z tego Kanjuro!
Kanjuro!
Dobra, pomożemy ci go uratować!
Nie zapominajcie o naszym celu!
Kanjuro!
Paniczu, pan Trébol nadal nie przybył.
Rozumiem.
Przepraszam za spóźnienie.
MARYNARKA
KWATERA MARYNARKI
Na świecie istnieje
tylko siedmiu Wojowników Mórz.
To piraci wybrani przez Światowy Rząd,
na których niecne działania przymykane jest oko.
W zamian za swobodę działań muszą
użyczać swej przytłaczającej siły i prestiżu.
Ich zbratanie się ze Światowym Rządem to doskonały
sposób odstraszania innych piratów.
Najlepszy szermierz świata:
"Jestrzębiooki" Dracule Mihawk!
Król Dressrosy i charyzmatyczny diabeł:
"Niebiański Demon" Donquixote Doflamingo!
Ludzka broń Marynarki:
"Tyran" Bartholomew Kuma!
Cesarzowa Amazon Lily:
"Cesarzowa Piratów" Boa Hancock!
Pochodzący z Najgorszego Pokolenia
mózg stojący za incydentem Skalistego Portu:
"Chirurg Śmierci" Trafalgar Law!
I na koniec człowiek, który w ciągu ostatnich
dwóch lat błyskawicznie stał się potężny.
Żywa legenda stojąca na czele
Organizacji Piratów Pocztowych:
"Gwiaździsty Klaun" Buggy!
Zdziwieni, że jestem Wojownikiem Mórz?
Banda kretynów!
Wcale nie pchałem się na to stanowisko.
Jednak Światowy Rząd błagał mnie ze łzami w oczach,
więc niechętnie się nad nimi zlitowałem.
Jednak to dopiero początek!
Nikt nie powstrzyma mnie
od pięcia się w górę!
W ciągu kilku lat dołączę
do Czterech Imperatorów,
a następnie zostanę Królem Pi...
Wraz z mężczyzną, o którym wcześniej wspominałem,
stanowią Siedmiu Wojowników Mórz.
Dzisiaj rano sytuacja ta nieco uległa zmianie,
ponieważ Doflamingo
nagle zrzekł się stanowiska.
W zależności od planów Lawa całkiem możliwe,
że jego również będziemy musieli pozbawić tytułu.
Grupa ta podobnie jak Kwatera Marynarki
i Czterech Imperatorów należy do Trzech Głównych Sił.
Taka niestabilność
może źle się skończyć.
Wiem o tym, Brandnew.
Admirale floty!
Nie pozwolę Lawowi i Słomkowemu Kapeluszowi robić,
co im się żywnie podoba!
Wczoraj otrzymałem irytujący telefon
od Smokera z G-5.
Dzisiaj będziemy jeszcze
sprawdzać sytuację.
Wysłałem już tam Fujitorę!
- Wasza wysokość!
- Błagamy, nie rezygnuj!
- Czcigodny Doflamingo!
- Czy w tej gazecie piszą prawdę?!
Proszę powiedzieć,
że to kłamstwo!
Panie Trebolu!
Panie Trebolu,
gdzie pan jest?
- Widziałaś pana Trebola?
- Nie.
Rozumiem.
Ciekawe, co tam panicz planuje.
Jeśli zaatakuje nas Marynarka,
chętnie z nimi zawalczę!
Po prostu zrobimy to,
co rozkaże nam panicz.
Panie Trebolu, gdzie pan jest?
O, jacie, przeca to Baby 5!
Co pan tam robi?!
Spójrz, w całym królestwie panuje chaos!
Prawdopodobnie reszta świata też jest niespokojna.
Swoją drogą zdradź mi proszę, czy to prawda,
że twój kolejny narzeczony został zamordowany?
Za blisko!
Dlaczego ciągle mnie o to pytasz?
Jesteś wkurzający!
Wkurzający i jaki jeszcze?
- Za blisko!
- Wkurzający i jaki? No?
Wkurzający i, zgaduję, lubisz mnie?
Zamknij żeż się w końcu!
Panicz cię wzywa!
Panicz?
Chce, byś mu "to" przyniósł.
Nie zbliżaj się,
bo zwymiotuję!
Wszyscy twoi narzeczeni kończą,
wąchając kwiatki od spodu.
Zamiast wybierać facetów, których i tak zabije Dofi,
zostań moją żoną!
Żartowałem!
Czyżbyś...
...mnie potrzebował?
Przestań!
Koloseum zawsze pęka w szwach.
Dzięki tobie, Diamante.
O czym ty mówisz?
Sukces ten jest pokłosiem twoich
charyzmatycznych rządów.
Mylisz się.
To twoja siła go napędza.
Przestań. Zabrzmiało to tak,
jakbym był bohaterem Koloseum.
I w rzeczy samej nim jesteś.
No weź się nie wygłupiaj.
W porządku, więc nie będę.
Skoro tak bardzo nalegasz,
to uznam, że jestem.
Tak, jestem bohaterem Koloseum!
Przyniosłem.
Dofi, to ta rzecz.
Jesteś za blisko!
Za blisko i co jeszcze?
I teraz jest dobrze.
Siadaj.
Gdy tylko Słomkowy Kapelusz Luffy się o tym dowie,
będzie chciał położyć na tym swoje łapska.
A sojusz potrafi czasem być przeszkodą.
Diamante, chciałbym ci to powierzyć.
Chwileczkę, Dofi,
nie mogę tego przyjąć.
Mimo wszystko chciałbym ci to powierzyć.
Przestań, to zabrzmiało,
jakbym był jakimś geniuszem.
Mogę to powierzyć
tylko takiemu geniuszowi jak ty.
No weź się nie wygłupiaj.
W porządku, więc nie będę.
Skoro tak bardzo nalegasz,
to uznam, że jestem geniuszem!
Tak, zajmę się tym skretyniałym
Słomkowym Kapeluszem!
Liczę na ciebie.
Na pewno po niego przyjdzie.
W końcu to Og-Ognistowoc,
czyli źródło mocy jego brata.
Nie pozwoli,
by zdobył go ktoś inny!
Wyspa na horyzoncie!
Widzę ją!
Słomkowy Kapelusz zauważył cień wyspy.
Co to za skalista wyspa?
Dotarliśmy do Dressrosy!
Zgłupiałeś?! Nie wrzeszcz,
bo Doflamingo nas usłyszy!
Niby jak?
Przybywamy na ratunek, Kanjuro!
Przed ich oczyma jawiło się
królestwo miłości i namiętności, Dressrosa.
Nie mogę się doczekać!