Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
By wyleczyć Lawa z syndromu
bursztynowego ołowiu,
Corazon porwał malca i przez sześć miesięcy chodził z nim po najróżniejszych szpitalach.
Co chcesz mi zrobić?!
Wciąż jesteś gówniarzem
z mlekiem pod nosem,
więc słuchanie, jak mówisz, że zaraz umrzesz,
jest cholernie przygnębiające!
Mimo że tamtego dnia mnie dźgnąłeś,
w ogóle nie czułem bólu,
bo wiedziałem, że ty cierpisz o wiele bardziej.
Biedactwo!
Law!
Witamy na końcu drogi!
Już po tobie, Słomkowy!
Zdychaj!
KOŃCZĄCY SIĘ CZAS!
KRADZIEŻ OP-OPERACJOWOCU!
Niech to, nie przeciął.
Przykro mi.
Trafek!
Nie mogę tu marnować czasu!
I niby co zrobisz?
Jeśli nie można przeciąć tych więzów mieczem,
może uda się to zrobić w ten sposób.
Teraz moja kolej!
Panie Cora!
Miód na moje serce!
Mógłbyś powtórzyć?
Nie w tym życiu!
No nie wstydź się!
Podnieś w końcu ten cholerny ślimakofon!
To ja, Corazon.
Corazon, to ty, prawda?
Od waszego odejścia
minęło już sześć miesięcy.
Law wciąż tam jest?
Doflamingo!
Rozumiem.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Znalazłeś odpowiedniego fachowca?
Tak też myślałem.
Zabierz Lawa
i wracajcie na statek.
Możemy być w stanie go wyleczyć.
Zdobyłem informacje o Op-Operacjowocu.
Marynarka zaoferowała
za niego ogromną kwotę
i wygląda na to, że jacyś przygłupi piraci
nieznający jego wartości są gotowi przyjąć ofertę.
Zapewne w całą sprawę
wmieszany jest również Rząd.
Ryzyko jest wielkie,
jednak i tak go zdobędziemy.
Biorąc pod uwagę naturę jego mocy,
gdy już go zdobędziemy,
powinna go zjeść moja
najbardziej zaufana osoba.
Ty to zrobisz, Corazonie,
a następnie wyleczysz Lawa.
Co o tym sądzicie?
Kiedyś Marynarka bez problemu
ustalała nasze położenie,
szczególnie ta przebrzydła Tsuru
mocno deptała nam po piętach,
a teraz nie pokazali się ani razu
przez bite sześć miesięcy.
Czyli od czasu, gdy Corazon
wyruszył w podróż.
Chcesz powiedzieć, że nasz
mały kolega donosił Marynarce?
To może być tylko przypadek.
Ja również mam taką nadzieję.
Nie chciałbym stracić do niego zaufania.
W końcu to mój mały braciszek.
Czy to nie wspaniale, Law?!
Masz szansę z tego wyjść!
Chrzanić głupich lekarzy!
Jeśli tylko zdobędziemy Op-Operacjowoc,
będziemy w stanie cię wyleczyć!
Co to za owoc?
Daje możliwość modyfikowania ciała!
Dzięki niemu można dokonywać cudów
i leczyć nawet nieznane choroby!
Nie wierzę w magię.
Jednak to nie jest magia!
Bez wiedzy medycznej ani rusz!
Wiem, że jesteś synem lekarza,
który cieszył się we Flevance
ogromnym zaufaniem.
Od najmłodszych lat uczyłeś się
fachu lekarskiego, prawda?
Niby prawda,
ale jaki to ma związek?
Jesteś idealnym kandydatem
do zjedzenia tego owocu!
Ja?
Doflamingo powiedział,
że pan to zrobi.
Zjedzenie dwóch owoców
kończy się śmiercią.
Doffy wyznaczył mnie, bo nie wiedział,
że już jestem władającym.
Poza tym już nigdy
nie wrócimy do Familii.
Podjąłem taką decyzję,
gdy podróż zaczęła się przeciągać.
Doffy pewnie już wie,
że jestem zdrajcą.
Jego zachowanie na to nie wskazywało.
Chciał dać panu owoc.
Jest jeszcze inny powód, dla którego Doffy
chce mnie uczynić władającym mocą Op-Operacjowocu.
Doffy,
wiedziałeś, że nie mogę ci się sprzeciwić,
więc chciałeś mnie poświęcić
w zamian za wieczne życie, prawda?
Jeśli wrócę,
będę martwy!
Posłuchaj!
Uprzedzimy załogę Doffy'ego
i ukradniemy owoc pierwsi!
To ty go zjesz!
Gdy już zostaniesz wyleczony,
zaszyjemy się gdzieś razem.
Przygotuj się do wypłynięcia w morze!
Zdobędziemy ten owoc za wszelką cenę!
Krakersy!
Pieczone mochi.
To ja.
Kopę lat, Rosinante!
Martwiłem się o ciebie!
Garp, mógłbyś na chwilę wyjść?
Czemu?
Przyniosłem krakersy ryżowe!
Zaparz herbatkę!
Nie wytrzymam z tym Garpem.
Zadzwoniłem nie w porę,
panie Sengoku?
Wyjazd za drzwi, kretynie!
Ja tu pracuję!
Mam przeliterować?!
Ten drań Sengoku traktuje mnie
jak jakieś utrapienie.
Kuzan, masz ochotę na krakersy ryżowe?
Mogę mówić dalej?
Tak, przepraszam.
Złożyliście ofertę za Op-Operacjowoc?
Skąd o tym wiesz?!
Od brata.
Co?!
Przecież to ściśle tajne!
Osobą, z którą Cora rozmawia, musi być...
Chcę wiedzieć wszystko o działaniach
piratów sprzedających owoc.
Nie sądzę, byśmy byli w stanie
ich namierzyć aż do samej wymiany.
Nawet gdybym ci powiedział, że Doflamingo zamierza ukraść wcześniej owoc?
Poważnie?!
Słabo mi.
Kiedy i gdzie dojdzie do wymiany?
Za trzy tygodnie na wyspie Rubeck na North Blue.
Rubeck?
Na trzy dni przed wymianą spotkam się
z Doffym i resztą załogi na wyspie Swallow.
Trzy doby wcześniej, co?
Czyli, jak mniemam, będą tam wtedy szykować się
do bitwy wszyscy członkowie Familii.
To bardzo cenna informacja.
To będzie koniec Doflaminga!
Przygotujemy tam zasadzkę
i wyłapiemy za jednym razem
wszystkich członków tej przeklętej grupy!
Trzymaj się od tej wyspy z daleka.
Taki miałem zamiar.
Za niedługo prześlę panu listę
partnerów biznesowych Doffy'ego
oraz powiązanych z nim wielkich nazwisk.
Powinno to panu wystarczyć do odsłonięcia
mrocznej strony North Blue.
Rozumiem, dziękuję.
Law, gotowy do drogi?
Musimy odpływać.
Law!
Nawet tak nie żartuj!
Trzymaj się!
Dlaczego akurat teraz,
gdy mamy szansę cię wyleczyć?!
Jeszcze nie minęły trzy lata!
Przecież wyliczyłeś sobie więcej czasu!
Cholera, ma wysoką gorączkę!
Co robić?!
Na lekarzy nie ma co liczyć!
Racja, trzeba dać mu wody!
Niech to szlag!
Co mam robić?!
Powiedz mi, Law!
Nie odchodź jeszcze!
Wytrzymaj trzy kolejne tygodnie!
Daj mi szansę!
TRZY DNI PRZED WYMIANĄ
Dlaczego akurat teraz musi być taki sztorm?!
Panie Cora...
Co się dzieje, Law?
Mimo że Światowy Rząd wiedział o zabójczych właściwościach bursztynowego ołowiu,
kierowani chęcią zysku
kazali nam go wydobywać.
Moja rodzina, a także pozostali
ludzie z Flevance...
Wszyscy zostali zamordowani
przez Światowy Rząd!
Więc jeśli stoisz po ich stronie,
nie ukrywaj tego.
Nie wygaduj głupstw!
Nie jestem ich żołnierzem!
Cieszę się.
Co ważniejsze,
musisz wiedzieć,
że kradnąc Op-Operacjowoc,
Doflamingo, Marynarka, czy też Rząd,
wszyscy zostaną naszymi wrogami!
Będą nas ścigać aż do śmierci!
Przygotuj się do walki o przetrwanie!
WYSPA MINION
Znaleźliście tych piratów, panie Sengoku?
Na wschód od Rubeck, gdzie ma dojść do wymiany,
znajduje się wyspa Minion,
na której jest opustoszałe miasto.
Wygląda na to, że to właśnie tam
mają swoją kryjówkę.
Ich kapitan to Diez Barrels.
Brzmi znajomo?
Tak, to były oficer Marynarki.
Zgadza się.
Zacumowaliśmy tam nasz statek zwiadowczy.
Wszystko zgodnie z jego słowami.
Z kolei przy wyspie Swallow,
gdzie miałeś się spotkać z Doflamingo,
stacjonują dwa okręty wojenne.
Tutaj raczej nikt nas nie zauważy.
Nie pozwolę Doflamingowi ukraść owocu!
Law, to nie potrwa długo.
Zaczekaj tutaj.
Dory, nie śpij!
Przynieś więcej rumu!
Już się robi.
Ile waszym zdaniem warty jest taki owoc?
Ci kretyni zaoferowali pięć miliardów!
Nie mogę z debili.
Światowy Rząd postradał zmysły?
Gdy zdobędziemy taką górę pieniędzy,
będziemy mogli zejść z pirackiej ścieżki.
Dobrze gada, polać mu!
Gdy ten maluszek zostanie
zjedzony przez lekarza,
szczęściarz ów stanie się sławnym
na cały świat specjalistą.
Podobno kiedyś żył władający
jego mocą legendarny lekarz,
który był w stanie wyleczyć
dosłownie każdą chorobę,
przeprowadzając cudowne operacje,
jednak to dla nas bez znaczenia.
Forsa jest o wiele lepsza!
Dobrze powiedziane!
Spójrz tylko, Law!
Mogę wyciszyć dosłownie wszystko!
CALM!
(cisza)
KOMPLETNA CISZA!
I ta jego zadowolona gęba...
Patrz, gdzie strzelasz!
KOMPLETNA CISZA!
Ale smród!
I jak?
Nic nie słyszałeś, nie?
I na co komu taka
nieprzydatna umiejętność?!
Nawet nie jest fajna!
Broń-Broniowoc Baby 5
jest o wiele lepszy!
Cholera, masz rację,
chciałbym mieć jej moc!
Za to ja jestem najspokojniej
sypiającym człowiekiem na świecie!
A kogo to obchodzi?!
Skąd się wzięły te wstrząsy?!
Kapitanie, przed chwilą bezgłośnie
eksplodował jeden z segmentów budynku!
Co?!
Przecież to niemożliwe!
Ogień zbliża się do magazynu ze skarbami!
Natychmiast ugasić pożar!
Co tu się wyprawia?!
Dostał się tu intruz?!
Światła zgasły!
Spada na nas szkło!
Lampy zostały stłuczone!
Niech ktoś zapali światł...
Będzie dzisiaj to światło?!
Ktoś tu jest!
KOMPLETNA CISZA
Co, u diabła?!
To jego sprawka?!
Udało mi się, Law!
Zdobyłem Op-Operacjowoc!
Teraz będziemy mogli cię wylczyć!
Kto to jest?!
Ale mnie wystrachał!
Skąd on się tu nagle wziął?
Jakiś sukinsyn w czarnym płaszczu
ukradł Op-Operacjowoc!
Nie pozwólcie mu uciec!
W czarnym płaszczu?!
To on!
Law, nie mogę zabrać cię ze sobą.
Wiem, że bardzo cierpisz,
ale wytrzymaj jeszcze trochę.
Zaraz wracam.
Razem z Op-Operacjowocem!