Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu zastali tubylcze plemię
i wysłuchali szczegółów walki między Minkami
a dowodzoną przez podwładnego Kaida
załogą Królestwa Bestii,
która miała miejsce dwa tygodnie temu.
Następnie dowiedzieli się,
że Sanji udał się na przyjęcie Big Mamy,
gdzie miał poślubić jej córkę.
Co to było?
Głos Raizou.
Ninja?!
Ninja!
Gdzie ten ninja?!
Ninja, ninja!
Jesteśmy na miejscu.
Właśnie to jest ninja Raizou.
W końcu wróciłeś, Nekomamushi!
Czemuż mnie swym nieprzyjaciołom nie wydaliście?!
Wszyscy, którzy jadło mi tu zanosili,
w opłakanym stanie byli!
Rzekli, że kraj przetrwał nawałę,
ale czy to aby nie kłamstwo było?!
Jeśli się to kłamstwem okaże,
ja, Raizou, po wieki nienawiścią was obdarzę!
W ogóle nie przypomina nindży
z naszych wyobrażeń!
CZERWONY KAMIEŃ!
DROGOWSKAZ DO ONE PIECE'A
Cóż się tam, na niebiosa,
wydarzyło, Nekomamushi?!
Wybacz nam, Raizou,
ale nie mieliśmy wyjścia.
Niezłe rozczarowanie.
Ma wielką twarz!
Nie wygląda na sprintera!
I to ma być ten cały Raizou?
Nie mogę zaakceptować takiego ninja!
A wy, szczeniaki, chyba nie z tego kraju!
Któżeście są?!
Raizou!
Kin'emon,
Kanjuurou,
panicz Momonosuke,
rad żem, żeście zdrowi!
Tako i my!
Raizou!
Wybacz nam tę zwłokę, Raizou!
Z okowów cię wyzwolę!
Wdzięcznym ci!
Coś się gówniarzerii nie podoba?
Robi wrażenie.
Przecież to...
Herb rodu Kouzuki!
Taki jak na plecach Kin'emona!
Widnieje tu od setek lat.
I ten kamień!
Nigdy nie widziałam ich w takim kolorze!
Cóż za głęboka czerwień!
Tak, to poneglyf.
Słyszeliśmy o tobie, Nico Robin!
Podobno ludzie z Ohary
potrafią odczytać te znaki.
Więc znacie historię Ohary?
To potwierdzenie,
że jesteś naukowcem!
Przyjmij go, Robin.
Świetnie, Robin!
Gratulujemy!
Posłuchaj uważnie, Robin,
musisz dobrze zrozumieć,
czym zajmuje się archeolog!
Dobrze, profesorze Clover!
Czemu ten poneglyf jest czerwony?
Żaden z widzianych przeze mnie
do tej pory nie posiadał takiej barwy!
Bo jego przeznaczenie jest inne.
Potrafisz go odczytać?
Tak, a mogę?
Naturalnie.
Cóż to za obyczaje?!
Czemuż tak na mnie patrzały wybałuszacie?!
A ty to na pewno ninją jesteś?
Potwarz to!
Kim żeście są?!
Obowiązku przedstawienia zaniechalim!
Raizou, Słomkowe Kapelusze ci to.
Piraci, nie kto inny.
Piraci?!
Jeśli naprawdę jesteś ninją,
rzuć shurikenem!
Idź medytować pod wodospad!
Powiedz „nin” i użyj zdolności ninja!
Ja chcę technikę stylu ziemi!
Dla mnie styl ognia!
A nie, bo wody!
Cóż za żądań nawała!
Pokaż nam swoje moce ninja!
Do czegóż to piratom tak bardzo potrzebne?!
Akurat bycie piratem
nie ma tutaj nic do rzeczy!
Super!
„Bo wszyscy chopacy nindża lubiejom!”
Rumieniec me lica zaraz spowije!
Byłeś kiedyś na randce z kunoichi (kobietą ninja)?!
W ramach treningu przeskakuj
codziennie przez bambusa!
Pokaż mi technikę klonowania!
Ukryj się nad sufitem
i daj się przebić włócznią!
Wzleć w niebo na lotni z ubrania!
Przyzwij ogromną ropuchę!
Ze zwojem w ustach powiedz „nin-nin”!
Raizou!
Radziłbym się pospieszyć.
Do roboty!
Pokaż nam swoje moce ninja!
Przymknąć paszczęki!
Nie wyładowywać na mnie
swoich chorych, szczenięcych fantazyj!
Ninja nie rzeką żadnych „nin-nin”.
Takowi jeno w waszej wyobraźni prosperują!
Więc to nieprawda?!
To niby co czyni cię ninją?!
Bo na pewno nie wygląd!
Prawda ci to.
Z aparycyją takową ani jednej kunoichi
spoduszkować żem nie zdołał.
A weścież mnie ostawcie!
Atencyji wzywam!
Ninja skrytym i umysłu
silnego człowiekiem być musi.
W cieniu żyć musim,
a nie techniki prezentować!
Ninjutsu to nie rozrywka!
SZTUKA NINJA:
TECHNIKA STYLU DYMU!
On
zniknął!
Gdzie on jest?!
Wcale żem nie zniknął!
Tu żem jest!
Co?!
I tu też!
I tu!
A nawet tu!
Klony?!
Czyżby to była...
SZTUKA NINJA: TECHNIKA KLONOWANIA!
Odjazd!
I jak, gozaru?
Złapać mnie zdołacie?
Co?!
Mam cię!
Szczęka opadła?!
SZTUKA NINJA: PODMIANA CIAŁA!
Zaskakująco zwinny!
Czym zwątpienie wasze już rozwiał?!
KWIECISTE SHURIKENY!
SHINOBI
Bez powodzenia w łożu niewiast,
lecz z powodzeniem wśród mgły się kryjący!
„Ukryty we mgle” Raizou
przed oczyma waszymi staje!
Superancki!
Raizou!
Nin, nin!
Gówniarzeria!
Nin-nin, rządzisz, stary!
Ninją nie jest się wyglądem,
ale sercem, nin-nin!
Więc ja też mogę stać się ninją,
jeśli będę ciężko tranować, nin-nin?!
Nin-nin, chcę zobaczyć
więcej technik ninja, nin-nin!
Skończcie żeż powtarzać w kółko „nin-nin”!
Już żeście ujrzeli me ninjutsu przez przypadek!
Przez przypadek?!
Dobrze wiemy,
że zrobiłeś to dla nas!
Niewdzięcznicy!
Czy wy płaczecie?
Cóż za głupstwa rzeczesz!
Mężowie z Kraju Wano łez swych nie wylewają!
Jeno
gdy żem tu przybywał,
inną mi się ta kraina objawiła!
Miasto i rzeka pięknem swym zniewalały!
Ulice życiem tętniły,
a ludzie dniem się radowali!
Z ziem tych energia aż tryskała!
Niech was, Minkowie!
Nierozważnie żeście postąpili!
Nie spocznę, dopóki zemsty nie poczynię!
Więc wybaczcie mi!
O wybaczenie błagam!
Kamraci,
rozszyfrowywanie zakończone!
Wracajcie do wieloryba!
I co myślisz, Nami?
Coś takiego było na tym poneglyfie?
Tak, na podstawie tych informacji
mogę narysować mapę.
Wyznaczymy położenie jakiegoś miejsca, Robin!
Skałę tę zwiemy poneglyfem drogi.
Dla wszystkich mocarzy mórz i oceanów,
którzy poszukują drogi na koniec Grand Line,
ten kamień jest drogowskazem!
Dzięki niemu Wielorybi Las uważany jest za święty!
Dlatego my, strażnicy, pełnimy nad nim pieczę!
Koniec Grand Line?!
Chyba nie masz na myśli ostatniej wyspy, Raftel?!
Właśnie o niej mowa.
Jednakże...
Raftel?!
To mój cel!
Będę królem piratów!
W końcu dotarliśmy
na ostatnią wyspę, Raftel!
To o niej wspominał kwiecisty staruszek!
Więc to ustrojstwo zaprowadzi nas na Raftel?!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Słowo klucz to „jednakże”.
Na świecie znajdują się
cztery takie poneglyfy drogi!
Więc są cztery wyspy Raftel?!
Oczywiście, że nie!
Daj mu dokończyć!
Ta skała wskazuje pewne miejsce,
jednakże nie jest to Raftel.
Podobnie jest w przypadku
pozostałych poneglyfów drogi.
Gdy ustalisz położenie każdej
z tych lokacji i połączysz je na mapie,
utworzone linie skrzyżują się na środku!
Tam znajduje się ostatnia wyspa!
Przez te wszystkie wieki tylko król piratów wraz z załogą zdołali tam dotrzeć!
Raftel!
Ostatnia wyspa, Raftel!
Tajemnica poszukiwanych przez Robin
poneglyfów wychodzi na światło dzienne!
Gdy zostaje ujawniony konflikt Czterech Imperatorów
oraz powiązania rodu Kouzuki z poneglyfami,
Luffy dowiaduje się
o wielkim cierpieniu samurajów!
W następnym odcinku:
„Sekret Kraju Wano!
Rodzina Kouzuki i poneglyfy!”
Zostanę królem piratów!
SEKRET KRAJU WANO
RODZINA KOUZUKI I PONEGLYFY