Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
W międzyczasie Robin i Usopp dotarli
na miejsce przekazania Caesara, Green Bit,
gdzie natknęli się na plemię liliputów.
MIL FLEURS: CAMPO DE FLORES!
Złapałam!
Co złapałaś?!
Prawdopodobnie liliputa!
W międzyczasie, by spełnić życzenie poznanej na ulicy Violet,
Sanji zaatakował kryjówkę nieznanego złoczyńcy i został pojmany.
Jesteś najzwyklejszym nieudacznikiem,
Czarnonogi Sanji.
Naprawdę sądziłeś, że ktoś taki jak ty
mógłby zdobyć moje serce?
Zabawne.
Kłamiesz, Violetko.
Myślałem o tobie.
To, jak wtedy na mnie spojrzałaś...
Jestem pewny,
że mówiłaś prawdę!
Nawet jeśli w oczach
miliona ludzi będziesz winna, ja...
...nigdy nie zwątpię w kobiece łzy!
NIEZNANY ŚWIAT
KRÓLESTWO TONTATTA
Wiara w kobiece łzy?
To niedorzeczne.
Ześwirował ze strachu przed śmiercią!
Przejrzyj na oczy!
Zostałeś zwiedziony grą siostrzyczki!
Chrzaniony sukinkot!
Siostra, jak już nam ten dewiant zbędny,
po prostu go sprzątnijmy!
Mamy pozwolenie siostrzyczki!
Jest wart 77 milionów!
Członek Słomkowych Kapeluszy,
Czarnonogi Sanji!
Bierzmy jego głowę!
HIERRO LÁGRIMA!
(żelazne łzy)
Co siostrzyczka wyprawia?!
ŁZAWE WIELORYBY!
(mekujira)
Pomocy!
Violetko?
ŁZAWE WIELORYBY!
(mekujira)
Violetko, więc miałem rację, że pracowałaś
dla Doflamingo wbrew swej woli!
Uciekaj, Czarnonogi.
Violetko, a ty?!
Zapomnij o mnie!
Dlaczego?!
Wiemy, co robiliście cały ten czas.
Nie przestałeś we mnie wierzyć,
mimo że okazałam się być wrogiem.
Doprawdy jesteś do niczego.
Dziękuję za twoje wcześniejsze słowa.
Uszczęśliwiły mnie.
Nie wiem dlaczego, ale ewidentnie
nie chcesz pracować dla Doflamingo!
Walczyłaś z własnymi ludźmi!
Ucieknij stąd na naszym statku!
Spójrz na mnie,
Czarnonogi!
Od chwili, w której przybyliście tutaj oddać Caesara,
zmierzaliście prosto w pułapkę tego człowieka!
Pułapkę?!
Tak, zajrzyj w głąb mojego umysłu.
Jak mam to zrobić?
Widzisz właśnie wspomnienia
z dzisiejszego ranka na Dressrosie.
Co to ma znaczyć?!
Co?!
To on?!
KOLOSEUM KORRIDY
Zwycięzcą Bloku A został Burgess,
natomiast z Bloku B wyszedł Bartolomeo!
Zbliża się pojedynek Bloku C!
Kto okaże się jego zwycięzcą?!
Zawodnicy już nie mogą
doczekać się rozpoczęcia bitwy!
W porządku,
w końcu nadszedł czas!
Co to?
Byk?!
Też będziesz walczył?
Zabawne,
cały się napaliłeś!
Kto się przepycha do przodu?!
Przestań pchać, kretynie!
To nie ja, ciulu!
Walka jeszcze się nie zaczęła?!
Takie stare próchno powinno
trzymać się z tyłu!
Coś ty powiedział?!
Spróbuj to powtórzyć!
Nazwałem twojego dziadka
starym próchnem!
Nie ma powodu do nerwów, bracie.
Daruj sobie, mikrusie.
Podczas pojedynku pokażemy ci,
do czego jesteśmy zdolni.
Coś ty powiedział?!
Nie zadzieraj z Braćmi Funk!
Jesteśmy z powrotem!
W końcu nadeszła ta chwila!
Zawodnicy Bloku C...
...wkraczają na arenę!
Uczestnicy jeden za drugim
stawiają się na polu bitwy!
Podobnie jak to było w Bloku B, w Bloku C
również mamy wielu potężnych wojowników!
Lada chwila rozpocznie się walka!
Kto odejdzie z koloseum
z Og-Ognistowocem Portgasa D. Ace'a?!
Pozostanę przy tobie aż do dnia,
w którym twoje serce przepełni szczęście!
Sen?
Proszę zaczekać,
panie małpko!
Mam cię!
Powiesz mi w końcu,
co to jest to Kwiatowe Pole?!
Zamknij się i biegnij,
powiem ci później!
I uważaj na policję!
Przecież jesteś żołnierzem,
więc czego boisz się policji?!
Pan żołnierz!
Panie żołnierzu!
Co, u diabła?
Twoja znajoma?
Rebecca.
Widziałem listę zawodników!
Czyli jednak przystąpiłaś do zawodów.
Przecież ci odradzałem!
Ja...
...zrobię to! Wygram!
Panie żołnierzu!
Gdy mi się to uda, czy będziemy
mogli znów być razem?
Taka beksa nigdy nie wygra turnieju!
Pospieszmy się!
Jesteś tego pewien?
Powiedziałem coś!
Ruszaj!
Jesteś tego pewien?
Tamta dziewczyna płakała.
Właśnie dlatego
musimy się spieszyć!
Mimo że jestem tylko zabawką,
ja również mam coś, co chcę chronić.
Niestety te blaszane oczy
nie są w stanie uronić łez.
LAS NA GREEN BIT
Robin, co tu się wyprawia?!
Mówiłaś, że złapałaś
małego człowieczka!
Tak, mam go tutaj.
To nawet nie jest śmieszne!
Nikogo tam nie ma?
Jest bezpiecznie?
Czy to wy okradliście żołnierzy Marynarki?
Niedobrze, musimy coś wymodzić.
Nie ma tutaj żadnych liliputów.
A jednak jest!
Jego przyjaciele wciąż
powinni być w pobliżu.
Co?!
Słyszałam głosy.
KWIATY ZNIECZULAJĄCE!
Co to za dym?!
Wszystko w porządku, Robin?
Jestem zmęczony.
Usoppie...
Dziewczyna też wkrótce zaśnie.
Co zrobimy z tymi człowiekami?
Widzieli nas, więc musimy
ich sprzątnąć.
Co ma w torbie?
Książkę, notes i ubrania.
- Cukierek.
- Ślimaka transmitującego.
Zabierzcie wszystkie bronie.
Pewnie ma coś przyczepionego do ciała.
Sprawdzimy pod ubraniami!
- W punkcie C czysto.
- Przyjąłem.
- W punkcie A również.
- Przyjąłem!
W pobliżu punkt B też nic nie ukrywa.
Wielki ludź otworzył oczy!
Gotowość bojowa!
Rozkaz!
Zaczekajcie!
Nie próbuj uciekać!
Masz tutaj spokojnie leżeć!
Zostałam przykuta do ziemi?
Nie dasz rady się uwolnić!
Przyszyłem twoje ciało do podłoża
moją magiczną Szyj-Szyjącą Mocą!
Szyj-Szyjącą Mocą?
Zgadza się, przyszyłem cię
tą właśnie igłą!
Jesteś złym wielkim ludziem!
Wybaczcie, ale uważam,
że zaszło nieporozumienie.
Władasz mocą owocu?
Nazywam się Leo i jestem wojownikiem
z plemienia Tontatta!
WOJOWNIK LEO
PLEMIĘ LILIPUTÓW TONTATTA
Panie Leo, co to za miejsce?
Gdzie Usopp?
Gdzie ten drugi człowiek,
który był ze mną?
Jest bezpieczny?
Zgodnie z prawem naszego królestwa tamten wielki ludź
z długim kinolem również został pojmany.
Więc jestem w królestwie liliputów?
Tak, przebywasz w Królestwie Tontatta znajdującym się
pod stworzonym przez nas wielkim lasem.
Masz na myśli las na Green Bit?
Sami wyhodowaliście
te wszystkie ogromne drzewa?!
Zgadza się, nie ma na tym świecie rośliny,
której nie potrafilibyśmy wyhodować.
Zachowajcie czujność!
Panie Kabu?
Ten wielki ludź potrafi wypuścić z ziemi
podobne do kwiatów dłonie!
Kwieciste rączki?!
Nigdy nie hodowaliśmy
takich cudeniek!
Zgadza się, dlatego to musi być magia!
Nigdy nie widziałem niczego tak dziwnego!
Nie miałem żadnych szans na ucieczkę!
Teraz pamiętam - zostałam czymś zahipnotyzowana.
Później musieli mnie tutaj jakoś przenieść.
Możliwe, że dałabym radę stąd uciec,
jednakże wywołałabym w ten sposób zamieszanie.
Co jest twoim celem,
wielki ludziu?!
Przybyłaś zniszczyć Królestwo Tontatta?!
Nie! Przepraszam za tamto!
Złapałam go z czystej ciekawości!
Twoje cele i tak są nieistotne. Nie możemy pozwolić żyć komuś, kto zobaczył nasze plemię.
Dlaczego?! Nie miałam
zamiaru was skrzywdzić!
Poza tym nie wyjawię nikomu,
że was widziałam!
Kłamiesz! Nie mam zamiaru słuchać
twoich wymówek!
Mówię prawdę!
W takim razie jesteś wolna.
Co?!
I po co było się tak spinać?
Myślałem, że jest złą osobą.
Tak się cieszę!
Uwierzyli mi!
Dlaczego są tak łatwowierni?
Jesteś teraz wolna!
Pani okularki.
Dziękuję.
Leo!
Szef Tonta!
Co ty wyprawiasz?
Szefie Tonto, ta pani
ma dobre serduszko.
Uważaj, bo w to uwierzę!
Przecież sama tak powiedziała.
Co?!
W takim razie wierzę.
Każdy członek tego
plemienia jest taki ufny?!
Nieczęsto zdarza nam się widzieć
wielkiego ludzia z tak bliska.
Kim pan jest?
Nazywam się Gancho, choć zwą mnie również Szefem Tontą,
i jestem władcą Królestwa Tontatta.
GANCHO ZWANY SZEFEM TONTĄ
KRÓL KRÓLESTWA TONTATTA
Czuj się jak u siebie w domu.
Witaj, masz może ochotę
na gotowane dynie?
Jejku, dziękuję.
Niestety nie mam czasu.
Zapraszamy tutaj!
Nasze ciasteczka z żywicy są paluszki licać!
Napijesz się z nami herbatki?
Wybaczcie,
ale spieszy mi się.
A może grillowanych grzybków?
Gdzie mój ślimak transmitujący?
Wypuściłem go na wolność!
Cholera, zaraz wybije piętnasta!
Muszę skontaktować się z Lawem!
Gdzie jest wyjście?
Muszę wracać!
Czekaj, chcesz odejść?
A podobno jesteś dobrą osobą!
Jeśli rzeczywiście tak jest,
oddaj nam swoją broń!
Takie są zasady!
Ale ja nie mam bro...
Jeśli nam jej nie oddasz,
rozbierzemy do rosołu!
Ale ja nie mam żadnej broni!
Nie pozostawiasz nam wyboru.
Zaraz będziesz goluśka!
Zabierzcie jej wszystko!
Moje okulary słoneczne
zniknęły?!
Do ataku!
Nie, zaczekajcie chwilunię!
O co chodzi?
Ten wielki ludź jest partnerką bohatera!
Co?!
Bohatera?!
Ma na myśli Usoppa?
Kto jest tym bohaterem?
Mówię o drugim wielkim ludziu,
którego wcześniej złapaliśmy!
Przybył nas uratować!
To legendarny... legendarny...
Legendarny bohater!
Co za szczęście!
- Fajniście!
- Chcę go zobaczyć!
Usoppie, jakiego kłamstwa użyłeś?
Jest 14:57.
Nie mamy czasu!
Do ustalonej godziny, o której Doflamingo
miał otrzymać w swoje ręce Caesara,
pozostały...
...dwie minuty.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, brzdęk.
Law, mówi Sanji!
Kolega Czarnonogi?
Znalazłeś fabrykę?
To teraz nieistotne!
Co się dzieje?
Musisz natychmiast stamtąd pryskać!