Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
W międzyczasie Sanji odkrył, że przekazanie
Caesara było pułapką Doflamingo.
Posłuchaj uważnie!
Zostaliśmy nabici w butelkę!
Mam tylko jeden cel, Law.
Po prostu chciałem cię zamordować!
NIECH ZATRZĘSIE SIĘ NIEBO I ZIEMIA!
PRAWDZIWA MOC ADMIRAŁA FUJITORY
WYSPA GREEN BIT
POŁUDNIOWO-WSCHODNIA PLAŻA
Joker, pospiesz się
i rozbij drania na miazgę!
Nie oddam ci zakładnika!
Nie dotrzymałeś swojej części umowy!
Doflamingo, nici z interesu!
Co ty wygadujesz, porąbańcu?!
Zaszliśmy już tak daleko!
Więc to teraz w ten sposób mówi się
do szefa po dziesięciu latach mileczenia?
Zostaw go, Law.
Caesar to jeden z moich
drogich podwładnych.
Jo...
Panie Issho, osoba przy Lawie to Caesar Clown.
Rozumiem, naukowiec powiązany
z incydentem z trującym gazem.
Dopóki jest podwładnym Wojownika Mórz,
nie zostanie oskarżony.
Udzielą mu amnestii.
To ty?
Fujitora powołany na stanowisko admirała marynarki
za pośrednictwem Światowego Poboru Wojskowego.
Sporo o tobie słyszałem.
Mawiają, że tak jak Ryokugyu (Zielony Byk)
jesteś potężnym potworem.
Poważnie? Dziękuję.
Nie zgrywaj głupka.
Wciąż stawiam w Marynarce pierwsze kroki,
więc mam problemy ze zrozumieniem twoich działań.
Co prawda nie mam jeszcze
wystarczających dowodów,
ale zdobyłem informacje, że działasz wbrew zasadom
obowiązującym Siedmiu Wojowników Mórz.
Tamten mężczyzna nazwał cię "Jokerem".
Czy to jakiś pseudonim?
Jeśli chcesz dobrać mi się do skóry,
musisz być bardzo zdeterminowany
i zebrać wystarczającą ilość dowodów.
Jaką karę dla Lawa wybrała Marynarka?
Odnośnie ostatnich wieści dotyczących pańskich
powiązań z poszukiwanymi piratami, Słomkowymi:
jeśli zgodnie z doniesieniami prasy
został pan ich sojusznikiem, jest pan winny.
Natomiast jeśli są pana podwładnymi, panie Law,
zostanie pan oczyszczony z zarzutów.
Cel naszej misji zależy
od pańskiej odpowiedzi.
Jeśli będzie niepoprawna, będziemy musieli
aresztować pana i Słomkowych.
I to ma być ta wasza decyzja?!
Przecież może wymigać się kłamstwem!
Mój pierwotny plan spalił na panewce.
To my staliśmy się celem Marynarki.
Kłamstwo i próba przeniesienia tej sprawy
na Dressrosę tylko pogorszy sytuację.
Muszę kupić trochę czasu.
Słomkowi nie są moimi podwładnymi!
Artykuł mówił prawdę, to sojusz!
Niekompetentny, niezdarny dzieciak!
Chciałbym powiedzieć, że cała sprawa zakończy się
na pozbawieniu pana tytułu, jednakże...
To chyba jakiś żart!
Meteoryt?!
To jakiś obłęd!
No chyba sobie jaja robisz!
W nogi!
Nadlatuje meteoryt!
ROOM!
(pokój)
Niewiarygodne.
Gdzie pan Issho?
Co, do cholery?!
Co się właśnie stało?!
Przetrwały tylko skrawki ziemi,
na których stoją!
Panie Issho!
Ty cholerny, bezpański psie,
admirał floty powinien cię lepiej przeszkolić!
Nie ma żadnego znaczenia,
że jest niewidomy.
Dziękuję, po prostu chciałem
przetestować twoje umiejętności.
A teraz chciałbym cię aresztować.
Czy to w porządku, panie Law?
Jeśli myślisz, że dasz radę przede mną uciec,
to jest to marzenie ściętej głowy.
DRESSROSA
FRANKY I RESZTA PACZKI
Kwiatowe Pole?!
Urządzasz piknik czy jak?!
A ciebie gdzie wcięło na tyle czasu, Sanji?
Zabłądziłem...
...w labiryncie miłości!
No to fajno. Swoją drogą myślę,
że uda mi się znaleźć fabrykę.
Poważnie?!
Ale nie będziemy mogli
jej tak po prostu zniszczyć.
Szykuje się o wiele bardziej
skomplikowane zadanie.
Stójcie, nie sprzedajemy na kreskę!
Niech ktoś złapie tę zabawkę!
Zwiał bez płacenia!
Stójcie!
Nie mamy czasu!
Doflamingo...
Wiem, czytałem wydanie specjalne.
Ładnie nas wyrolował.
Jeśli zdobędzie Caesara,
cały nasz plan pójdzie w cholerę!
Utrzyjmy mu nosa,
niszcząc fabrykę!
W każdym razie musisz się z nami
spotkać na Kwiatowym Polu!
Dlaczego to miejsce
ma taką bajkową nazwę?!
Co ważniejsze nie mogę
dodzwonić się do panienki Nami!
Wciąż uważasz, że jest słaba?
Bez obaw, poradzi sobie.
Na dodatek są z nią Brook
i Potworny Chopper.
- Co, u diabła?
- Coś się stało?
Violetko, co to jest?
Transmisja z koloseum.
Nieznany gladiator, Lucy,
okazał się być całkiem silny!
- Zadziora jakich mało!
- Twardziel z tego konusa!
Franky, lepiej się czegoś złap.
Luffy właśnie...
Bierze udział w turnieju.
Dlaczego mu na to pozwoliłeś?!
Miałeś go mieć na oku!
I kto to mówi!
Ty zgubiłeś Zoro!
Czarnonogi, muszę już iść.
Zbliżają się moi ludzie!
Chcesz znaleźć tajną fabrykę, prawda?
Tu masz mapę.
Na pozór jest to fabryka zabawek,
jednak to tylko przykrywka.
Nie mogę jej przyjąć!
Dalsze pomaganie mi
źle się dla ciebie skończy!
Zabawny z ciebie mężczyzna. Przecież to bez różnicy.
Wygląda na to, że przełożeni już wiedzą o mojej zdradzie.
Violetko.
Spotkajmy się na zachodniej przystani!
Ukryj się tam
i czekaj na moje przybycie.
To miejsce spotkania mojej załogi.
Zrobię wszystko,
by cię stąd wydostać!
Doprawdy beznadziejny
z ciebie mężczyzna.
Przepraszam, że przerywam,
beznadziejny mężczyzno!
A ty skąd żeś się tu wziął, kretynie?!
Violetko?!
Czy mógłbyś najpierw
się ich dla mnie pozbyć?
Tutaj jest!
Przydałoby im się trochę dyskrecji.
Niesamowity!
Dlaczego sam się ich nie pozbyłeś?
Miałem związane ręce,
albowiem przetrzymują Kanjuro!
Musimy natychmiast ruszać
do Domu Dla Lalek, paniczu Sanji!
To tam przetrzymują mojego kamrata - Kanjuro,
lecz nie mam pojęcia, gdzie tego miejsca szukać.
Zostaw to mnie.
Okazało się, że ten początkowo niewzbudzający żadnego
zainteresowania wolny strzelec z pospólstwa świetnie sobie radzi!
Kto następny?!
Tam został jakiś siłacz.
Ciekawe, kto to taki.
To ten byk?!
Chcesz się ze mną zmierzyć?
Na celowniku Brutal Bulla znalazł się Lucy,
który do tej pory był nie do zatrzymania!
Niedawno stoczył w naszym koloseum walkę
ze skazanymi na śmierć więźniami!
Osoba, która go zabije,
zostanie uwolniona z celi śmierci.
Taka szansa może się więcej nie powtórzyć!
Zanim zostałem złapany,
zabiłem wielu potężnych ludzi.
To ja go ukatrupię!
Z drogi, będzie mój!
W walce tej ponad połowa
więźniów straciła życie!
To bez wątpienia zabójcze bydlę!
Kostucha naszego koloseum!
Przez jego brutalne zachowanie ludzie
zwą go Brutal Bullem (brutalnym bykiem)!
Szarżuje na Lucy!
Jednakże jego cel ani drgnie!
Czyżby sparaliżował go strach?!
Lada moment Brutal Bull
dźgnie go swoimi rogami!
Jestem tutaj!
Lucy uniknął ataku!
Zapraszam!
Nasz brutal z rogami się zatrzymał?!
Co zrobił Lucy?!
Co tam się stało?!
Lubię cię, stary!
Połączmy siły!
Niebywałe!
Ujeżdża Kostuchę Koloseum!
Nieprawdopodobny Lucy!
PONOWNIE NA GREEN BIT
POD LASEM
KRÓLESTWO TONTATTA
Dlaczego wszystko się trzęsie?
Law i jego przeciwnicy?
Niech to diabli, nie chcę umrzeć
w takim miejscu!
Bohater się zdenerwował!
Żartowałem. Prawda jest taka,
że te wstrząsy spowodowało moje haki!
Haki?! Czy to ta sama technika, którą na Wyspie Ryboludzi
zmiażdżyłeś 50.000 złoczyńców?!
Prawdziwy bohater!
Twoja energia jest w stanie
wstrząsnąć całym królestwem!
Proszę się częstować.
To ryba bojowa będąca bliskim krewnym
ogromnych złotych rybek.
- Ryba bojowa?
- No.
Niebo w gębie! Nie spodziewałem się,
że może być tak dobra!
W smaku przypomina pewnego potwora morskiego,
którego kiedyś z łatwością zabiłem.
Wiedziałem, że to oni złapali
tamtą bojową rybę!
Ale jak im się to udało?
Lilipuci są aż tak silni?
Ryby te są ogromniaste, dlatego mięso z jednej jest
w stanie wyżywić całe królestwo przez kilka miesięcy.
Usolandzie, należysz do wielkich człowieków,
więc posiłki też zjadasz wielkie.
Luffyland, który należy do moich sił zbrojnych - Usolandersów,
mógłby zjeść całą taką rybę za jednym kęsem.
Jaki znowu Usoland?
Spójrz tam, nie przypomina ci to czegoś?
Był w książce z obrazkami na Jayi.
NOLAND ZWANY KŁAMCĄ
Więc to popiersie Nolanda Montblanca?!
Zgadza się!
Można było się spodziewać,
że ty również będziesz go znała.
Był wielkim ludziem i botanikiem,
który 400 lat temu odwiedził nasze królestwo.
Wtedy też nasi przodkowie borykali się z nikczemnymi,
wielkimi człowiekami siejącymi spustoszenie na wyspie.
Noland poprowadził naszych do zwycięstwa,
dzięki czemu stał się bohaterem Królestwa Tontatta.
Gdy Usoland zdradził nam swoje imię
i powiedział, że jest potomkiem Nolanda,
odjęło mi mowę!
Moja głowa to dowód!
Przypomina kształtem kasztan!
- Mówi prawdę!
- Kasztanowata głowa!
Bardzo za tamto przepraszamy,
nie mieliśmy jeszcze pojęcia!
Jesteś okropny.
Ciebie też dzięki temu ocaliłem.
Najedzmy się, pozbierajmy prezenty i w drogę!
To musi być przeznaczenie,
że akurat dzisiaj zeszły się nasze drogi.
W rzeczy samej!
Dzisiaj, czterysta lat od tamtych wydarzeń,
postanowiliśmy stanąć do walki z Doflamingo,
i na naszej drodze znów
stanął legendarny bohater!
Usolandzie, gdy tylko dokończysz posiłek,
udajmy się podziemnym tunelem na Kwiatowe Pole!
Ruszajmy!
Tak jest!
Na polu walki o Dressrosę już czekają na nas
dowódca i żołnierze Armii Króla Riku!
Tak jest!
Stań na czele
i poprowadź nas do boju!
Obalmy familię Donquixote!
Tak jest!
Z Usolandem będziemy niezwyciężeni!
Nasz bohater!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland?!