Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Luffy zdecydował się wziąć udział w turnieju walk,
w którym główną nagrodą był Og-Ognistowoc.
ŚWIATŁO I CIEŃ
MROK CZYHAJĄCY NA DRESSROSIE!
Siła uderzeniowa imponującej walki
dwójki zawodników...
...znokautowała i wyeliminowała z gry
wszystkich pozostałych oponentów.
Co to tak właściwie było?!
Nie wiedziałem, że potrafisz
używać Królewskiego Haki.
O zostaniu jakim królem marzysz?
Królem piratów!
Głupcze!
Po Nowym Świecie pływa niezliczona rzesza
śmiałków posiadających tę moc!
By zwyciężyć w grze o tron,
musisz ich wszystkich pokonać!
Musisz stać się najsilniejszym
z legionu pretendentów!
Dopiero wtedy zostaniesz Królem Piratów!
Kto cię nauczył,
jak używać tego haki?
Rayleigh!
To on wciąż żyje?!
Jestem zdegustowany!
Nie chcę nawet myśleć o przeszłości!
Lucy przyjął potężny cios!
Mimo że przeszedł na emeryturę,
siła dwunastego przywódcy
Marynarki Happou wciąż budzi uznanie!
Co?!
Powiedz mi, Słomkowy,
jak mam zapomnieć o skarbie,
który zawsze mam przed sobą,
a którego nie jestem
w stanie dosięgnąć?
Jesteś w stanie sobie wyobrazić,
jakie katusze przeżywam?!
Co tam się dzieje?!
Legendarny pirat...
...płacze?!
Dziadku, przecież postanowiliśmy,
że to Sai przejdzie do finału!
Wciąż jestem za słaby.
Gdy dziadek coś postanowi,
nic go już nie powstrzyma!
"Świder" Chinjao - tak mnie kiedyś zwano,
ale to już przeszłość.
Gadaj, czy wiesz,
co mi zrobił Garp!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie mam pojęcia?!
Jednakże jesteś wnuczkiem tego przebrzydłego człowieka,
więc i tak nie mogę pozwolić ci odejść!
Żywiłem tę urazę
przez długie trzydzieści lat!
Don Chinjao ponownie pokazuje
swojego ducha walki!
Odpowiedz, Słomkowy, co mi zrobił Garp!
Co mi odebrał?!
Znowu beczy!
Strasznie irytujący ten staruszek.
Mógłby się zdecydować,
czy jest wkurzony, czy też smutny!
Dalej, Lucy!
Teraz masz szansę!
Paniczu Luffy!
Nie mam teraz na to czasu!
Paniczu Sanji, muszę jak najszybciej dostać się
do Domku dla Lalek i uratować Kanjuro!
Oczywiście chętnie ci pomogę,
ale musisz uzbroić się w cierpliwość.
Mamy tutaj nieciekawą sytuację.
Sam zobacz, ilu żołnierzy marynarki
okrążyło koloseum.
Po co ich tu takie mrowie?
Wygląda na to, że w turnieju
mogą brać udział piraci i przestępcy.
A celem marynarki jest ich wyłapać.
Zaiste słuszny to cel wyłapać przestępców!
Nie zapominaj, że przypłynąłeś tu
na pirackim statku!
Prawdę rzeczesz!
Musimy przedstawić sytuację Luffy'emu,
jednakże wejście dla zawodników
jest skutecznie blokowane.
Co tu się dzieje, dara?
Wciąż nikt nie wyszedł koloseum, dara?
Zgadza się.
Przecież z bloków A i B
odpadły już setki zawodników, dara!
Dlaczego żaden z nich nie wyszedł, dara?
Faktycznie, to dziwne.
Do zawodów potajemnie dołączył wiceadmirał Maynard,
"ROZPRUWACZ REKINÓW" BASTILLE
WICEADMIRAŁ MARYNARKI
jednakże utraciliśmy z nim kontakt.
Ten chrzaniony młokos działa na własną rękę?!
Czyżby w koloseum miały miejsce
jakieś podejrzane działania?
Gdy 10 lat temu Doflamingo
obejmował władzę,
mieszkańcom Dressrosy zostały
narzucone dwa prawa.
- Dwa prawa?
- Zgadza się.
Pierwsze: "O północy gaszone są wszystkie światła".
Po tej godzinie nie można wychodzić z domu.
To dotyczy także dorosłych?!
Ludzie muszą wrócić do swoich domów,
a zabawki do swoich domków dla lalek.
Po północy nikt nie może wyjść na ulicę.
Nawet nie można wyjść się napić!
Bary i tak są pozamykane.
Drugie:
"Zabawki nie mogą przekraczać progów ludzkich domów,
a ludzie nie mogę wchodzić do domków dla lalek".
Co?!
Mimo że ludzie i zabawki tak dobrze się dogadują,
nie mogą mieszkać razem?
Prawdopodobnie ta niewidoczna granica oddzielająca żywe i sztuczne istoty nigdy nie zostanie przerwana.
Co prawda przyzwyczaiłem się już do tutejszych
dziwnych zabawek, ale czym wy tak właściwie jesteście?
Posiadacie wolną wolę
i potraficie mówić!
Mógł was stworzyć tylko
geniusz pokroju Vegapunka!
Niech ktoś wezwie policję!
Co się dzieje?
- Puszczaj!
- Esta, to ja!
Ta zabawka jest zepsuta!
Ma "chorobę człowieczeństwa"!
Posłuchaj mnie!
To nie tak!
Nie pamiętasz mnie, Esta?!
Przecież to ja!
Zostaw mnie!
Jesteś odrażający!
Dlaczego tak nagle się zmieniłeś?
Do tej pory świetnie się wam układało.
Błagam, przypomnij sobie!
Zostaw ją w spokoju!
Pójdziesz z nami.
Szlag!
Esta, jestem twoim chłopakiem!
Przestań się z nim obściskiwać!
Przypomnij sobie!
- Puszczajcie!
- Uspokój się!
Przestańcie!
ZŁOM
Nie, przestańcie!
Nie chcę!
Puszczajcie, bydlaki!
Jestem człowiekiem!
Ale się przestraszyłam!
Rany,
to nie do pomyślenia,
by zabawka uważała się za człowieka.
Racja.
Co to było?
Przewieź mnie, Haupoko!
Nie ma mowy, hau!
Jesteś za ciężki, hau!
Haupoko!
Wcale nie ważę dużo,
Pójdę z nim pogadać.
Bez obaw,
on też jest zabawką.
Chociaż tylko w połowie.
Haupoko zrozumiał!
Kim jesteś?
Ojcem tego chłopca.
A ta kobieta to moja żona.
Nazywam się Milo,
a nie Haupoko.
Chłopcze, gdzie twój ojciec?
Ale ja nie mam ojca.
Jesteś mężatką?
Nie, nie wyszłam za mąż.
Czy to coś niezwykłego?
Pa, pa!
Żołnierzu, co chcesz mi przekazać?
Co się tutaj dzieje?
Innymi słowy ten kraj zamieszkują zapomniani
oraz ci, którzy o nich zapomnieli.
Wszystkie te zabawki były kiedyś ludźmi!
Co?!
Zostaliśmy pozamieniani w zabawki przez władającego,
którego Doflamingo przyprowadził tu dziesięć lat temu!
Czyli ty też byłeś kiedyś...
Spójrz!
To tam jest Kwiatowe Pole!
Powiem ci wszystko na miejscu!
Mimo że przeszedł już na emeryturę,
jego Pięść Ośmiu Zderzeń nie zatraciła swego blasku!
Przed państwem przepełniony
bojowym duchem Don Chinjao!
Mimo tak trudnej walki
jego haki w ogóle nie osłabło!
Nikt nie dorówna dziadkowi
nieustępliwością!
Pomszczę moją głowę
przy pomocy mojej głowy!
Chcesz pomścić głowę?
Co to za bzdury?
To moja zapłata za czyny twojego dziadka!
MILITARNA GŁOWA!
(butou)
GUM-GUMOWY BALON!
(gomu gomu no fusen)
Co?!
Lucy odbił Chinjao!
Mało brakowało.
Jednak nic mu nie jest!
Gdybym nadal był "świdrem",
ten cios byłby dla niego zabójczy!
Garp zabrał nie tylko mój skarb i majątek,
ale także moją moc!
Po trzydziestu latach
w końcu mu za to odpłacę!
Tak jak mówiłem,
idź pogadać o tym...
...z moim dziadkiem!
Czy tym razem się udało?
Czy będzie w stanie się podnieść?!
Jego ciało ani drgnie!
Nie, to wciąż było za mało!
Niech cię szlag,
Słomkowy Kapeluszu!
Co, u diabła?!
Czyżby to była pozycja do ataku?!
Cóż to za technika?!
PIĘŚĆ OŚMIU ZDERZEŃ:
(hasshoken)
OBRÓT MILITARNEJ GŁOWY!
(butou kaiten)
Dalej, dziadku!
Dziadku, skop mu tyłek!
W imię Pięści Ośmiu Zderzeń!
Odbiorę moją zapłatę!
Zatrzymaj mnie, jeśli potrafisz!
Co prawda nie mam pojęcia,
dlaczego jesteś zły na dziadka,
ale i tak muszę wygrać ten turniej!
Nadchodzę!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
...KARTACZOWNICA!
(gaturingu)
Na arenie toczy walkę już tylko
dwóch zawodników: Lucy oraz Don Chinjao!
Który z nich zostanie zwycięzcą Bloku C?!
GREEN BIT
Dlaczego próbujesz zyskać na czasie, Law?
Pewnie znów coś knujesz.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Co się z nią dzieje?!
Pospiesz się i odbierz!
Zero litości, co?
Po prostu mam dwie lewe ręce.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dlaczego nie odbierasz,
koleżanko Nami?!
Przecież to dobry numer!
To haki Usolanda!
Potężne!
Musimy podeprzeć tę szafkę,
bo się przewróci.
Leo, gotowy do drogi?
Weźmiesz drugie śniadanie?
Babciu, przecież w kwaterze głównej
na pewno mają coś do jedzenia.
Naprawdę?
Babciu!
Już wiem, po prostu
wszystko poprzyszywam!
Teraz wszystko jest bezpieczne!
Nie mogę uwierzyć,
jak silny jest ten bohater.
Trzęsie całym królestwem tym swoim haki!
Zgadza się, ponieważ Usoland
jest legendarnym bohaterem!
Leo, babcia może jest słaba,
ale ustoi na nogach.
Więc to Królestwo Tontatta?
Ale co ich łączy z Wojownikiem Mórz Doflamingo?
Bez względu na to, co między nimi zaszło,
są na skraju wojny.
Usolandzie i pani Robiland,
najedliście się do syta?
Tak, nażarłem się jak...
Spożyłem posiłek i mogę ruszać!
Moje ciało drży z ekscytacji,
wywołując wstrząsy!
- Niesamowite!
- Niewiarygodny!
Swoją drogą, Leo,
cały czas nawijacie o walce,
ale dlaczego chcecie walczyć z Doflamingo?
Żarty naszego bohatera
są przezabawne!
Przecież to oczywiste, że chcemy uratować pięciuset przyjaciół
zmuszanych do pracy w Mrocznej Fabryce!
W fabryce?!
Czyżby chodziło o fabrykę,
którą ma zniszczyć drużyna Luffy'ego?!
Czyli to ta, w której
wytwarzają owoce SMILE?
Nie wiem,
co tam produkują,
ale wśród przetrzymywanych jest również...
...nieznośna, egoistyczna, podła, kapryśna i porywcza księżniczka Królestwa Tontatta, Mansherry.
Musimy się pospieszyć!
Naprawdę jest aż tak okropna?
Tak, co nie zmienia faktu,
że jest naszą towarzyszką!
Noland uratowałby każdego,
kto byłby w tarapatach, prawda?
Oczywiście, tak postępują
prawdziwi bohaterowie!
Jestem jego potomkiem,
więc też kieruję się tą zasadą!
Prawdziwy legendarny bohater!
Leo!
Flapper!
Coś się stało?
Leo, członkowie familii Donquixote
przebywający w pałacu zaczęli działać!
Prawdopodobnie zmierzają
do podziemi pod koloseum!
Żółte Cuby pana Cuba oraz Różowe Pszczoły
pani Bian są gotowe do lotu!
Przyjąłem!
Ruszajmy, Usolandzie, Robiland!
Wszyscy gotowi?
Tak jest!
Mamy po swojej stronie
legendarnego bohatera, Usolanda!
Silniejszego sojusznika
nie mogliśmy sobie wymarzyć!
To nie żaden cud!
To przeznaczenie!
Wygrajmy dzisiejszą bitwę
i uratujmy naszych przyjaciół!
Walka odbędzie się na Dressrosie w znajdującej się
pod koloseum Mrocznej Fabryce!
Ruszajmy, przyjaciele!
Tak jest!