Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Luffy starł się z rozwścieczoną armią
powołaną do pomszczenia generała Crackera,
jednak został ogłuszony i pojmany.
W międzyczasie Brook i Pedro,
którzy wśliznęli się do Whole Cake Chateau...
Paniczu Pedro,
czy zechciałby panicz robić za przynętę?
Pomyślałem o tym samym.
Chopper i Carrot z kolei, którzy zostali złapani przez Brûlée,
zabierali się do wykonania obmyślonego wcześniej planu.
Pozwoliłem się związać w Heavy Poincie,
bym przy pomocy przemiany mógł się natychmiast uwolnić.
Teraz mam szansę!
Następnie Luffy, mimo że uwięziony,
wyzwał Big Mamę na pojedynek!
Słomkowy, jesteś skończony!
Przymknij się!
Jeśli chcesz ze mną walczyć,
dawaj tu swoje grube dupsko, Big Mamo!
Zmierzę się z tobą tu i teraz!
SĄDNA KONFRONTACJA
LUFFY I BIG MAMA!
Wyłaź, Big Mamo!
Pokaż się, do cholery!
Będę z tobą walczył!
Nie kuś losu.
Jesteś nikim więcej jak nowicjuszem,
który dopiero co zawitał na Nowym Świecie.
Masz tupet, prosząc mnie o audiencję.
Poza tym nie potrzebują mojej pomocy,
by bez problemu się ciebie pozbyć.
Posłuchaj uważnie, Słomkowy!
Jeśli zapomnicie o Sanjim,
puszczę was wolno.
Chrzań się!
Ślub jego i mojej córki
ma dla mnie szczególne znaczenie.
Więc siedź tam grzecznie,
aż wszystko się nie skończy.
Słomkowy, jeśli odważysz się zepsuć
tę długo wyczekiwaną przeze mnie chwilę,
gorzko tego pożałujesz!
Właśnie,
pamiętasz jeszcze?
Gdy zjadłeś przygotowane dla mnie słodycze,
oddałeś mi cały skarb,
który dostałeś od króla Neptuna.
Mamy tu kawał wielkiego skarbu.
Możesz go sobie wziąć!
Jako zapłatę za słodycze!
Zgadnij, co w nim znaleźliśmy!
Tylko nie mów, że chcesz go z powrotem!
Legendarną szkatułkę przekazywaną
z pokolenia na pokolenie na Wyspie Ryboludzi,
Tamatebako!
Zastanawiam się, czemu Neptune się jej pozbył.
To bez wątpienia ich skarb narodowy!
Umieram z ciekawości, co jest w środku.
Bo widzisz, ja kocham skrzynie ze skarbami!
Dlatego odpuszczam wam incydent ze słodyczami.
Zamierzam otworzyć Tamatebako
jutro na przyjęciu przed gośćmi weselnymi!
Ale będzie zabawa!
Nie będzie żadnej zabawy!
Sanji weźmie ślub po moim trupie!
Niech to!
Właśnie, chcę się zobaczyć z Pudding!
– Luffy, nie mów o niej!
Muszę z nią pogadać, to moja przyjaciółka!
Że niby ona twoją przyjaciółką?
Nie bądź śmieszny!
Czemu panna młoda miałaby się
przyjaźnić z kimś takim?
Luffy!
Miast chrzanić jak potłuczony,
może byś się na chwilę przymknął, rerorin?
Swoją drogą, dziewczynko,
podobno zabiłaś Lolę.
O czym ty gadasz?!
Lola to moja przyjaciółka!
W dowód naszej przyjaźni dała mi vivre card!
Złożę na vivre card Mamy mój podpis,
byś w razie kłopotów
mogła uzyskać jej pomoc.
Przy okazji powiedz jej, że nic mi nie jest.
Dziękuję, Lola!
„Lola jest cała i zdrowa”.
To wiadomość, którą kazała mi przekazać.
Co prawda mówiła,
że jej matka jest piratem,
ale nigdy bym nie przypuszczała,
że chodzi o imperatora.
Lola myślała, że udzielisz nam pomocy.
Co to za stek pieprzonych bzdur?!
Mamo...
Nie zależy mi na niej!
Oby zdechła!
Zdradź mi jej kryjówkę!
Natychmiast wyślemy tam zabójców!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że wciąż uważa się za naszą rodzinę!
Niestety dzieci zazwyczaj nie doceniają,
jak wiele zawdzięczają swoim rodzicom.
To głupia, marnotrawna córa, która odrzuciła
największe w historii polityczne małżeństwo!
Nigdy jej nie wybaczę!
Jeden z was może wziąć mnie za żonę!
Szczególnie ty, ożenisz się ze mną?
Absalom będzie moim mężem!
Myślę, że świetnie do siebie pasujecie,
dlatego bardzo chciałam wam pomóc!
Poważka?!
Przybyłam cię uratować, my friend!
Lola!
Lola, tak się cieszę, że znów cię widzę!
Tylko dla ciebie, bo jesteśmy niczym siostry.
Lola...
Gdyby tylko
wzięła wtedy ten cholerny ślub,
zyskałabym ogromną moc!
Dawno spuściłabym już Kaidou,
Czerwonowłosemu i Białobrodemu lanie,
i byłabym teraz
pieprzonym królem piratów!
Przyjaciółko Loli, Kocia Włamywaczko Nami,
zmuszę cię, byś wyjawiła mi jej kryjówkę.
Żałosna z Big Mamy bajkopisarka.
Koniec końców Lola nie wzięła ślubu,
a ty nie zostałaś królem piratów.
Nic więcej się nie liczy.
Luffy...
Zamierzam ponownie z tobą zadrzeć!
I tytuł imperatora cię nie ochroni!
Wyrwę Sanjiego z twoich łapsk!
To my będziemy śmiać się ostatni!
POKÓJ GOŚCINNY SANJIEGO
Błagam, wycofajcie się,
póki jesteście cali i zdrowi!
SKARBIEC WHOLE CAKE CHATEAU
Coś nie tak?
Czy to nie dziwne?
Nikogo tutaj nie ma.
Gdzie szachowi strażnicy?
Faktycznie!
Co, u diabła?!
Pojawili się intruzi!
Szukać ich!
To by było na tyle.
Widzę go!
Niech cię diabli!
Znaleźliśmy intruza!
Zmierza w waszą stronę!
Nie pozwólcie mu przejść!
Otoczyć go i złapać!
Rozkaz!
Naprzód!
To by było za proste!
Co się tam wyprawia, soir?!
Baronie Tamago, intruz!
To mink tygrysi!
Mylisz się, jest jaguarem!
Pedro, więc tak jak myślałem,
byłeś już w pałacu?
Nie poradzimy z nim sobie!
Pani Smoothie!
Otworzyć wrota!
Proszę nie działać pochopnie, pani Smoothie!
Przecież jestem ochroniarzem.
Ale...
Na zewnątrz jest o wiele zabawniej.
Proszę zaczekać!
Strasznie nabałaganił.
Przeklęty Pedro!
Nie pozwólcie mu uciec!
Zagońcie go w kozi róg!
Nie mogę tak myśleć!
Luffy i reszta zostaną ocaleni!
Big Mama obiecała!
Baratie też zostawią w spokoju.
Oczywiście ciężko jest mi się z nimi rozstać,
jednak najważniejsze,
że nic się im nie stanie!
Więc czemu się waham?!
Jeśli się nie rozchmurzę,
Pudding, moja jedyna nadzieja,
będzie zakłopotana.
Ja...
Paniczu Sanji,
nie pozwolę, by twoje małżeństwo
ze mną było piekłem!
Jeśli przysporzę jej zmartwień,
będę najgorszą świnią!
Nie pozwolę, by jej słodką buźkę zmącił smutek!
Będę taki jak zawsze!
Tak, jestem romantycznym kukiem,
moja urocza Pudding!
Pudding,
uczynię cię szczęśliwą!
POKÓJ PUDDING
Siostrzyczka Lola?
Tak, ta dziewczyna miała jej vivre card,
którą wykorzystała do zastraszenia homiesów.
Przy okazji, panienko Pudding,
Mama nie zgodziła się na suknię,
którą panienka wczoraj wybrała.
Proszę założyć jej propozycję.
Wszystko po ślubie też już zaplanowała.
Poza tym...
Panienko, na podwórzu wciąż pada deszcz!
Panienko Pudding?
Pudding, dopóki będziesz mnie słuchać,
nic ci nie będzie grozić.
Jesteś bezwolna niczym laleczka, Pudding.
Dobra z ciebie dziewczynka.
Nie zabije mnie.
W końcu jesteśmy rodziną!
Sama chcę wybrać sobie męża!
Ty i ta twoja szczeniacka, niewyparzona gęba!
Ale to nic.
Przynajmniej dzisiaj.
Twoje pieprzenie nie jest
w stanie popsuć mi humoru.
Jutro na weselu odbiję sobie z nawiązką!
Zaczekaj, Big Mamo!
Jakiś ty zabawny!
Twoje słowa są niczym jakiś nędzny żart!
Jak można rzucić wyzwanie Mamie
w jej własnym zamku?!
Zamknąć ryje!
Stawajcie do walki!
Lola...
Bracia i siostry, pozdrówki!
Anglaise, co się stało, fa?
Do skarbca dostał się mikrus, pozdrówki!
Chciałeś powiedzieć „intruz”?
No raczej!
Nie umyję dzisiaj zębów, pozdrówki!
I wszyscy go teraz gonią, pozdrówki, pozdrówki!
Tylko nie dzień przed przyjęciem!
Nie widzę problemu,
Tamago jest na straży.
Razem ze Smoothie zresztą, mlaskumlask.
Lepiej żeby tak było.
Jeśli Mama się o tym dowie,
będą kłopoty!
KOMNATA KRÓLOWEJ
Nie jest Mama wściekła?
Bo jakiś wypierdek rzucił mi wyzwanie?
Nie bądź śmieszny, Zeus!
Zastanów się!
Jutro Germy moc posiąść czas,
a nawet Tamatebako zaszczyci nas!
Najpyszniejszy na świecie tort weselny zjem,
a może mylę się?
Ależ skąd!
Gdy tylko pomyślę o jutrzejszym z wszystkich dni,
dosłownie wszystko wybaczyć mogę w mig!
Jak wściekłością mogłabym zapłonąć?
Jutro wspaniały dzień czeka nas!
Happy day!
Odebrałem sygnał, Mamo!
Jakiś intruz robi zamieszanie w pobliżu skarbca!
Intruz?
Torcik weselny,
królowo wszelkich ciast!
Tort weselny!
Nie mówcie mi, że jego celem jest Tamatebako!
Kim jest ten drań?!
Nie pozwólcie mu uciec!
Łapać psubrata!
Pospieszcie się!
Nie pozwólcie mu robić,
na co ma ochotę!
Jest w sąsiednim segmencie!
A teraz, w pałacu imperatora Big Mamy,
zaczynajmy
specjalny koncert na żywo!
Pedro z szybkością błyskawicy
wodzi za nos żołnierzy imperatora!
W tym samym czasie Brook
rozpoczyna swój koncert na żywo!
Nikt nie może ich powstrzymać,
gdy rzucają swoje życia na szalę
w walce o poneglyf drogi!
Następnym razem:
„Doniosły krzyk duszy!”
„Błyskawiczna operacja Brooka i Pedro!”
Zostanę królem piratów!
DONIOSŁY KRZYK DUSZY
BŁYSKAWICZNA OPERACJA BROOKA I PEDRO