Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Kto tam?!
Kto mówi?!
Jeśli tam jesteś,
pospiesz się!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Wydaj rozkaz!
Jaki znowu rozkaz?!
Gadaj, kim jesteś!
BITWA O ZOU
LUFFY I ZUNISHA!
Odpowiadaj!
Kim jesteś?!
Luffy, do kogo ty gadasz?!
My nic nie słyszymy!
Słyszę tylko jego głos!
On mnie nie słucha
i nie mam pojęcia, kto to jest!
Nie jarzę!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Gol D. Roger,
a także czcigodny Oden
podobno też tego doświadczyli.
Słyszeli donośny głos,
który nie chciał im odpowiedzieć.
Gold Roger?!
Zmykaj stąd!
Bardzo panu dziękuję!
Zbierzcie się w jednym miejscu!
Nie podchodźcie do budynków!
SHURIKENOWE KWIATY!
Oto siła prawdziwego nindży!
Jak na nindżę przystało!
Co się dzieje?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Kocurze!
Tak, z Zunishą dzieje się coś złego!
Paniczu Momonosuke,
ucieczki nam stąd szukać trzeba!
Paniczu, cóż się dzieje?!
Paniczu Momonosuke!
Czy aby w porządku wszystko, gozaru?!
Cóż me oczy widzą, gozaru?!
Moja głowa!
Tak bardzo boli!
Przecież to
Jack, gozaru!
Jack?!
Powiedziałeś „Jack”?!
Ognia!
Nie przerywać ostrzału!
Rozstrzelać bydlę na śmierć!
Jack słonia na cel obrał, gozaru!
Na dziewiątej godzinie pięć statków
przepotężnych stacjonuje!
Zunisha jest atakowany?!
Więc Jack jednak żyje?!
Momo, skąd to wszystko wiesz?!
Pojęcia nie mam,
ujrzał żem po prostu!
Ujrzałeś?
Do głowy mi samo z siebie weszło!
Straszno mi!
Momo...
Krzyki Zunishy oraz trzęsienie wyspy...
To ma sens!
Jak ten przeklęty Jack
śmiał zaatakować Zunishę?!
Skoro żyje, tym lepiej dla nas!
Odpłacimy mu za wszystko!
Strażnicy!
Muszkieterowie!
Na rozkaz!
Wysłać statki!
Odpowiemy im ogniem na morzu!
Tak jest!
Z pełną mocą biegiem na statki!
Tym razem rozniesiemy Jacka w pył!
Paniczu Momonosuke!
Starajcie się utrzymać na miejscach!
Uważajcie na budynki!
Tak bardzo boli!
Jeśli upaść mi przyzwolicie,
wszyscy w nieprzespieczeństwie się znajdziecie!
Za głosem owym
słoń stoi, gozaru!
Że niby Zunisha?!
Paniczu, cóż się dzieje?!
Momo?
Znowu!
Przed wiekami jam...
Słoń ów przed wiekami
występek haniebny poczynił!
Przeto teraz stąpać jeno wiecznie
jest mu przyzwolone!
Rozkazu onego trzymał się od zawsze!
Dlatego...
Zarżnąć sukinsyna!
Przeto ten raz jedyny
o przyzwolenie upraszam!
Wykończyć go!
Zabić tego przeklętego słonia!
Zadziałało, przewraca się!
O rozkaz błagam,
by na ataki odpowiedzieć!
Złapcie się czegoś,
nieważnego czego!
Ten jeden jedyny raz
o przyzwolenie upraszam!
Słoń o przyzwolenie uprasza!
Ktoś do walki rozkaz wydać musi!
Zunisha?!
Kin'emon, Kanjuurou,
cóżem poczynić winien?!
Momo,
wydaj mu rozkaz!
Mam przeczucie,
że twój głos do niego dotrze!
Ale...
Jeśli załatwią słonia,
wszyscy skończymy w morzu!
Ale jak głośno winienem...
Po prostu wrzeszcz,
bo zaraz będzie po nim!
Jeszcze tylko trochę!
Szybko, Momo, bo naprawdę go zabiją!
Ruszaj się!
Słoniu!
Nie poddawaj się, słoniu!
Upaść ci nie wolno!
Przegnaj...
Przegnaj stąd Jacka!
Zrozumiano!
Co tym razem?!
Co, u diabła?!
Co temu psubratu do łba strzeliło?!
Nagle zaczął się przemieszczać!
Cóż to za potężny duch walki?!
Co on chce zrobić?!
Trąba!
Panie Jacku, nasz statek
został wyrzucony w powietrze!
Straciliśmy nad nim kontrolę!
O...
O rety, gosaru!
Uspokoił się.
Co się tam stało?!
Wiedzy takowej nie posiadam.
Nic już nie widzę ani głosów nie odbieram.
Ty też, Luffy?
Tak, teraz się skapnąłem.
Nic paniczowi nie dolega?!
Po tych wszystkich przeżyciach
jego organizm musiał odreagować.
Wielkie nieba, gosaru!
O rety, rety, mam raport, gosaru!
Więc Zunisha użył swojej trąby?!
Tak, gosaru, jednym uderzeniem!
Silna bestyja z tego słonia.
Nigdy bym nie pomyślał,
że Zunisha posiada rozum.
Na dodatek można się z nim komunikować!
Czyż czcigodny Oden świadom był,
iż syn jego mocą takową dysponuje?
Jack jest władającym, prawda?
Skoro wpadł do wody...
Zamiauszyście wykitował!
Czego dalej się tak zamartwiacie?
Zaskoczenie było tak wielkie,
że jeszcze nas trzyma.
Najwsampierw miausimy się dowiedzieć,
jakim cudem Jack zdołał się tu dostać.
Inaczej to miejsce nigdy nie będzie bezpieczne!
Jasne, no to powodzonka.
Byłoby fajnie, gdyby słonio
został naszym sojusznikiem!
Łatwo zamiauczeć!
Musimy ruszać, więc zapakujcie nam
ze dwie tony jedzenia na drogę!
Czego?
Nagle utracono łączność z Jackiem,
panie Kaidou!
Doktor Chopper podejmuje akcję ratowania Zunishy!
Wykorzystując fechtunek Zoro i Brooka,
zdolności Kwiat-Kwiatowocu Robin
oraz techniki Usoppa oraz Franky'ego
rozpoczyna się bezprecedensowy projekt leczenia!
Następnym razem:
„Ocalić Zunishę!”
„Operacja ratunkowa Słomkowych!”
Zostanę królem piratów!
OCALIĆ ZUNISHĘ
OPERACJA RATUNKOWA SŁOMKOWYCH!