Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą i wygrał swój blok.
Trwa pojedynek ostatniego bloku,
a zawodnicy, którzy ponieśli klęskę...
Czyżbyś był...
Wróć, czyżby był pan...
...królem Riku?
Jesteśmy głęboko pod ziemią,
więc nie muszę się już ukrywać.
MROŻĄCA KREW W ŻYŁACH PRZESZŁOŚĆ!
SEKRET DRESSROSY
KOLOSEUM KORRIDY
Luffy-senpai!
Ty musisz być...
Chwilunia, mylisz się,
nazywam się Lucy!
A kto by się tym teraz przejmował?
Jednak nie potrafię, ze zdenerwowania nie jestem w stanie normalnie mówić.
Jeśli nie masz nic do powiedzenia,
będę się już zbierał.
Chciałbym pokibicować Rebecce.
Nie odchodź!
Dostałem polecenie od Zoro-senpaia!
Od Zoro?!
Właśnie, poprosił mnie,
bym przyprowadził Luffy-senpaia.
Rozumiem, a gdzie on jest?
Przed Koloseum.
Wskażę ci drogę, za mną.
Liczę na ciebie, Irokeziku.
„Liczę na ciebie, Irokeziku”?!
Sam Luffy-sanpai na mnie liczy!
Liczę na ciebie, Irokeziku.
Na dodatek wymyślił dla mnie przezwisko!
Czy to oznacza, że Luffy-senpai
jest moim przyjacielem?!
Co jest?
Ciąg dalszy zaciętych walk w battle royale Bloku D!
Szalenie wytrwała i nieustępliwa
wojowniczka - Rebekka!
Obserwowanie jej wcale
nie niepięknego stylu walki sprawia,
że nie chcę jej nie wspierać!
Jestem prawdziwym ojcem Rebekki!
KWATERA GŁÓWNA ARMII KRÓLA RIKU
Poważnie?!
Zdychaj w końcu, Rebekko!
- Krewna króla Riku!
- Członkini nikczemnej rodziny!
Wnuczko piromana,
spłoń w piekle!
Jeśli rzeczywiście jesteś jej ojcem...
Przecież ona jest wnuczką króla Riku!
Z tego wynika,
że gdy byłeś człowiekiem...
Wszystko zaczęło się
tamtej przeklętej nocy.
Nie ignoruj mnie!
Czyli jesteś synem króla Ri...
Nie, tak naprawdę początek tej strasznej historii
miał miejsce o wiele wcześniej.
Gdy w pałacu zaczęła pracować
kobieta imieniem Monet.
Monet?!
Kobieta-ptak, którą spotkaliśmy na Punk Hazard?
W ciągu ostatniej dekady ten kraj
zmienił się nie do poznania.
Zmianom uległ nie tylko krajobraz,
ale również sami ludzie.
DRESSROSA 10 LAT WCZEŚNIEJ
Co się stało?
Sprawka jakichś piratów.
Jednakże armia króla Riku stanęła w naszej obronie,
dzięki czemu skończyło się na niewielkich zniszczeniach.
Żołnierze króla Riku!
Mam wiadomość od jego wysokości króla Riku.
Od samego króla?!
„Ubolewam, że nie dałem rady ochronić domostwa jednego z mych drogich obywateli”.
„Wysyłam moich żołnierzy,
by zajęli się naprawą”.
- Nie jesteśmy godni!
- Bez obaw. Do roboty!
Dobra, pomóżmy im!
Tak, pomagajmy sobie w potrzebie!
To słowa samego króla Riku.
W porządku, bierzmy się do roboty!
Nie pada od dwóch tygodni.
Tak, jednakże mimo tej suszy,
kwiaty w królestwie mają się dobrze.
Dlaczego?
To zasługa wróżek.
Ochraniają kwiaty.
W ogóle się nie najadłem!
Masz dość energii, by krzyczeć,
więc nic ci nie będzie.
Mimo że nasz kraj jest bardzo biedny,
nie musimy brać udziału w wojnach.
A to najważniejsze, nie sądzisz?
Przez 800 lat panowania dynastii Riku
ten kraj nigdy nie zaznał wojny.
Niesamowity wyczyn.
Tak, powiedziałbym nawet,
że to najprawdziwszy cud.
Może i ten kraj był wtedy biedny na ciele,
jednakże ludzie i wróżki pomagali sobie nawzajem
i byli bogaci na duszy.
Dressrosa była wtedy bardzo pokojowym krajem.
Jednakże...
Do pałacu nagle sfrunął prawdziwy koszmar!
Kim jesteś, włamywaczu?!
Nie próbuj krzyczeć
czy też wzywać pomocy.
Ktoś ty?
Nazywam się Donquixote Doflamingo.
Zapewne zdajesz sobie sprawę,
co oznacza moje nazwisko.
Ostatnimi czasy byłem zaniepokojony
wieściami o piracie zwącym się Donquixote.
Twój nie pokój bez wątpienia był uzasadniony.
Jestem potomkiem rodziny Donquixote,
które niegdyś sprawowała w tym kraju rządy.
Jestem prawowitym władcą tego królestwa.
Wasz król w końcu powrócił!
Jednakże słyszałem, że ukradłeś statek przewożący Niebiańską Daninę,
czyli wsparcie finansowe krajów dla Niebiańskich Smoków,
a następnie dzięki zaszantażowaniu
Światowego Rządu zostałeś Wojownikiem Mórz.
Nie wiedzą, jak mnie ugryźć.
Nie mogą sobie ze mną poradzić,
ponieważ nie obawiam się Niebiańskich Smoków.
Skoro znasz moją pozycję i siłę,
przejdę od razu do rzeczy.
Oddaj mi mój kraj!
W przypadku odmowy na Dressrosie poleje się krew.
Jednakże bez obaw, nie jestem diabłem.
Wiem, że nie przepadasz za walką.
Dlatego też...
...jestem gotów sprzedać ci
ten kraj za 10 miliardów beli.
Chcesz oddać swój kraj za pieniądze?!
Oczywiście mógłbym po prostu go sobie wziąć
bez dawania ci takiej szansy.
Jeśli możliwe jest uniknięcie wojny,
jestem gotów przystać na takie warunki.
Jednakże 10 miliardów to góra pieniędzy!
Nie mamy tak niedorzecznej kwoty!
Ależ macie!
Ściągnij daninę ze swoich
ukochanych poddanych.
Coś ty powiedział?!
Chcę dostać pieniądze jutro o świcie.
Nie możesz poprosić o pomoc innych krajów.
Udowodnij, żeś jest wart swojego tytułu.
I nie waż się wspominać o mnie
mieszkańcom królestwa.
Masz tylko dwa wyjścia.
Zebrać pieniądze i uniknąć wojny
lub stanąć ze mną do walki i obserwować
swoich poddanych zalanych krwią.
Wybierz satysfakcjonującą cię opcję.
Nie możemy z nim walczyć, królu?
Nie, mimo że ta opcja może wydawać się rozsądna,
ludzie nie powinni wzajemnie się zabijać.
Jednakże zebranie takiej kwoty
będzie bardzo trudne!
W tym kraju nie ma zbyt wielu
zamożnych mieszkańców.
Poza tym płacenie rodzinie,
która kiedyś porzuciła ten kraj, to jakiś absurd!
Jeśli niezapłacenie będzie
oznaczało wojnę, jesteśmy gotowi!
Przez 800 lat nasz kraj unikał wojen.
To dowodzi, że nie jesteśmy bestiami!
Nie ulegajcie zezwierzęceniu!
Zachowujcie się jak ludzie!
Nie pozwolę wam nikogo zabić!
- Ale...
- Kapitanie Tanku!
Wiem, że ciśnie ci się teraz na usta
mnóstwo niewybrednych słów.
Jednakże największą wartością
są dla nas mieszkańcy królestwa.
Wiem, że głęboko w sercu czujesz to samo.
Błagam cię!
Żołnierze armii króla Riku głęboko wierzą
w waszą wysokość i wykonują jego rozkazy.
Jesteśmy z tego dumni!
Tank, dziękuję ci za te słowa.
Nie ma za co.
Przepraszam za mój wcześniejszy brak szacunku.
Zostało nam mało czasu!
Podzielcie się na oddziały
i ruszajcie do różnych miast!
Zbierzcie 10 miliardów beli!
Jeśli zawiedziemy, nasz kraj zostanie
przejęty przez pirata!
Zabierając ludziom pieniądze,
stracimy całe ich zaufanie.
Jednakże po kilku godzinach
wszystko wróci do normy!
Gdy to wszystko dobiegnie końca,
wyrównamy im poniesione straty.
To jedyna droga!
Nie wymigamy się od tego!
Zbierzcie jak najwięcej zdołacie!
Nasz kraj stoi nad przepaścią!
Rozkaz!
Za mną, żołnierze!
Tak jest!
Żołnierze?
Co oni tutaj robią o tej godzinie?
Przecież to kapitan Tank!
Stójcie!
Posłuchajcie, obywatele!
Połóżcie tutaj wszystkie pieniądze,
jakie macie w tym mieście!
- Co to ma znaczyć?
- Co się dzieje?
- Bez zbędnych pytań!
- Pospieszcie się!
Król będzie na was wściekły,
gdy się o tym dowie!
Robimy to...
...z jego rozkazu!
Król będzie na was wściekły,
gdy się o tym dowie!
Robimy to z jego rozkazu!
Szybko, nie możemy wam zdradzić szczegółów
i nie mamy czasu do stracenia!
Zaufajcie królowi Riku
i przynieście wszystkie pieniądze!
Tak nagle?
To niemożliwe, nie ma szans,
by przystali na taką prośbę!
Ślimak transmitujący wideo?
Obywatele Dressrosy!
Król Riku!
To jego wysokość Riku!
Wiem, że to nagła i niedorzeczna prośba,
jednakże chciałbym was prosić, by wszyscy mieszkańcy
pożyczyli mi całe swoje oszczędności bez pytania o przyczynę.
Król pochylił przed nam swą głowę!
Wasza wysokość!
Dlaczego to robi?
Na dodatek tak nagle.
Proszę przestać,
wasza wysokość!
Król nie powinien się tak korzyć!
- Proszę przestać!
- Proszę podnieść głowę!
Zachowanie waszej wysokości
spłynie hańbą na kolejne pokolenia królów!
- Wasza wysokość!
- Dlaczego posunął się król tak daleko?!
Poniża się król przed całym światem!
Proszę natychmiast przestać!
Królu!
Błagam was, to nie żarty!
By tego dowieść, jestem gotów
odciąć sobie kończyny!
Posłuchaj uważnie, Tank,
jeśli nie uda się zebrać pieniędzy,
zabiorę Doflaminga do grobu.
Wasza wysokość,
chyba nie zamierza król...
Resztę zostawiam tobie.
By spełnić oczekiwania króla,
zrobię wszystko,
by zebrać tę kwotę!
Nawet jeśli będzie to oznaczało,
że utracę zaufanie ludzi.
Błagam was!
Szybko, ludzie, posłuchajcie króla
i przynieście wszystkie pieniądze!
Dobrze gada, król Riku ma gołębie serce!
Nie zrobiłby czegoś takiego bez przyczyny!
Racja, musi mieć jakiś ważny powód!
Biegiem po oszczędności!
Zawdzięczamy to cnotliwości króla.
Proszę.
Dziękuję.
Wybaczcie.
Robią to przez wzgląd na zaufanie do panującej
przez osiem wieków dynastii Riku.
Jakże wspaniały jest ten kraj!
Bez wątpienia zostanie ocalony!
Dziękuję!
Królu Riku!
Niech żyje król Riku!
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Zabierzcie całą kwotę do pałacu!
- Pędem!
- Tak jest!
- Kapitanie Tanku!
- Co jest?
- Król udał się do Savio!
- Jest na wizji!
Co?!
SEVIO (MIASTO NA POŁUDNIU)
Nie musiał się król fatygować.
Poradzimy sobie.
Z drogi!
To jego wysokość!
Królu, nie wiemy, co się dzieje,
ale w pełni waszej wysokości ufamy!
Uciekajcie!
Co król wyprawia?!
Proszę tego nie robić,
tam jest magazyn!
Wasza wysokość!
Królu!
Przestań! Nie zmuszaj mnie do tego!
- Proszę się zatrzymać, królu!
- Co wasza wysokość wyprawia?!
Z drogi! Nie zbliżajcie się do mnie!
Uciekajcie!
Atakuje nawet swoich żołnierzy!
Nie panuję nad swoim ciałem!
Co król wyprawia?!
Rany, co za okrutny król!
Noc jeszcze młoda, żołnierze.
Wy też powinniście zatańczyć!
PARASITE!
(pasożyt)
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Moja ręka sama się porusza!
Żołnierze też zaczęli szaleć!
Przestańcie!
Pomocy!
Kapitanie!
To nie ja!
Moje ciało porusza się samoistnie!
Wiem, moje również.
Dlaczego nie panuję nad swoim ciałem?!
Czyżby z królem stało się to samo?!
Dlaczego wasza wysokość nas atakuje?!
Do tej pory był przykładnym władcą!
Czy zrobiliśmy coś złego?!
Nic nie usprawiedliwi moich czynów.
Ten kraj jest skończony!
Doflamingo nas wrobił!
- Co odbiło królowi?!
- Proszę przestać!
Czy możemy już to zrobić, Doffy?
Gdzie ci się spieszy, kretynie?
Nasi kochani obywatele muszą
zasmakować jeszcze więcej grozy
i z całego serca znienawidzić króla Riku.
Wtedy też pojawią się bohaterowie!