Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Skałę tę zwiemy poneglyfem drogi.
Na świecie znajdują się cztery poneglyfy tego typu!
Kamień ten wskazuje pewne miejsce,
jednakże nie jest to Raftel.
Podobnie jest w przypadku
pozostałych poneglyfów drogi.
Gdy ustalisz położenie każdej
z tych lokacji i połączysz je na mapie,
utworzone linie skrzyżują się na środku!
Tam znajduje się ostatnia wyspa!
Przez te wszystkie wieki tylko król piratów wraz z załogą zdołali tam dotrzeć!
Raftel!
Ostatnia wyspa, Raftel!
SEKRET KRAJU WANO
RODZINA KOUZUKI I PONEGLYFY
Raftel...
W końcu!
Czy on naprawdę tam jest?
A może to tylko stek bzdur?
One Piece!
Więc One Piece będzie nasz!
Już wkrótce podbijemy Grand Line!
Ale się napaliłem, superrrrrrr!
Nie mogę się doczekać!
Poneglyfy,
legendarne,
niezniszczalne kamienie
rozsiane po całym świecie.
Wyryte są na nich informacje
zapisane w piekielnie trudnym
do odszyfrowania starożytnym języku.
OHARA
Jednakże Robin, która urodziła się
na Oharze słynącej ze studiowania poneglyfów,
potrafi je odczytać.
Istnieją dwa rodzaje poneglyfów:
te, które zawierają informacje,
a także te, które do nich prowadzą.
Jeśli informacje z poneglyfów
historycznych zostaną połączone,
utworzony zostanie tekst ujawniający
sekrety Pustego Okresu,
który wyrwany został z kart historii.
Ten nieistniejący w tej chwili tekst
PRAWDZIWY PONEGLYF
zwany jest Prawdziwym Poneglyfem.
Król piratów, Gol D. Roger,
w swojej drodze do celu, na Raftel,
zdołał posiąść wszystkie z tych informacji.
„Byłem tutaj”.
„Podążę z tym tekstem na kraniec świata”.
„Pirat, Gol D. Roger”.
Ruszajmy na poszukiwania!
Czyli niby że gdzie?!
Świat to ogromne miejsce!
Odbiję tylko Sanjiego!
Słuchajże mnie!
Udanie się na Whole Cake z Pekomsem
to w gruncie rzeczy nie najgorszy pomysł.
Z czterech poneglyfów drogi
nie znamy położenia tylko jednego.
Jeden jest tutaj,
a dwa pozostałe znajdują się
w posiadaniu pewnych piratów.
Piratów?
Kim są ci pewni piraci?
Pani imperator Big Mama,
a także
inny imperator, Król Bestii Kaidou!
Więc to takie buty?
Wystarczy im je opędzlować!
Dajcie mi byle kogo, poszatkuję!
Ciemność widzę, ciemność!
Ja tak samo!
Choć bez oczu to raczej normalne.
Co się wam znowu nie podoba?!
Wystarczy, że skopiemy im dupska!
Nie rób z tego kaszki z mleczkiem!
Do tej pory się tym nie przejmowałem,
bo myślałem, że to tak prędko nie nastąpi,
ale teraz chyba zleję się ze strachu w gacie!
Właśnie, narobimy w gacie,
więc nie zadzieraj z nami!
Nie ma potrzeby kraść całych poneglyfów.
Poważnie?
Zazwyczaj ludzie po prostu
robią odbitki zapisanych na nich tekstów.
Nikt przy zdrowych zmysłach nie będzie taszczył takich kamorów po świecie.
To jest to!
W takim razie po cichutku wśliźniemy się
do kwater Big Mamy oraz Kaidou
i zrobimy śliczne kopie!
W ten oto sposób dotrzemy na Raftel,
zanim ktokolwiek się zorientuje!
I królem piratów będziesz ty!
Co ci znowu nie pasuje, dupku?!
Tak nie postępują prawdziwi mężczyźni!
Po prostu skopmy wszystkim tyłki!
Przestańcie!
Wystarczy!
Przestań uciekać!
Nie ma mowy!
Trzy nie wystarczą?
Do wyznaczenia położenia Raftel.
Niestety nie.
Przy trzech nie będzie pewności.
Tak coś przeczuwałem...
W końcu i tak przyjdzie nam się wziąć
za poszukiwanie czwartego.
To jasne jak słońce!
Do tytułu króla piratów nie ma drogi na skróty!
Ty już lepiej bądź cicho!
Co jest złego w skrótach?!
Co powiedziałeś?!
Rozpiera ich energia.
Zabawni jegomoście.
O wiele bardziej martwię się o ciebie, Nico Robin.
Choć wielu zainteresowanych
Pustym Okresem krąży po świecie,
zbierając odbitki poneglyfów,
żaden z nich nie jest w stanie ich odczytać.
Wielu możnych i niebezpiecznych tego świata
będzie chciało cię uprowadzić,
gdy tylko skończą kompletować tekst.
Chcą porwać Robin?!
Co?!
Postradaliście zmysły?!
Nie myślcie sobie, że przetrwacie,
mając cały świat za wroga!
Przekonajmy się!
Wracajmy razem,
Robin!
Posłuchaj uważnie, Robin!
Może i teraz jesteś zupełnie sama,
jednakże pewnego dnia zdobędziesz przyjaciół!
Bez obaw.
Mam silnych przyjaciół,
którzy zapewnią mi ochronę!
Powiedziałaś „silnych”?
Bo się zaraz zarumienię!
Dla ciebie skopię wszystkie tyłki świata!
Nie powinnaś tak na mnie polegać!
Obronię panienkę Robin,
cokolwiek stanie mi na drodze!
Dla Robin to ja wszystko zrobię superrrrrrrr!
Nie pozwolę draniom tknąć Robin palcem!
A niech by spróbowali, zabiorę im życia i pieniądze!
Widzę, że można na nich polegać.
Masz wspaniałych przyjaciół.
Cztery statki Marynarki.
Jednakże
skład załogi musi budzić podziw.
Zupełnie jakby płynęli przejąć jakiś kraj,
a to tylko zwykły konwój!
Oto, jak potężny jest panicz Doflamingo!
Odbicie Jokera wydaje się niemożliwe.
Kapitanie Jacku, zawracamy?
O czym ty mówisz?
Oczywiście, że atakujemy, kretynie!
Za kogo ty mnie masz?!
Przygotować armaty!
Ruszać dupska!
Załoga Królestwa Bestii!
Nie będzie łatwo.
Mają tylko jeden okręt, czyż nie?
Będzie draka.
Prawo na burt!
Ognia!
Strzelać!
Szybko, jesteśmy atakowani!
Podpłynąć bliżej!
Czcigodny Jacku,
pan Sheepshead wrócił.
Swoją drogą, skąd tyle wiecie o poneglyfach?
Wszystko zaczęło się od naszego pana,
czcigodnego Odena Kouzukiego,
który wielkie zainteresowanie
owymi kamieniami wyjawiał.
Źródłem owej ciekawości było...
Możemy im o tym powiedzieć, psie?
Urazy żywić nie będę.
Niczego skrywać przed nimi nie musicie.
Zaprawdę możecie kontynuować.
Co to za władczy ton?!
Bo jam jest ich panem, głupcze!
Nie zgrywaj nagle wyrafinowanego paniczyka!
Zaprzestań tych harców!
O co chodzi z tym całym Odenem Kouzukim?
Cóż...
Ród Kouzuki z Kraju Wano
był tak naprawdę klanem kamieniarzy,
który przez pokolenia trudnił się
wydobyciem i przetwarzaniem kamienia.
Aż po dziś dzień są cenieni w tym fachu.
Kamieniarze?!
W rzeczy samej.
Historia ta sięga 800 lat wstecz.
Wtedy to właśnie klan Kouzuki,
dzięki swoim niezrównanym umiejętnościom,
stworzył niezniszczalne kamienne księgi.
Tym właśnie są poneglyfy!
Klan Kouzuki?!
To oni stworzyli wszystkie poneglyfy świata?!
Że niby ty stworzyłeś kamulce,
których szuka Robin?
Nie osobiście!
Sprawka mych przodków ci to, gozaru!
Więc wiecie, co jest na nich napisane?
Wiedza ta pokoleniom kolejnym
przekazana nie została.
Tylko czytając kamienie owe poznać treść ich można.
Sposób ich odczytania jeno dalej przekazywano.
Takowo rzecząc,
do tragedii wielkiej spuścizna owa zawiodła.
Nim paniczowi Momonosuke
dziedzictwo przodków przekazano,
odcięte ono w poprzednim pokoleniu zostało.
Poprzez „odcięte” chcesz powiedzieć,
że ojciec Momonosuke...
Niestety, czcigodny Oden został...
Wano...
Wa...
Ugotujcie go żywcem!
Oden (zupa) jest smaczna tylko na gorąco!
Nie musicie mówić, jeśli nie chcecie!
Czcigodny Oden stracon został!
Przez szoguna Kraju Wano oraz pirata Kaidou!
By żywot sług swych oddanych ratować,
śmierci pocałunek złożył!
Zginął z rąk Kaidou?!
Kaidou...
Jakby mało tych mecyji było,
załoga Królestwa Bestii imperatora Kaidou
wciąż w Kraju Wano pozostaje!
Są w Kraju Wano?!
Nie musicie odpowiadać,
jeśli jest to dla was zbyt bolesne,
ale czemu wasz pan został stracony?
To dlatego was szukają, prawda?
Momo...
Prawdę rzeczesz, mości panie.
Zaprawdę grzech śmiertelny poczynił.
Kaidou informacyje z nas wyciągnąć pragnie!
Daimyou poprzedni,
czcigodny Oden Kouzuki,
z królem piratów, Gol D. Rogerem,
na wyspę ostatnią trudny wojaż ukończył,
i o sekretach świata tego się wywiedział, gozaru!
Roger?
Ojciec Momonosuke
dopłynął do Raftel razem z Rogerem?!
Momonosuke przypomina sobie ból
rozstania z ojcem Odenem!
Gdy zostaje wyjawione życzenie samurajów,
którzy opuścili swój dom, Kraj Wano,
i udali się w długą i niebezpieczną podróż,
Luffy podejmuje oszałamiającą decyzję,
która szokuje wszystkich jego towarzyszy!
Następnym razem:
„Przysięga dwóch mężczyzn!
Luffy oraz Kouzuki Momonosuke!"
Zostanę królem piratów!
PRZYSIĘGA DWÓCH MĘŻCZYZN
LUFFY ORAZ KOUZUKI MOMONOSUKE