Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Następnie Luffy został ogłuszony przez rozwścieczoną armię,
powołaną do pomszczenia Crackera,
i razem z Nami zaprowadzony do Whole Cake Island,
gdzie Big Mama przemawiając
do nich przez ślimakofon,
dowiedziała się, że Nami jest przyjaciółką Loli,
co doprowadziło ją do wściekłości.
Zdradź mi jej kryjówkę!
Niestety dzieci zazwyczaj nie doceniają,
jak wiele zawdzięczają swoim rodzicom.
To głupia, marnotrawna córa, która odrzuciła
największe w historii polityczne małżeństwo!
Gdyby tylko wzięła wtedy ten cholerny ślub,
zyskałabym ogromną moc!
Dawno spuściłabym już Kaidou,
Czerwonowłosemu i Białobrodemu lanie,
i byłabym teraz
pieprzonym królem piratów!
Żałosna z Big Mamy bajkopisarka.
Koniec końców Lola nie wzięła ślubu,
a ty nie zostałaś królem piratów.
Nic więcej się nie liczy.
I tytuł imperatora cię nie ochroni!
Wyrwę Sanjiego z twoich łapsk!
To my będziemy
śmiać się ostatni!
W tym samym czasie
Brook i Pedro, którzy wśliznęli się
do Whole Cake Chateau,
próbowali dostać się do skarbca,
w którym składowany był poneglyf drogi.
Co się tam wyprawia, soir?!
Baronie Tamago, intruz!
Pospieszcie się!
Nie pozwólcie mu robić,
na co ma ochotę!
Jest w sąsiednim segmencie!
A teraz, w pałacu imperatora Big Mamy,
zaczynajmy
specjalny koncert na żywo!
KRZYK DUSZY
BŁYSKAWICZNA OPERACJA BROOKA I PEDRO
Trwają poszukiwania intruza!
Podczas ataku na skarbiec
zostało rannych wielu strażników!
Wróg posiada materiały wybuchowe!
Zachowajcie czujność!
Nie mogę uwierzyć, że pozwolili na coś takiego
w wigilię przyjęcia herbacianego!
To on!
Co za szybkość!
To koniec, intruzie!
Ognia!
Zestrzelić go!
Uciekać!
Gdzie on, u diabła, jest?!
Zbiegł po schodach na trzecie piętro
ciasta anbaum niedaleko dziedzińca!
Nie będzie łatwo go zatrzymać!
Otoczcie go w ogrodzie, soir!
Rozkaz.
Więc jego celem nie był poneglyf?
Co się stało?
Jeden z członków Słomkowych
jest niewykrywalny, soir!
Pedro to tylko przynęta, bon!
Zamknijmy wrota!
Cholera!
Teraz nie wejdzie do środka!
Rany, o mały włos!
Co za dużo żołnierzy, to niezdrowo.
Witamy intruza!
Choć i tak teraz jest ich o wiele mniej.
Jak przystało na panicza Pedro!
A ty coś za jeden?
Nawet jak na standardy tego kraju
straszne z ciebie dziwadło.
Trudno się nie zgodzić.
Mama będzie w siódmym niebie.
Brać go!
Baronie Tamago!
Pani Smoothie?
Miałeś rację,
jest jeszcze jeden.
Tamten robił za przynętę!
Ten cholerny Pedro znów nawarzył bigosu!
Pozwoliliśmy mu wejść
do skarbca i zablokować wrota.
Przepraszam, to moja wina.
Jednakże istnieje tylko jedno wejście!
Nawet jeśli zdoła ukraść skarb,
nie ucieknie przed panią Smoothie!
Pilnujcie dokładnie drzwi,
a nie będzie żadnego problemu, dezvous!
Racja, możesz na mnie liczyć.
Jeśli zdoła pokonać strażników i wyjść,
padnie trupem z moich rąk.
Jakieś obiekcje?
Tak, bo to prawdopodobnie szkielet, bon!
Mama ucieszyłaby się z takiego okazu!
Masz go tylko znokautować!
Niech będzie.
Panicz Pedro o wszystkim mi powiedział.
Umiejętność Big Mamy
GONIEC
PIONEK
tchnęła w was ludzkie dusze (souls).
SKOCZEK
WIEŻA
KRÓL
HETMAN
Innymi słowy, szachowi strażnicy,
nakręcają was rytmy soula!
Co za siła!
Zaczekajcie!
Nie jest jeszcze nastrojona!
Rozerwać na strzępy!
Koniec imprezy, szkieletowa cholero!
Tylko nie to!
Dajcie mi chwilkę!
Zaczekajcie, drogie fanki!
Co się stało?!
Czyżbyś nie znała mojego
drugiego imienia, maleńka?
Jam jest Soul King!
Szachowi strażnicy...
Żołnierze duszami natchnieni
w starciu z mego soula dźwiękami
na ziemię padną z ugiętymi kolanami,
maleńka!
W takim razie koniecznie powinien
panicz udać się na dziedziniec, nasu!
Doskonała gleba pozwala
hodować tam wspaniałe kwiaty, nasu!
Zaprowadzić panicza?
Nie trzeba, znam drogę.
Po co paniczowi kwiaty?
Dla mojej małej Pudding!
DOMEK BRÛLÉE W LUSTRZANYM ŚWIECIE
Błagam, nie rób tego!
Nie chcę zostać zjedzona!
Na pewno burczy wam w brzuszkach!
Burczy-bur!
Proszę dać nam już skosztować, panie Brûlée!
Wygląda przekrokodalniście!
To będzie najsmaczniejsza dziczyzna w historii!
Nie zjadajcie mnie!
Uwolnij mnie!
Opór nie ma żadnego sensu.
Brûlée złapała się we własną pułapkę!
Co się dzieje?!
Pojmana wtedy ze mną Carrot była fałszywką.
To żaba przemieniona w lustrzane odbicie Carrot
przy pomocy umiejętności tej czarownicy!
Prawdziwa Carrot
siedzi na poddaszu!
Błagam, nie pożerajcie mnie!
Ratunku, Chociszku!
Pomóż mi!
Jednak zrobiło mi się żal tej żabki.
W domu jest szesnastu wrogów.
Najbardziej kłopotliwymi są Randolph,
krokodyl-arystokrata,
tajemniczy człowiek z kominem,
a także Brûlée.
Jedyną chwilą, gdy stracą czujność,
będzie wrzucanie fałszywki do bulionu!
Randolph, przetnij linę!
Rozkaz.
Twoja śliczna buźka zostanie poparzona!
We wrzątku zacznie się rzucać.
Od razu nałożę pokrywkę.
Zaczynam, pani Brûlée!
Teraz, Carrot!
Zamachnąć się...
Co ty wyprawiasz, Randolph?!
Pani Brûlée, ktoś zeskoczył ze strychu!
Dwie króliczyce!
Świetnie!
Przestań się rzucać!
Pospiesz się, Carrot!
Już się robi, Chociszku!
Co ona zamierza zrobić?
Randolph, natychmiast przetnij linę!
Tak jest!
Carrot!
Leć!
To niebezpieczne,
nie możesz tego zrobić!
Tylko nie to!
W porządku!
RUMBLE!
(łoskot)
Pani Brûlée!
Niedobrze!
Czas rozpocząć kontratak!
BIBLIOTEKA WIĘZIENNA
Draniu, wypuść mnie!
Głuchy jesteś,
brodawkogłowy?!
Natychmiast mnie uwolnij!
Zamknij się, fa!
Trzymaj język za zębami!
Rozwalę tę cholerną klatkę!
Nie dasz rady.
Po prostu siedź cicho, fa!
Słuchaj, co do ciebie mówię, fa!
To ci dopiero niespodzianka!
Czego chcesz, Pudding?
Pudding?
– Pudding, wyciągnij nas stąd, zostaliśmy pojmani!
– Przestań, Luffy!
Będzie miała kłopoty!
Co cię tutaj sprowadza, fa?
Braciszku Opero, mogłaby zamienić słówko
z kolegą Luffym i koleżanką Nami?
Kolegą i koleżanką?
Nie widzę problemu, fa.
Wpuść ją do środka, fa.
Rozkaz.
Włożymy zakładkę.
Pudding...
Przyjaciele...
Pudding,
czekaliśmy na tym cholernym wybrzeżu!
Przestań, wpakujesz ją w tarapaty!
Cały jesteś poobijany...
Luffy,
Nami,
moi bracia i siostry
na pewno byli dla was okrutni.
Przepraszam!
To nie twoja wina.
Bardzo mi również przykro,
że nie zdołałam przybyć na wybrzeże.
Nic się nie stało!
Podnieś głowę.
Czemu gada do nich ściszonym głosem?
Muszę wam coś powiedzieć.
Co się stało, Pudding?
Bo widzicie,
Sanji mi się oświadczył.
Słomkowi przechodzą do kontrataku!
Pojmani Chopper i Carrot, by wybrnąć z trudnej sytuacji,
przeprowadzają skoordynowaną akcję!
W tym samym czasie wahająca się Pudding
wyjawia Luffy'emu i Nami swoją determinację!
Następnym razem:
„Żegnajcie! Pełna łez determinacja Pudding”!
Zostanę królem piratów!
ŻEGNAJCIE
PEŁNA ŁEZ DETERMINACJA PUDDING