Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu
rozpoczęli walkę z Doflamingiem!
Jedziemy na tym samym wózku.
Zarówno Marynarka, jak i Doflamingo
nie przynależą do tego miejsca.
Żołnierze Marynarki nigdy nie będą
w tym kraju bohaterami.
Co jeśli ktoś się zorientuje,
co tak naprawdę myślisz?
Nie dojdzie do tego.
Po prostu mnie tu zatrzymałeś.
Ryzyko jak w hazardzie.
Nie narzekam na brak szczęścia.
Wasza wysokość,
proszę wskazać nam drogę!
Jeśli każe nam król walczyć,
bez wahania chwycimy za broń!
Królu Riku!
Pójdziemy za królem choćby w ogień!
Poczekajmy jeszcze chwilę.
Mamy czekać?
Jeśli trzeba będzie oddać życie,
jeszcze zdążymy to zrobić.
Naprawdę myśleliście,
że możecie mnie pokonać?
Już sam fakt, że jakieś żałosne bachory pomyślały,
iż są w stanie mi cokolwiek zrobić,
jest dla mnie upokorzeniem
nie do zniesienia!
Posłuchajcie uważnie.
Jestem potomkiem najszlachetniejszych
rodów na świecie,
Niebiańskim Smokiem!
Biją nam pokłony za sam fakt,
kim się urodziliśmy.
Posiadałem niegdyś najtrudniejszą
do zdobycia władzę na świecie.
Ojcze, gdzie są nasi niewolnicy?
Chodźmy sobie paru kupić!
Ojcze, dlaczego przede mną nie klękają?!
Ojcze, dlaczego nas atakują?!
To Niebiańskie Smoki!
Nie zabijajcie ich!
Sprawmy, by cierpieli do końca swych dni!
W wieku dziesięciu lat doświadczyłem już
nieba i piekła na ziemi,
a następnie zamordowałem mojego ojca,
który ponosił za to winę,
i wróciłem na Mariejois z jego głową!
Jednakże
nie było nawet mowy, by Niebiańskie Smoki przyjęły z powrotem w swe szeregi rodzinę renegatów!
Wiedziałem, że z tego piekła nie ma ucieczki.
Wtedy coś sobie poprzysiągłem.
Postanowiłem, że zniszczę każdą,
nawet najmniejszą rzecz na świecie,
nad którą mają władzę!
Wiodłem życie na zupełnie innym poziomie niż wy!
Nie mam czasu bawić się z dzieciakami!
OSTATECZNA MOC
TAJEMNICA OP-OPERACJOWOCU!
Primula, miasteczko zlokalizowane
w północno-zachodniej części Dressrosy.
PRIMULA NA PÓŁNOCNYM ZACHODZIE
Zaczekaj!
Kochanie!
Proszę,
nie rób tego!
Błagam!
Zlituj się nad nami!
Naprawdę nie chcę tego robić,
ale moje ciało mnie nie słucha!
Błagam, wybaczcie mi!
Teraz będziemy mogli odbudować
nasz statek, kurde kokos!
Młokos, młokos!
Ani kroku,
przeklęci piraci!
Wykorzystujecie chaos w kraju?!
Kurde felek!
Młokos!
I co tak rozdziawiacie gęby?!
Wiejemy!
Nie uciekniecie nam!
Życzę powodzenia!
Stójcie!
Nie ma mowy, siusiumajtki!
Kajtki, srajtki!
Wystrzelić naboje usypiające!
Przestraszyły się ognia?
A może wyczuły jakąś grozę?
Szlag, i tak brakuje nam już ludzi!
Jeśli go nie zatrzymamy,
zabije się!
Mamy jeszcze jakieś naboje usypiające?!
Co tu się wyprawia?!
Jesteście z Marynarki, prawda?
Opanujcie ten chaos!
Na pewno da się coś zrobić!
Brakuje nam żołnierzy
i nabojów usypiających.
Co możemy zrobić?!
Jeśli czegoś nie wymyślimy...
Wiceadmirale Maynardzie!
Co jest?
W związku z obrażeniami obu przeciwników
pojedynek Sabo i pana Isshou zakończył się remisem!
Co?!
Przecież to niemożliwe!
Admirałowie są najpotężniejszą bronią Marynarki!
Ale dlaczego, panie Isshou?
Po tym, co zrobił Doflamingo,
nie ma prawa być Władcą Mórz!
Powinniśmy go pojmać!
Wielokrotnie już podejmowaliśmy takie działania.
Jest pan w Marynarce od dawna,
prawda, wiceadmirale?
Cały ten czas starał się pan tego nie słyszeć?
Ignorował pan te przepełnione gniewem krzyki?
Oni nie płaczą, tylko są wściekli!
Czy Światowy Rząd uważa się za boga?!
Jego słowa wciąż kołaczą się w mojej głowie.
Proszę wydać rozkazy!
Nie czas się nad tym zastanawiać!
Piratami zmierzającymi do Doflamingo
zajmiemy się później!
Teraz będziemy dalej próbowali
opanować chaos w kraju!
Rozkaz!
Starajcie się nie zranić mieszkańców i zwierząt!
Osoby, które straciły nad sobą kontrolę,
uspokójcie pociskami usypiającymi!
W tej chwili tylko tyle możemy zrobić.
To nie ma końca!
Naprawdę nie da się nad nimi zapanować?!
Tato, mamo!
Nic wam nie jest?
Cholera, nie mogę ich rozerwać!
Daremny twój wysiłek!
Zrób unik, Słomkowy!
Chwilunia!
GUM GUMOWE
(gomu gomu no)
MACKOWE PIECZĄTKI!
(taco sutanpu)
O mały włos!
Za tobą!
O niczym nie macie pojęcia.
Nie jesteście sobie w stanie wyobrazić, co motłoch gotowy jest zrobić upadłemu Niebiańskiemu Smokowi!
Ludzie to okrutny gatunek.
O czym ty pieprzysz, Fałszymingo?!
Czas rozpocząć egzekucję naszych gości.
Zaczniemy od ciebie, Law!
Potnij go na drobne kawałeczki,
tak jak on to zrobił mnie!
Bardzo się na tobie zawiodłem.
Zastanawia mnie jedno.
Dlaczego były Niebiański Smok,
wydalony przecież z Mariejois,
wciąż posiada władzę?!
Dzisiaj rano zmobilizowałeś do działania
znajdującą się na rozkazach Światowego Rządu CP0!
Chcesz się tego dowiedzieć,
mimo że zaraz stracisz głowę?
Powodem tego jest moja wiedza na temat arcyważnego skarbu narodowego,
który przetrzymują
na Świętej Ziemi Mariejois!
Skarb narodowy w Mariejois?
W rzeczy samej.
Samo ujawnienie jego istnienia
mogłoby wstrząsnąć światem.
Zabić Doflaminga!
Nie możemy pozwolić mu żyć!
Jestem dla nich uciekinierem dzierżącym w rękach niesamowicie potężną kartę!
Jako że nie byli w stanie mnie zabić,
musieli zacząć ze mną współpracować.
Poza tym gdybym tamtego dnia
władał mocą twojego Op-Operacjowocu,
byłbym w stanie przejąć stery nad światem,
wykorzystując skarb Mariejois!
Tak potężna jest moc owocu,
którym władasz.
Oprócz Operacji Przeszczepienia Osobowości
posiada jeszcze jedno nieprawdopodobne zastosowanie!
Słyszałeś o nim?
W rękach bardzo mądrego człowieka
może spełnić odwieczne marzenie ludzkości!
Dlatego przez wielu ten diabelski owoc
zwany jest ostatecznym!
Owszem, wiedziałem o tej zdolności.
Jednak nie jestem nią zainteresowany.
Najwspanialszą mocą tego owocu jest
podarowanie innej osobie wiecznego życia
poprzez Operację Wiecznej Młodości!
Najwspanialszą mocą tego owocu jest
podarowanie innej osobie wiecznego życia
poprzez Operację Wiecznej Młodości!
Niestety, po jej wykonaniu
sam chirurg umiera.
Zgadza się!
I właśnie dlatego nie chciałem
pozwolić ci go zjeść!
A ty jak mi się teraz
odpłacasz za moją dobroć?!
Uważaj, bo zaraz cię przeproszę!
Fechtunek Diamantego!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Styl walki wręcz Lao G!
ROOM: INJECTION SHOT!
(sala operacyjna: zastrzyk)
Sztuka strzelania Gladiusa!
Wszystkich swoich umiejętności walki
nauczyłeś się od nas!
To prawda!
I to dzięki Corze wciąż tutaj jestem!
Naprawdę bardzo wam dziękuję,
ponieważ dzięki tym umiejętnościom
wybiję całą waszą załogę!
DZIESIĘCIOLETNI TRAFALGAR LAW
CHŁOPAK Z BIAŁEGO MIASTA
Niech to szlag!
SPIDER MILES 16 LAT TEMU
MIASTO PORTOWE NA NORTH BLUE
Tylko żebyś mi go czasem nie zabił, Diamante.
To tylko test sprawdzający przed przyjęciem na praktykanta w naszej rodzinie.
Ty draniu!
Przecież wiem, Doffy.
Jeśli go pokonam,
zostanę oficerem?!
DIAMANTE ORAZ TRÉBOL
OFICEROWIE FAMILII DONQUIXOTE
Aż cieknie mi z nosa!
Niech was diabli!
Ty to na serio?
Przestańcie się śmiać!
Mówię poważnie!
Nie da się zabić człowieka
samym duchem walki.
Przecież mówiłem,
że mam ładunki wybuchowe!
I tak za niedługo umrę,
więc niczego się nie boję!
Nie lekceważ piratów!
Mocny, ale tylko w gębie, dasuyan!
I po imprezce!
Pobawmy się w berka!
Chętnie, dasuyan!
Cholera!
ZAKŁAD PRZETWÓRSTWA ODPADÓW
Gdzie kapitan?
Doffy nie będzie tracił czasu
na jakiegoś dzieciaka.
Więc mówisz, że nie zostało ci wiele życia
i wkrótce kopniesz w kalendarz?
Ile jeszcze ci zostało?
Kiedy zaczniesz wąchać kwiatki od spodu?
Za trzy lata i dwa miesiące.
To diagnoza lekarska?
Mój ojciec był lekarzem.
Sprawdziłem w kartotece.
A to ci mały spryciarz!
Przez te trzy lata chcę niszczyć i zabijać!
No zdrowy na umyśle to on raczej nie jest.
Aż cieknie mi z nosa!
Oczywiście dzieciaków też rekrutujemy.
Do tej pory nasze szeregi zasiliło
około stu smarkaczy,
jednakże większość z nich
w pierwszych dwóch dniach dała nogę.
Jesteś pewny,
że sobie poradzisz?
Nin, panie Trébol!
I panie Diamante!
Tylko ta dwójka się ostała.
O co chodzi, Buffalo, Baby 5?
Cora wrócił!
Wywalił się!
Wiedzieliśmy, że się potknie!
Doffy nie zwraca uwagi
na takie szczegóły jak wiek.
Jeśli się sprawdzasz,
szybko pniesz się w górę,
a w przeciwnym wypadku
jest z tobą krucho.
Pozostaje mi życzyć ci powodzenia.
Cora, przyniosłam herbatkę!
Uważaj, gorąca!
Corazon, misja przebiegła bez problemów?
Więc daj mi zarobioną forsę.
W kwestiach finansowych
wszystko musi się zgadzać.
Jak ci to było? Law?
Przedstawiam ci kolejnego
oficera naszej familii.
CORAZON, OFICER FAMILII DONQUIXOTE
Ma na imię Corazon.
Mimo że to bujający w obłokach kretyn,
w genach odziedziczył wielką siłę.
W końcu to rodzony brat kapitana Doffy'ego.
Jakieś traumatyczne wydarzenie
z przeszłości odebrało mu mowę.
Poza tym...
Nie znosi dzieciaków,
więc miej się na baczności!
Co jest grane?!
Mamy trupa!
Lądował awaryjnie na kupie złomu!
Co jest z tym chrzanionym pomyleńcem?!
Cholera! Cholera!
Niech to wszystko szlag!
Zabiję sukinsyna!
Cora się podpalił!
Flevance, czyli kraj,
z którego pochodził Law,
był białą, piękną krainą zwaną
przez ludzi światem marzeń.
Jednakże miejsce to z dnia na dzień przemieniło się w pole bitwy i zostało starte z powierzchni ziemi!
Ujawnione zostaje potworne dzieciństwo Lawa!
Następnym razem:
„Smutne wspomnienia.
Chłopak z Białego Miasta, Law”!
Zostanę Królem Piratów!