Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
I tak rozpoczął się ostateczny
pojedynek Luffy'ego z tyranem,
których potężne ciosy
raz po raz wstrząsają Dressrosą!
Tak się składa, że ja też
jestem kapitanem statku!
Jeśli zrzucę was obu na barki Słomkowego,
stracę uznanie w oczach mojej załogi!
Niby co możesz zrobić
w twoim aktualnym stanie?!
Zdychaj, żałosny robaku!
TAKT!
(takuto)
Coś ty zrobił?!
Ramię?!
STERBEN!
(ostrze śmierci)
Nie mogę uwierzyć,
że wykorzystałeś swoją odciętą rękę!
To takie irytujące!
Skoro tak się sprawy mają,
Law, sczeźniesz razem ze mną!
Uważaj, chce podpalić śluz!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Spójrzcie, nawet Trafalgar Law,
który tak jak Doflamingo jest Wojownikiem Mórz,
skończył w takim stanie!
Lawlandzie!
Luffy, przekaż mi Trafka!
Dziękuję, Robin!
Zajmijcie się nim!
Wystarczająco wymęczył Mingo!
Nie wierzę, jego ręka!
CIEN FLEUR:
(sto kwiatów)
SPIDER NET!
(pajęcza sieć)
Ręka Lawlanda...
Jak mogli?!
Kolego Trafie, trzymaj się!
Nico Robin!
Nie wtrącaj się w nasz pojedynek!
On wciąż oddycha!
Jeszcze z nim nie skończyłem!
Doflamingo!
Ten drań wciąż nie zrezygnował z Trafka!
Zdychaj!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
...JASTRZĘBI BICZ!
(houku wippu)
Niech to!
Robiland!
Trafek, Robin!
WYBUCH GNIEWU
WEZMĘ WSZYSTKO NA SIEBIE
PRECIOUS METAL AXE!
(topór z metalu szlachetnego)
Cabbage!
Wybaczcie, ale dopiero co się wybudziłem.
Wciąż się z nim nie uporałeś,
Słomkowy?!
Cabbage,
zabierz wszystkich
i wynoście się z płaskowyżu!
Chyba ci odbiło!
Skoro już jestem tak blisko Doflaminga,
chcę mu zadać choć jeden cios!
Powierzam ich tobie!
Po...
Powierza mi ich?!
Zaufanie
oznacza szacunek,
który oznacza popularność!
Więc Słomkowy jest moim fanem!
Prośba od fana?
Nie mogę jej odrzucić!
Bartolomeo wciąż powinien być
na poziomie niżej!
Zejdźmy tam przy pomocy
jego umiejętności!
Uratujesz jego rękę, Leo?
Rana jest strasznie poszarpana!
Gdybym tylko zdołał ją jakoś przyszyć...
Gdyby ci się udało,
mogłabym uleczyć go moją Konewką!
Dziękujemy, księżniczko Mansherry!
Na razie posłuchajmy Lucy'ego
i wynośmy się stąd!
Coś wspaniałego!
W pięknym stylu posłał Pikę w zaświaty!
Bartolomeo,
zrób barierschody!
Zoro-senpai
forever!
Słuchasz ty mnie w ogóle, kretynie?!
Nie zamierzam słuchać
odszczepieńca o dwóch twarzach!
Rusz tyłek i zrób schody
dla Nico Robin i pozostałych!
Więc będą po nich stąpać stópki senpaiki?!
Wystarczy już tego,
Słomkowy!
Law cierpi, bo nie chcecie
pozwolić mu umrzeć.
Humanitarnie byłoby skrócić jego męki.
Możesz sobie iść go dobić,
ale po moim trupie!
Wygląda na to, że ledwo
trzymasz się na nogach.
Z tobą nie jest lepiej!
Nie mogłeś wyjść bez szwanku
z niszczycielskich ataków Trafka!
BAZOOKA!
Szybkiś, nie zaprzeczę,
ale twym ciosom siły brak!
OVERHEAT!
(nitkowy bicz)
Wracają wspomnienia!
Od kiedy sprawiłeś, że niesławny Crocodile został pozbawiony swojego tytułu,
cały czas obserwowałem twój rozwój!
Crocodile został pokonany?
Przez kapitana Marynarki?
Nie rozśmieszaj mnie.
Coś musieli zatuszować.
To musiała być jego sprawka.
Nagle zwiększyła się nagroda za jego głowę!
Dowiedzcie się czegoś o tej załodze.
Nigdy o niej nie słyszałem.
Monkey „D”?!
Następnie spadłeś z nieba
i rozpętała się Wojna na Szczycie!
Jestem pod wrażeniem, że to wszystko przetrwałeś
i udało ci się tutaj dotrzeć!
Zaczekaj!
Odzyskałeś przytomność, Trafalgar?
Zostawcie mnie tutaj!
Co ty wygadujesz?!
Trzynaście ostatnich lat
żyłem tylko po to,
by zabić Doflaminga!
Zrobiłem wszystko,
co w mojej mocy!
Resztę muszę powierzyć Słomkowemu!
Jeśli pisane jest mu zwyciężyć,
chcę to zobaczyć stąd na własne oczy!
A jeśli ma przegrać,
muszę tu być,
by umrzeć razem z nim!
To ja
wciągnąłem go w ten konflikt!
Muszę to zobaczyć na własne oczy!
Zostawcie mnie!
Trafalgarze...
Trafie,
kapitanowie sprzymierzonych
załóg pirackich powinni być sobie równi.
Luffy jest tutaj
ze swojej własnej, nieprzymuszonej woli!
Nie walczyłby,
gdyby tego nie chciał!
Zostawcie mnie i uciekajcie!
Błagam was!
Nie sądzę, bym był w stanie
cię od tego odwieść.
Nico Robin, ruszaj przodem!
Cabbage!
Robin-senpai, już służę pomocą!
BARIERBILITY:
(barierjętność)
STAIRS!
(schody)
Nie mogę pozwolić ci na samobójstwo,
dlatego zostanę z tobą.
W ostateczności mogę
przystać na taki kompromis.
Jeśli masz zginąć,
zrobisz to po mnie.
Robin-senpai,
proszę schodzić!
Pani Robin,
Bartolomeo przygotował dla nas schody!
Ruszaj!
Możesz się tym okryć.
Musisz już iść, Nico Robin.
Pozwól mi się nim zająć.
Dziękuję, Cabbage.
Robiland!
My też zostajemy!
Nie możemy porzucić rannego Lawlanda!
I co my teraz poczniemy?!
Jak mamy zatrzymać tę cholerną klatkę?!
Czcigodny Zoro, gdzież się wybierasz?!
Toż to niebezpieczne!
Chodźcie ze mną!
Zoro!
Jakiś pomysł wydaje się posiadać.
Za nim chodu!
Mingo!
Skąd to się wzięło?!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
CZERWONY JASTRZĄB!
(reddo houku)
Szlag, zobaczymy, co powiesz na to!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY MAGNUM!
(rewolwer grizli magnum)
Odsłoniłeś się!
Więc mówisz, że nie chcesz,
by poświęcenie Lawa poszło na marne?
Ile czasu będziesz jeszcze potrzebował,
by mnie pokonać?
Bo gdy mówiłem o godzinnym limicie,
miałem na myśli, że po tym czasie
klatka całkowicie się zapadnie.
A trzeba pamiętać, że jest wielu ludzi
z chorymi nogami,
obłożnie chorych starców
oraz matek z dziećmi przy piersi.
Ciekawe, którzy z nich pierwsi zostaną pocięci.
Po 30 minutach rozpoczną się pierwsze zgony.
Po 40 minutach usłyszymy
tutaj pierwsze krzyki zarzynanych.
Po 50 minutach
cały kraj zostanie pokryty czerwoną mazią,
jakby ktoś wycisnął pomidory na przecier!
A po godzinie zamilkną wszelkie głosy.
Choć z pewnością los Dressrosy
jest ci zupełnie obojętny,
jestem przekonany, że jej mieszkańcy będą was
przeklinać w swych ostatnich chwilach.
Gdybyście tylko się tu nie zjawili,
ten kraj wciąż byłby oazą spokoju!
Skończ chrzanić!
To była zwykła fasada!
Wszędzie na świecie są pechowcy!
Nigdy nie zdołasz uratować ich wszystkich!
Jesteś tylko przepływającym tędy piratem.
Próbujemy zgrywać bohatera?
Jak śmiałeś mi przeszkodzić?!
To ty wszedłeś mi w drogę!
Przysporzyłeś łez mym przyjaciołom
i rozwścieczyłeś moją załogę!
Mimo tego wciąż stoisz na nogach,
więc wezmę wszystko na siebie!
Nie pozwolę nikomu umrzeć!
Ty i twoja Ptasia Klatka stoicie mi na drodze!
GEAR
(bieg)
FOURTH!
(czwarty)
As z rękawa Luffy'ego, nowa, najsilniejsza w historii technika w końcu zostaje spuszczona z łańcucha!
Doflamingo zostaje przytłoczony zdolnością o nieprawdopodobnie zwiększonej mocy, szybkością i wszystkich innych aspektach!
Rozpoczyna się zapierające dech w piersiach zażarte natarcie,
które ma odwrócić losy całej walki!
W następnym odcinku:
„Czwarty Bieg! Fenomenalny Boundman!”
Zostanę Królem Piratów!