Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że wszystko mamy w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy wraz z przyjaciółmi opuścili Dressrosę
i zmierzają w stronę kolejnego celu, Wyspy Zou,
by spotkać się tam z drugą połówką załogi.
Jednakże nagle zostali zaatakowani przez łodzie bojowe
i Luffy'ego wraz z Bartolomeo zabrano na Silver Mine,
gdzie Bill, przywódca
Sojuszu Srebrnych Piratów,
naraził ich życia na niebezpieczeństwo.
Co?!
Siostrzyczko!
PODZIEMNY LABIRYNT
LUFFY KONTRA CZŁOWIEK-WAGONIK
Luffy-senpai!
Niemożliwe,
chyba nie spadł jeszcze niżej?!
Jak to się mogło stać?!
No senpai – no life!
Na dodatek zostawił
swój ukochany kapelusz!
Czy to możliwe?!
Wyciągnijcie mnie!
Cholerka, ale się wystrachałem!
Tak się cieszę!
Więc ty też przeżyłaś, Desire?
Tak.
W ogóle się nie przejmuje.
Moja bojołódka!
Dzięki!
Oddaj mi Słomkowego!
Odbiło ci?!
W życiu ci go nie oddam!
Powiem więcej!
Nigdy ci nie wybaczę atakowania nie tylko mnie,
ale przede wszystkim Słomkowych!
Strasznie głęboko spadliśmy.
Jak się stąd wydostaniemy?
Co to za tory?
Niech się ktoś odezwie!
Nie mogę się połączyć!
To jak my teraz wrócimy?!
Nie znam tego miejsca!
Przecież to wasza kwatera!
Wagonik wkrótce
wjedzie na peron drugi.
Prosimy pozostać na miejscach.
Członek Sojuszu Srebrnych Piratów!
Jestem człowiekiem-wagonikiem,
który zjadł Ciuch-Ciuchowoc!
Avelon Express zmierza do celu!
To jeden z twoich kumpli?!
Nigdy o nim nie słyszałam!
Wszyscy pasażerowie, którzy dowiedzą się o podziemnych szybach kopalnianych,
muszą zostać wyeliminowani!
Ale fajny!
Senpai, uważaj!
Luffy-senpai, wszystko w porządku?!
Odbiło dupkowi?!
Czemu mnie też chciał zranić?!
Zmiana kierunku jazdy!
O ja cię kręcę, on wraca!
Koguciku, wynośmy się stąd!
Rozkaz!
Desire, pomóż mi!
Przyspieszamy!
Proszę się czegoś złapać!
Bieganie po torach jest niebezpieczne.
Prosimy zachować tempo spacerowe!
Chyba śnisz!
Następny przystanek:
Deszczów Bombiarski.
Deszczów Bombiarski!
Nie możesz użyć bariery?!
Przez tę lepką maź
nie mogę wykonywać gestów!
Prosimy zachować ostrożność!
Toczenie kuli po torach
jest surowo zabronione.
Nie widzę torów!
Cholera!
Co za upierdliwiec!
Przed nami skrzyżowanie!
Co?!
Którędy?!
Nie mamy na to czasu!
W prawo!
Na pewno?
Koguciku, w prawo!
Rozkaz!
Wal się, dupku!
W porządku!
Następny przystanek w Piekle!
Zbliżamy się na miejsce!
Zatrzymaj się, Słomkowy!
To wy mnie musicie zatrzymać!
Nie proś o niemożliwe!
Babuniu, co powinniśmy zrobić?!
Ja nie chcę!
Avelon, co z nimi?
Spadli na najniższy poziom.
Nie zapomnij ich później sprzątnąć.
Wedle rozkazu.
Panie Billu!
Przywódco!
Siostrzyczka...
...spadła razem ze Słomkowym!
Bez obaw.
Wysłałem już po nią kolejny oddział.
Kamień z serca!
Błagam, ocal siostrzyczkę!
Zostawcie to mnie.
Desire to jedna z moich
drogich towarzyszek.
Jesteście cali?
Jakimś cudem...
Myślałam, że już po mnie.
Ciężka jesteś.
Bo kazałaś jechać w prawo!
To Słomkowego posłuchałeś, a nie mnie!
Uwaga, duży spadek terenu!
Duży spadek terenu!
Prosimy zapiąć pasy!
Zaraz tu będzie!
Nie mogę rozwalić tej głupiej kulki!
Dzieła wspaniałego Billa
nie da się tak łatwo zniszczyć!
Mówisz o tym sukinsynu,
którego podwładny próbował cię zabić?!
Bill nigdy nie skrzywdziłby przyjaciela!
Skończ pieprzyć o tym dupku!
Może przyjrzałabyś się
łaskawie swojej sytuacji?!
Taki zdrajca jak ty
nie ma prawa pouczać innych!
Zdrajca?
O czym ty gadasz?
Obiecaliśmy sobie
razem wspiąć się na szczyt,
a później nagle powiedziałeś,
że chcesz pomóc Słomkowemu
zostać Królem Piratów!
Dlatego wypłynęłam
w morze z przyjaciółmi!
Przyjaciółmi?
Więc gdzie się podziała twoja załoga?
Nie twoja sprawa!
Jak możesz tak mówić?!
Przepadła.
Co masz na myśli?
Pewnego dnia
straciłam wszystko, co miałam.
Zgubiliśmy się.
Co, u diabła?!
Siostrzyczko...
Czy to w takim miejscu
przyjdzie mi umrzeć?
Wszystko w porządku?
Weź się w garść!
Dzięki Bogu!
Część załogi przeżyła!
Rozumiem,
więc jesteś tą niesławną
Desire z East Blue?!
To dla mnie honor poznać
najszybszego pirackiego mistrza kierownicy!
To już przeszłość.
Zostałam zdradzona przez mężczyznę,
któremu zaufałam,
straciłam przyjaciół oraz moją motorówkę
i skończyłam w ten żałosny sposób.
Jakże naiwne było marzenie
o wspięciu się na szczyt!
Nie poddawaj się tak łatwo!
Zamierzam zdominować Piracką Erę!
Jednak nie osiągnę tego
bez zaufanych przyjaciół!
Możesz sobie wziąć tę bojołódkę!
Niełatwo się ją prowadzi, ale jestem pewny,
że wyciągniesz z niej maksimum.
Jeśli wszyscy będziemy współpracować,
nasze marzenie na pewno się spełni!
Przyłączysz się do mnie?
W końcu spotkałam kogoś,
kto podzielał moje ideały.
Wszyscy ludzie w Fortecy mu ufali.
Więc to dla niego zaatakowałaś Luffy'ego?
Tak, a informacje o nim miałam
od jego największego fana.
Więc podobnie jak my z całych sił
starałaś się dla przyjaciół?
Mam w nosie twoje pochwały!
Podejrzany ten twój Bill.
Jest o wiele wspanialszy
od ciebie czy Słomkowego!
Co wy tutaj robicie?
A wy coście za jedni?!
Czy to wystarczy?
Tak, dzięki!
Do dzieła!
Jest za gorąca!
Wybacz.
Schodzi!
W takim razie...
Kolejna z mądrości Babuni?
Znasz ją?
Oczywiście!
Babunia wie dosłownie wszystko!
Wygląda na robotę Billa.
Potraficie mi ją zdjąć?
Niestety nie.
Wy też zostaliście tutaj zrzuceni?
Jak to „też”?
Kim jesteście?
I co to za miejsce?
To ty o niczym nie wiesz?
Silver Mine to tak naprawdę wielka kopalnia,
a my jesteśmy teraz
w jej podziemnym szybie.
Przed wami byli członkowie
Sojuszu Srebrnych Piratów!
Co?!
Nie byliśmy w stanie zadowolić Billa.
Ci, którzy nie są w stanie
przynieść mu ludzi czy też skarbów,
są zrzucani tutaj
i zmuszani do katorżniczej pracy.
Jak może porzucać swoich towarzyszy?!
Jesteśmy jego niewolnikami.
To kłamstwo!
Bill nigdy nie zrobiłby
czegoś takiego przyjaciołom!
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale taka jest smutna prawda.
Nie ma stąd jakiegoś wyjścia?
Tory to jedyna droga ucieczki.
Jednak ich użycie
od razu zawiadomi Avelona.
Wielu ludzi próbowało,
jednak nikomu się nie udało.
Zaakceptujcie swój los.
Co to za alarm?!
Express Avelon zbliża się do stacji.
Avelon?!
Kobieta na torach!
Raz jeszcze przepraszamy za bomby!
To Avelon!
Muszę jak najszybciej
pozbyć się tego lepiszcza!
Bill naprawdę kazał ci się mnie pozbyć?!
W rzeczy samej!
Rozumiem.
Avelon zaczął szaleć!
Deszcz Bomb!
Deszcz Bombek!
Tak jest, zeszło świństwo!
Jesteście cali?
Jakimś cudem...
A co z senpaiem?!
Senpai, wszystko w porządku?!
Słomkowy Kapelusz znaleziony!
Z tym oto zrobionym przez Billa wiertłem
melduję się do nadziania Słomkowego!
Kłopoty!
Luffy-senpai!
Znowu wolny!
Czemu nie jest ranny?!
Gdzieś ty celował?
Nie jestem aż taki wysoki!
Walczmy, ciuchcia!
Czas na Express Turbo Przyspieszony!
Odjeżdżamy!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
A masz!
HAMMER!
(młot)
Cały Luffy-senpai!
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
Niesamowite, dokonał tego!
W związku z awarią
udajemy się do zajezdni!
Stój!
Zaczekaj na mnie, senpai!
Przygotować się
do zmiany toru!
Stój!
Nie uciekniesz mi!
Zmiana toru!
Upierdliwy dupek!
Luffy-senpai!
Pozwól mi się nim zająć!
Zmiana toru!
Zmiana!
Zmiana toru niemożliwa!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
JET BAZOOKA!
(odrzutowa bazooka)
Pokonał go z taką łatwością...
Co za siła!
AVELON EXPRESS
OSTATNIA STACJA
Widzicie?
Wykoleiłem ciuchcię!
Po raz pierwszy walczyłem
w tandemie z Luffy-senpaiem!
Wynośmy się stąd, przyjaciele!
Avelon!
Odpowiedz, Avelon!
Co się stało?
Nie odpowiada.
Zapewne zawiódł.
Jeśli Słomkowy i reszta tutaj dotrą,
będziemy mieli kłopoty.
Więc po prostu
pogrzebmy ich wszystkich!
Rozpoczyna się walka o honor Zora!
Następnym razem:
„Gorąca technika miecza!
W końcu pojawiają się Zoro oraz Law!”
Zostanę Królem Piratów!