Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Na miejscu Sanji odkrył,
że Królestwo Germy zajmuje się
wytwarzaniem żołnierzy-klonów.
Przestań, mam tego dość!
To odrażające!
Następnie skierował swą złość na Nijiego,
który pobił do nieprzytomności niewinną Cosette.
Niji!
W międzyczasie Luffy'emu,
który toczył bój ze Słodkim Generałem,
wyczerpał się Gear Fourth,
co zepchnęło go do rozpaczliwej walki o życie.
Panie Cracker, nie chciałem się panu sprzeciwić, ju!
To ta kobieta mi rozkazała
i nie miałem wyjścia!
Niezły atak, Kingbaum!
Na szczęście w porę z ratunkiem
przybyły dowodzone przez Nami homiesy.
Jednakże teraz ponownie są oblegani
przez herbatnikową kompanię Crackera!
Mogę to wytłumaczyć!
Obejdzie się bez wymówek.
Wszyscy zginiecie!
PORZUCONA PRZESZŁOŚĆ
SANJI VINSMOKE
Kingbaum!
Nie, nie mogę, ju!
Na pewno chcesz mi
kazać z nim walczyć, prawda?!
To ja stanę z nim w szranki!
Wy macie skupić się na ochronie Luffy'ego!
Chcesz z nim walczyć?!
Chyba nie wiesz,
jak silny jest pan Cracker!
Taka smarkula nie ma z nim żadnych szans, ju!
Daruj sobie swoje wywody,
po prostu zajmij się ochronę Luffy'ego!
Nami...
Ja odwrócę ich uwagę,
a wy w tym czasie wiejcie, jasne?
Dobra, ju.
Chopper miał rację.
Zlekceważyliśmy rodzinę imperatora!
Jednak teraz już za późno, by się wycofać!
Na serio chcesz się
ze mną zmierzyć, dziewczynko?
Nawet jeśli jestem piękną, delikatną kobietą,
zlekceważenie mnie źle się dla ciebie skończy!
Muszę tylko kupić mu trochę czasu!
Słomkowy stracił zdolność do walki.
Równie dobrze mogę najpierw zabić ciebie.
Do dzieła!
GUST SWORD!
(tnący podmuch)
Teraz, w nogi!
Naprzód, ju!
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
THUNDER BREED TEMPO!
(farma piorunów)
To ja jestem waszą przeciwniczką!
Nie podziałało!
Interesująca umiejętność!
Jednak jedyne, co osiągnęłaś,
to podpieczenie moich maluchów,
co nadało im wspaniałego aromatu!
Całkiem zwinna zwierzyna nam się trafiła.
Masz odsłonięte tyły!
Kiedy zdążyłeś?!
Ten syn Germy na serio
jest dla was taki ważny?
Nie ogarniam tego.
Wystąpienie przeciwko Mamie to pewna śmierć.
Naprawdę jest wart waszego życia?
Nigdy tego nie zrozumiesz.
Bo widzisz,
choć Sanji jest zboczonym kobieciarzem
i czasem mocno zajdzie mi za skórę,
gdy przyjdzie co do czego,
bez wahania odda za przyjaciół życie!
Więc gdy wpada w tarapaty,
nadchodzi nasza kolej,
by postawić życia na szali!
To najnaturalniejsza z reakcji!
Poważnie?!
Mogę się od was wiele nauczyć!
Zamiast tylko gadać, stawaj do walki!
Jesteś tchórzem wyręczającym się marionetkami
i obserwującym walkę z bezpiecznej odległości!
Próbujesz sprowokować mnie do walki?
W porządku, będziesz miała, czego chciałaś!
Choć z całego serca nienawidzę bólu,
wątpię, byś była w stanie mi go zadać!
LASKA CHMUR BURZOWYCH!
(raiun roddo)
Przed zabiciem solidnie się nad tobą poznęcam!
Możesz zacząć się bać!
Nie waż się tknąć
mojej przyjaciółki!
Słomkowy!
Przepraszam, że tyle to trwało.
Resztę zostawiam tobie!
Możesz na mnie liczyć!
W tym samym czasie
w sekretnym laboratorium
pod Królestwem Germy.
Jak śmiałeś
zrobić coś takiego uroczej Cosette?!
Popełniłeś grzech śmiertelny!
Zapamiętasz go do końca życia!
Nie tak prędko, Sanji!
Nie zapominaj, że na East Blue mamy zakładnika!
STEALTH!
(skradanie)
Tak bardzo spodobała ci się ta cuchnąca służka?
Nie zalecałbym stawiać oporu.
W innym wypadku
na East Blue poleje się krew.
HENRY NEEDLE!
(igła elektromotoryczna)
Skończony kretyn z ciebie, Sanji!
Powstrzymałeś się,
by uratować jakiegoś starucha.
Czemu mi nie powiedziałeś?
Gdybym wiedział, że pałasz
do tej suki tak żarliwym uczuciem,
nie masakrowałbym tak bardzo jej twarzy.
Jednak jeśli nie przeszkadza ci
towarzystwo oszpeconej kaleki,
uczynię ją twoją osobistą służką.
Witamy po raz kolejny, Sanji,
w rodzinie Vinsmoke!
Chyba najwyższa pora przypomnieć ci
o panującej tutaj hierarchii.
Jesteś nieudanym eksperymentem!
Posłuchajcie uważnie!
Jesteście moim najwspanialszym
osiągnięciem naukowym!
Dzięki modyfikacjom
przyszliście na świat jako nadludzie
i reprezentujecie wszystko najlepsze,
co ma do zaoferowania nauka!
Pozbawieni zbędnych emocji i uczuć,
staniecie na czele własnych oddziałów
i poprowadzicie Germę 66,
która przy pomocy siły nauki
będzie ciągle się rozwijać!
Ja ofiarowuję wam potencjał,
wy musicie już tylko dodać trening!
Tak jest, ojcze!
Panienka Reiju!
Panicz Ichiji!
Panicz Niji!
Panicz Sanji!
Śmiało, paniczu!
Tato,
nie potrafię!
Gdzie Sanji?
A bo ja wiem?
Chodź tutaj.
Przestań się bawić z tym głupim żółwiem!
Jak śmiałeś go kopnąć?!
Nie patrz na mnie z góry!
To cię nauczy rozsądku!
Paniczu Sanji!
Paniczu Niji!
Co jest?
Atakuj!
Wybacz!
Przestań, to boli!
Poddaję się, Niji!
Błagam, przestań!
Paniczu Niji!
Puszczaj, jeszcze z nim nie skończyłem!
Dlaczego Sanji jest słabszy od reszty?
Dzieląca ich różnica zwiększa się.
Mamy już wyniki testów.
Ichiji, Niji oraz Yonji świetnie sobie radzą.
Ich egzoszkielety rozwinęły się,
a zwinnością i siłą dorównują
najlepszym z naszych żołnierzy.
Niestety odnośnie Sanjiego
nie mam już tak dobrych wieści.
Mów, co wykazał raport!
Obawiam się, że jest nieudanym eksperymentem.
Myśleliśmy, że modyfikacja pierwiastków rodowych całej czwórki zakończyła się sukcesem.
Jednak z jakiegoś powodu
organizm Sanjiego odrzucił zmiany.
Innymi słowy...
Panicz Sanji jest zwykłym człowiekiem!
Czemu się mną opiekujesz?
Jak nie chcesz, mogę przestać.
Nie!
Masz dobre serce.
Przymknij się!
Więc dlaczego razem z nimi
się ze mnie naśmiewasz?
A mam inne wyjście?
Gdybym spróbowała ich powstrzymać,
nade mną też zaczęliby się znęcać.
A ja nie chcę!
KŁAMCA NOLAND
Przyszła!
Śmiało.
Zrobiłem ją dla ciebie!
Smakuje?
Sanji,
znów robiłeś żarcie dla szczura?!
Ile razy mam ci powtarzać,
że szlachta nikomu nie służy?!
Ale ja...
Twoja matka dawno już nie żyje!
Przestań podążać śladem martwych!
W przeciwieństwie do rodzeństwa
nie zostałeś obdarzony talentem,
więc powinieneś trenować
dziesięć, nie, sto razy ciężej niż inni!
Wszyscy jesteście częścią mojego
planu odbudowy Imperium Germy!
Nie waż się mnie zawieść!
I koniec z gotowaniem!
To ma być bieg, Sanji?!
Brak postępu.
Więc w ogóle nie ma potencjału?
Niestety.
Bezużyteczny bękart.
Co zatem powinniśmy z nim zrobić?
Wciąż nie mogę uwierzyć w ten wypadek!
Jakież to smutne!
Miałem nadzieję, że cała piątka
poprowadzi armię Germy!
Utraciłem upragnionego syna!
Co robicie?
Co się dzieje?!
Co to jest?!
Nie mogę zdjąć!
Co wy wyprawiacie?!
Naprawdę wykitował?
A kto go tam wie...
I tak mam to gdzieś.
Zaczekajcie, nie chcę tutaj zostać!
Wypuśćcie mnie!
Nie zostawiajcie mnie, boję się!
Ja tu umrę!
Przyprowadźcie ojca!
Tato, pomóż mi, oni chcą mnie zabić!
To decyzja jego wysokości.
Tata tak zadecydował?
To kłamstwo, musiało
dojść do nieporozumienia!
Jego wysokość powiedział,
że chce udawać,
iż nigdy panicz nie przyszedł na świat.
Dlaczego...
Błagam, wypuść mnie,
tato!
Wybacz mi!
Przepraszam, że urodziłem się słaby!
Pomocy!
Ratuj mnie, tato!
Ojcze!
W przeciwieństwie do zawsze samotnego Sanjiego
jego rodzeństwo wychowywane było w ojcowskiej miłości.
Ze wspomnieniami wspólnych chwil z matką
oraz marzeniem o zostaniu kucharzem w sercu
mały Sanji wyrusza w drogę,
wprawiając koło fortuny w ruch!
Następnym razem:
„W drogę na East Blue!”
„Pełna determinacji podróż Sanjiego!”
Zostanę królem piratów!
W DROGĘ NA EAST BLUE
PEŁNA DETERMINACJI PODRÓŻ SANJIEGO