Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
W Lustrzanym Świecie
Nami i Jinbe dołączyli do Choppera i Carrot!
Idziemy dalej!
Jeszcze Brook, Luffy i Sanji!
Złapany przez Big Mamę Brook
w końcu poznał prawdziwą twarz Pudding!
Dzięki niej mogłam
przetestować moją broń!
Teraz mamy pewność,
że nawet wspomagane ciała Germy
będą od niej dziurawe jak sito!
Luffy kontynuował swoją walkę,
by dotrzeć do umówionego miejsca spotkania!
To mięso
nie jest dla ciebie!
Sanji również myślał o przyjacielu.
Czy tej dwójce uda się ze sobą spotkać?
NIESPOKOJNY SEN IMPERATORA
MISJA OCALENIA BROOKA!
Co się dzieje?!
Słyszałem stąd głośny huk!
Kto to mógł być?!
To tutaj?
Co tu się, u diabła, stało?!
Pan Bobbin!
ŻOŁNIERZ (GONIEC) „ZABÓJCA” BOBBIN
105.500.000 BELI ZA GŁOWĘ
Czemu ściana jest rozwalona?!
Do czego tu doszło?
Kto za to odpowiada?!
To nic takiego.
Ale...
Możecie sobie odpocząć!
Panie Bobbin...
Niczym się nie przejmujcie.
Sam się tym zajmę.
Nie ujdzie
mu to na sucho!
Nawet sam diabeł
zjawia się z piekła
na przyjęcie Mamuśki!
LUSTRZANY ŚWIAT
Lustereczka, powiedzcie przecie,
gdzie pozostałą trójkę odnajdę w świecie?
Szkieletora, słomkowego kapelusza i kręcone brwi!
Widziałyście ich?
Powiedzcie, jeśli tak!
Dwóch chłopaków i szkielet?
Czy ktoś ich widział?
Widziałaś?
Niestety nie.
A ty?
Nie widziałam.
Ja podobnie.
Tutaj!
Szkielet jest tutaj!
Dochodzi stamtąd!
Chodźmy to sprawdzić!
Przyspiesz, jesteś za wolny!
Szybciej już nie dam rady!
Jesteście za ciężcy!
Zamiast narzekać,
włóż tę parę w jazdę!
Dobra, już dobra!
Rany, co za kretyni!
Czyżby chodziło o to lustro?
A konkretniej?
Sami się przekonacie.
Pospieszmy się!
Szlag, nie znoszę być popychadłem!
Stacja docelowa,
prosimy wysiadać.
Więc to tutaj jest Brook?
Przecież to lustro...
Jakie wielgachne!
Spójrzcie!
To Brook!
Brook!
Lustereczko, powiedz przecie,
czy podziękowania przyjmujecie?
Nie ma za co!
Brooka obejmuje coś ogromnego!
Niemożliwe!
Nie do uwierzenia!
Przecież to...
Więc jaki jest wasz wybór?
Ten pokój
to sypialnia naszej matki!
Imperatora Big Mamy?!
I co my teraz poczniemy?!
Trzeba się cieszyć, że chociaż żyje.
Brook...
Piekło byłoby lepszym miejscem.
Ale czemu wzięła go do łóżka?
Na dodatek Brook śpi jak zabity.
Strach zmrużyć oko.
Obudź się, Brook!
To na nic, nie słyszy.
Myślicie, że Mamuśka wypuściłaby z rąk
tak dziwną, kościstą istotę?
Jednak bez obaw,
potrafię sprawić,
by rozluźniła uścisk!
Mamo, to ja, Brûlée!
Ciuch-ciuch!
Ratunku!
Głupia krowa!
Zakryjcie jej usta!
ELECTRO!
Obudziliśmy ją?!
Na szczęście śpi jak zabi...
Zo...
Zoba...
Zobaczyła nas!
To tylko mucha?
Wygląda na to,
że nie zauważyła.
Co, gdzie, kogo biją?!
Obudził się!
Brook, tutaj!
Chodź do nas!
Brook!
Więc to tylko mucha?
Nie zasypiaj!
Co się dzieje, Mamo?
Atak wroga?!
Jak śmiał mnie obudzić?!
Niech go diabli!
Namierzony!
Cóż za nieludzka siła!
Jak mamy
wyciągnąć
Brooka
z rąk takich potworów?!
Może więcej włosków?
Więc co powiecie na to?
Teraz wygląda jak prawdziwy!
Skąd to masz?
Znalazłem w celi śmierci w pałacu.
Wodorosty z kuchni świetnie
sprawdzą się w roli afro.
Dobra, gotowe.
Wygląda zupełnie jak Brook!
Kropką w kropkę!
Gdyby udało nam się go podmienić,
prawdopodobnie nic by nie zauważyła!
Jeśli ustawimy Brûlée na granicy lustra,
będziemy mogli do woli
przez nie przechodzić.
Zapłacą mi za to!
Chyba o niczym nie zapomnieliśmy.
Pora zaczynać
misję ocalenia Brooka!
Próba pierwsza!
Na mnie już pora!
Tylko na paluszkach!
Pozostaje ostrożna nawet podczas snu!
Wracaj, gdy tylko poczujesz zagrożenie!
Uważaj na siebie, Chociszku!
Nie musicie mi mówić.
Możecie na mnie liczyć.
Patrz pod nogi, Chociszku!
Spokojnie!
Już niedaleko!
Jeśli tylko uda mi się wspiąć...
Co się dzieje?!
Co z tobą, Chociszku?!
Czyżby zachciało mu się
kichnąć?!
Chociszku, nie możesz!
Walcz z tym!
Błagam, Chociszku!
Wytrzymaj, no dalej!
Jak na Chociszka przystało!
Nie popisuj się, tylko leć!
Czekaj na mnie, Brook!
Ratunek nadchodzi!
Kretyn!
Bałem się!
Tak bardzo się bałem!
Wszystko w porządku, Chociszku?
Trzeba wysłać kogoś innego.
W porządku, teraz moja kolej!
Próba druga!
W porządku, najtrudniejsze za mną.
Bardzo się powiększa!
Poczekaj na odpowiedni moment!
Ruszaj tuż przed wdechem!
Wdech...
Wydech...
Teraz!
Udało się!
Brook!
Brook, pobudka!
Słuchaj mnie, Brook!
O nie,
nadchodzi smarkowa bańka!
W nogi!
Zauważyła?
Patrzy na mnie!
Czy to...
Pluszowy króliczek!
To nie może się udać!
To tylko pluszowy króliczek?
Nie wierzę.
Teraz masz szansę, Carrot!
Tym razem mi się uda!
Ta mucha dalej żyje?
Cóż za irytujący, mały robal!
Bałam się!
Tak bardzo się bałam!
I mi to mówisz?
Potrzebna kolejna zmiana.
Cóż za rozczarowanie...
W takim razie
sam się tym zajmę!
Próba trzecia!
Brook!
Wstajemy!
Cholera, obudziłem ją?!
Po prostu obróciła się na plecy.
To moja szansa!
Jej ręce nie trzymają kurczowo Brooka!
Teraz, Pedro!
Podmieniaj!
To musi być oka mgnienie!
By nie poczuła zamiany!
Spektakularna ucieczka,
a następnie
powrót do przyjaciół!
Jak na Pedro przystało!
Pozwól mi cię nazywać braciszkiem Pedro!
Peciszku!
Bardzo panu dziękuję!
Nie zrobiłem nic wielkiego.
Świetnie to sobie wyobraziłem.
Znów się przewraca!
Jesteś cały?
Nie mogę uwierzyć,
że opuściłem gardę!
Obudził się?
Śpi jak zabity.
Jednak mamy szansę.
Wypadł z rąk Big Mamy!
Dobra, ja pójdę!
Próba czwarta!
Brook, obudź się!
Brook!
To ja, Brook!
Duch!
Co się dzieje?
Wciąż mi tu brzęczysz?
Nie jest dobrze!
Ty przeklęta mucho!
HEAVENLY FIRE!
(niebiański ogień)
Tak jest!
O mały włos!
Dziękuję, Jinbe!
Misja zakończona sukcesem!
Sanji, już prawie jestem na miejscu!
W końcu cię znalazłem,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Już cię kiedyś tutaj pobiłem, prawda?
Szlag, nie wchodź mi w drogę!
To nie zadziała!
Co z nim jest nie tak?!
Zostaw!
To nie dla ciebie!
Wybacz, ale jest ktoś,
komu bardzo chcę to dać.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GATLING!
(kartaczownica)
W ogóle nie odnosi obrażeń!
To wszystko, na co cię stać?
Nie taki diabeł straszny, jak go malują.
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
BAZOOKA!
Teraz moja kolej!
Aleś ty uparty!
Muszę zaczekać na Sanjiego!
Nie myśl sobie, że cię puszczę!
Przykro mi,
ale to by było na tyle, Słomkowy!
Głodny jak nigdy wcześniej Luffy
toczy brutalną bitwę ponad swoje siły!
Choć Sanji jeszcze nie wie o sytuacji przyjaciela,
przekopuje się przez góry ciał w jego poszukiwaniu!
Dwójka, która miała się już nigdy nie spotkać,
pełna nadziei zmierza w przeznaczone miejsce!
Następnym razem:
„Miejsce spotkania!”
„Wyczerpany Luffy staje do walki jeden na jednego”!
Zostanę królem piratów!
MIEJSCE SPOTKANIA
WYCZERPANY LUFFY STAJE DO WALKI JEDEN NA JEDNEGO