Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou,
miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu spotkali Plemię Minków i zmierzając na spotkanie z panem Nekomamushim,
wysłuchali historii zniknięcia Sanjiego.
Jednakże Mamuśka kazała nam załatwić
jeszcze jedną sprawę poza schwytaniem Caesara,
która mogłaby zakończyć istnienie waszej załogi.
Zakończyć istnienie?!
Więc zapomnijmy o niej,
misja się nie powiodła!
Wystarczy, że oddacie nam Caesara!
Po prostu powiem Mamuśce,
że pozwoliliśmy wam uciec!
Postradałeś zmysły?!
Nie mieszaj do tego uczuć!
Przymknij się, świeżaku,
wezmę odpowiedzialność na siebie!
Ci ludzie ocalili moją rodzinę i przyjaciół.
Nie mógłbym ich skrzywdzić!
Pieprzony tchórz!
Ty sukinsynu!
TAJEMNICA ZNIKNIĘCIA
SZOKUJĄCE ZAPROSZENIE DLA SANJIEGO
Strzelił kompanowi w plecy!
Jak śmiał?!
Co ja właśnie zobaczyłem?!
Niby coś takiego jest znanym piratem?
To niefachowe kierować się uczuciami,
które tylko i wyłącznie czynią z człowieka tchórza.
Nie będzie już z niego pożytku.
Załatwię to sam!
Wyłazić, chłopaki!
Naprzód!
Ludzie?!
Co, u diabła?!
Mamy przewagę liczebną,
poddajcie się!
Wyleźli mu z brzucha?!
Co to za umiejętność?!
Wcześniej wydawało mi się,
że widzę ludzi w jego ręce!
Więc to nie było przywidzenie?!
Zjadłem Zam-Zamkowoc
i zostałem człowiekiem-zamczyskiem!
Zaliczają mnie do pokolenia waszego kapitana,
więc powinniście mnie znać.
Capone „Gang” Bege!
KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ FIRETANK
CAPONE „GANG” BEGE
300 MILIONÓW ZA GŁOWĘ
Gdy Luffy na Sabaody przywalił Niebiańskiemu Smokowi,
ty też tam wtedy byłeś, prawda?!
Zgadza się,
przez was zmarnowaliśmy mnóstwo energii.
Choć moglibyśmy wysadzić was
w powietrze przy pomocy armat,
nie chcielibyśmy robić scen.
Dla nas też byłoby to kłopotliwe.
Gdyby przybyli tu minkowie,
z pewnością stanęliby po waszej stronie.
A doskonale znam ich możliwości bojowe.
Przede wszystkim to my
nie chcemy ich w to mieszać!
Przyjmę każde wyzwanie!
Paniczu Sanji!
Nie mamy wyjścia,
musimy ich tutaj zatrzymać!
Pełna zgoda!
Choć Pekoms chciał to rozwiązać pokojowo,
ten drań strzelił mu w plecy!
Ja też nie mogę mu wybaczyć!
Wiedziałem, że taka może być wasza odpowiedź.
Vito!
Przestań!
Zabieraj łapska!
Panienko Nami!
Chopper!
Wybaczcie, martwiliśmy się!
Przepraszam,
myślałem, że jest ich tylko dwóch!
Caesar, ty też wyłaź!
Za dwie sekundy strzelimy w niebo
kulami z kamienia morskiego!
Dwa!
Jeden!
Zaczekajcie, już idę!
Przestańcie we mnie mierzyć!
Każ im opuścić broń!
Swoją drogą, nie mamy
kul z kamienia morskiego.
Co?!
Za to mamy włócznię!
Tracę siły...
Wszyscy goście zajechali.
Nie stójcie tak na dworzu,
zapraszam na komnaty!
Odmowa nie będzie akceptowana!
Szlag, tańczymy, jak nam zagra!
Co to za zamek, o którym mowa?
Kiedy ostatnio myłeś uszy?
Bege to człowiek-zamczysko, który zjadł Zam-Zamkowoc, jasne?
Więc weszliście do jego wnętrza?
Tak.
Serio?!
Jak?!
Czyżby krwawo rozszarpując jego brzuch?
Przestań, Robin!
Superodrażające!
Mylicie się!
W jego klatce piersiowej pojawiły się wrota.
Zostaliśmy związani łańcuchami,
więc nie mieliśmy wyjścia.
Wybaczcie, że kazałem wam czekać.
Zjecie coś?
Podziękujemy.
Nie krępujcie się.
Kieliszek wina?
Nic od ciebie nie chcemy!
Do rzeczy!
Zabije nas!
Odstrzeli!
Wypatroszy!
W gorącej wodzie kąpany.
Choć tydzień temu doszło
między nami do utarczki na morzu,
teraz sytuacja wygląda nieco inaczej.
Zostałem poproszony,
by wręczyć ci zaproszenie.
Zaproszenie?
Na herbatkę u Mamuśki.
Co to za pierdoły?
Niby czemu miałbym iść
na przyjęcie do Big Mamy?
Bo głównym jego punktem będą zaślubiny.
I to miało mnie przekonać?
Panem młodym będzie trzeci syn rodu Vinsmoke,
Sanji!
A panną młodą 35. córka rodziny Charlotte,
Pudding!
Sanji się żeni?!
Podczas przyjęcia
odbędzie się ślub Sanjiego?!
Jest twoje.
Czemu po tych wszystkich latach?!
Nie mam pojęcia, jaki układ wiązany
zawarła twoja rodzina.
Draniu, chcesz puścić mój zamek z dymem?!
Sanji, o co tutaj chodzi?!
Będziesz się żenił?!
Kto bez mojej wiedzy podjął taką decyzję?!
Twoja rodzinka, a kto by inny?
Należąc do rodu Vinsmoke,
należy po bliskich spodziewać się najgorszego.
Sanji jest z Vinsmoke'ów?!
Od tego nazwiska przechodzą mnie ciarki.
Nie, bez pleców to niemożliwe.
Poproszę kieliszek wina!
Rozkaz!
Rodzina Sanjiego?
Nie pamiętasz, jak znaleźliśmy
książkę „Kłamca Noland” u Montblanca?
Książka z obrazkami?
Nazywa się „Kłamca Noland”!
Świetny tytuł!
Ktoś miał dobry pomysł!
„Kłamca Noland”?
Znasz ją, Sanji?
Podobno została wydana na North Blue.
Właśnie tam przyszedłem na świat.
Nie wspominałem wam o tym?
To ci nowina!
Byłem przekonany,
że ty też jesteś z East.
Bo tam dorastałem.
Ale kto by się tym przejmował.
Pamiętam jak dziś tamto dziwne uczucie.
Choć spotkaliśmy go na East Blue,
powiedział, że jest z North.
Jesteś tego pewna, panienko Nami?!
Jeśli to prawda,
mogą być kłopoty!
Morza świata
rozdziela wyższy niż chmury
pas czerwonych ziem zwany Red Line.
Razem z prostopadłą do niego
drogą morską Grand Line
dzielą świat na cztery części.
Utworzone w ten sposób morza przyjęły nazwy:
East, West, South oraz North Blue.
By dostać się na East Blue z North Blue,
trzeba by pokonać Red Line!
To prawda!
Czy to trudne?
Nieziemsko, to nie jakaś tam
przeprowadzka z rodzinką,
tylko wielka wyprawa!
Paniczu,
jakie panicz musiał mieć dzieciństwo?!
Na dodatek Charlotte to nazwisko Big Mamy!
Ten drań chce się hajtnąć z córką tego babsztyla?!
Wżeni się w rodzinę imperatora?!
Jeśli członek waszej załogi
zostanie zięciem Big Mamy,
staniecie się jej podwładnymi!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków!
Nikt nie może mi rozkazać,
bym uczestniczył w tym głupim przyjęciu!
Mam się śmiać czy płakać?
Jakie znowu zaślubiny?!
Na dodatek z zupełnie nieznaną mi dziewczyną?!
To chyba jakiś żart!
Poza tym nie chcę, by Słomkowi
stali się waszymi podkomendnymi.
Mój kapitan nigdy nie będzie
wykonywał czyichś rozkazów!
Luffy
to przyszły król piratów!
Powiedział, co wiedział.
Czy to wszystko?
Caesar jest wasz.
Wypuść nas!
Wal się!
Ktoś tu chyba czegoś nie zrozumiał.
Zaproszenie pokazałem ci przez grzeczność.
Nie obchodzi mnie twoja odpowiedź.
Nie zapominaj, że znajdujesz się wewnątrz mnie!
Zostaliście pojmani!
Zabieram was do Mamuśki!
Co?!
Choć nie czujecie ruchu,
moje ciało się przemieszcza.
Naprawdę idziemy?!
Ona mnie zatłucze!
Wypuśćcie mnie!
Niech cię diabli!
Jak chcesz walczyć, nie ma sprawy!
Co się dzieje?!
Sanji!
Mam pełną kontrolę nad wnętrzem zamku!
Wszystko jest na moje rozkazy!
Ratunku!
Nami tonie!
Panienko Nami!
Nami!
Nie wybaczę ci tego!
Wyciągnij ją!
Przestań!
Nie!
Głuchy jesteś?!
Wszystko w porządku?
Kamień z serca!
Nawet jeśli nie złoję ci dupska i cię stąd wypuszczę,
nie wymigasz się od przyjęcia Mamuśki.
Każdy na Nowym Świecie to wie.
Tak, Mamuśka nienawidzi dwóch rzeczy:
gorzkich słodyczy i pustych miejsc
na swoich przyjęciach, rero (mlask)!
Gdy ktoś z własnego braku wiedzy jej odmawia,
niedługo potem zalewa się łzami,
„WIDMOWA SPLUWA” VITO, DORADCA ZAŁOGI FIRETANK
co nie jest przyjemnym widokiem, rorero!
Zaproszenie na przyjęcie do Mamuśki, rero,
to definitywny rozkaz!
Mawiają, że sam Diabeł przybyłby
z Piekła na jej wezwanie!
Oczywiście zawsze możesz nie pójść, rero,
ale w przypadku odmowy...
Nadstaw uszu, rorero.
Bez nerwowych ruchów, Vito.
Jak się o tym dowiedziałeś?!
Głupie pytanie.
Niewyobrażalna groza Big Mamy
stawia Sanjiego w sytuacji bez wyjścia!
By ocalić swoich przyjaciół
i rozwiązać sprawy z przeszłości,
Sanji postanawia działać w pojedynkę!
W następnym odcinku:
„Do moich przyjaciół.
Pożegnalna wiadomość Sanjiego”.
Zostanę królem piratów!
DO MOICH PRZYJACIÓŁ
POŻEGNALNA WIADOMOŚĆ SANJIEGO