Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
By odbić Sanjiego z rąk Big Mamy,
grupa Luffy'ego obrała kurs na Whole Cake Island,
jednak w drodze dopadł ich poważny kryzys żywieniowy.
Zakradli się do napotkanej bazy Marynarki
i zdołali podwędzić trochę jedzenia,
jednak dopadli ich
młodzi żołnierze pragnący obalić Luffy'ego!
Nie przepuszczę was, szkodniki!
Wasze życia tutaj dobiegną końca!
PIĘŚĆ DIABŁA
LUFFY KONTRA GROUNT
Już mi się nie wymkniesz,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Taka ilość jedzenia
to dla nas żadna strata,
jednakże
jako że znajdujemy się
we frontowej bazie walki z Big Mamą,
gdyby góra dowiedziała się,
że daliśmy się tu wykiwać piratowi,
do tego takiemu z Najgorszego Pokolenia,
natychmiast wysłaliby mnie na emeryturę!
A jeśli zostanę zdegradowany,
moja pensja znacząco zmaleje!
Wesołe życie staruszka na emeryturze szlag trafi!
Ale mu się na szczere wyznania zebrało!
W każdym razie łódź podwodna już niedaleko!
Jeśli tam dotrzemy, wygramy!
I misja zostanie ukończona!
Co on chce zrobić?!
Niemożliwe!
Wręcz przeciwnie!
Brook!
Wyleciał w powietrze?!
Często walczyłem nią z twoim dziadkiem!
Z moim dziadkiem?!
Ale i owszem!
Za młodu dorównywała jego pięściom!
Walczyłem z nim nasyconymi haki pociskami!
Chcesz spróbować?!
Niewiele brakowało!
THUNDERBOLT TEMPO!
Nic nam tak nie zrobisz!
Jak to możliwe?!
Czemu nie skutkuje?
Minęło ładnych parę godzin,
od kiedy wtargnęliście do bazy!
Zdążyliśmy przedsięwziąć środki zaradcze!
Co prawda sprowadziło się to
do pokrycia tarcz gumą,
jednak czy ten prosty pomysł
nie jest skuteczny?!
Jakieś śmieszne tarcze mnie nie zatrzymają!
Muszę cię rozczarować.
Błyskawice nie są moją jedyną bronią!
Nie lekceważ mnie!
MIRAGE TEMPO!
Co?!
GUST SWORD!
GUM-GUMOWY
HAWK WHIP!
Słomkowy!
Gruba rozwałka.
Grount, wstawaj i bierz się do roboty!
Nigdzie nie idę.
Źle się czujesz?!
Panienka Nami czeka!
Jestem bezużyteczny.
Stanowczo za słaby!
Brak mi siły!
Grount...
Pokurczu,
co w ciebie wstąpiło?!
Myślałem, że stać cię na więcej!
Bez względu na to, z kim walczyłeś,
zawsze stawałeś do boju!
Zgubiłeś gdzieś jaja?!
To na nic.
Idziemy!
Bonham posiada Oddech Qigong,
ja władam mieczami,
a ty masz swoją lewą rękę.
Zapomniałeś już,
czego nauczył nas admirał?
Coś, czego nauczył nas admirał?
GUM-GUMOWA
EAGLE BAZOOKA!
Świetnie!
Wiceadmirale!
To oni?!
Słomkowy!
Czas na rewanż!
Admirale...
Panie Aokiji...
Co, u diabła?
Chwila postoju nikomu jeszcze nie zaszkodziła.
Jak sądzę, to twoja robota, chłopcze?
Cóż, nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Przestań!
Nie chcę!
Odetnij ją!
Błagam!
Odetnij!
Admirale, proszę zaczekać!
Czemu znów mam zostać w bazie?!
Mogę walczyć!
Starałem się za dwóch,
by zostać pełnoprawnym żołnierzem!
Co ci mogę powiedzieć...
Wciąż dla ciebie za wcześnie.
Jestem nawet w stanie kontrolować moje ramię!
Szlag!
Właśnie to miałem na myśli.
Nie chciałbym, by w środku bitwy
wymknęła się spod kontroli.
Gdy w przyszłości wypłyniesz w morze,
na twojej drodze pojawi się
niezliczona rzesza przestępców.
Pozwól, że zadam ci pytanie.
Co zrobisz, gdy na twojej drodze
stanie niemożliwy do pokonania wróg?
Nie musisz się spieszyć.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Cóż, powodzenia.
Rozumiem, więc to o tym mówił pan Aokiji?
GUM-GUMOWY JET GATLING!
Luffy, wszystko w porządku?
Tak, a jedzonko?
Bezpieczne!
A co z Brookiem?!
Moi drodzy,
tak się cieszę,
że znów was widzę!
Brook!
Martwiliśmy się o ciebie!
Gdy we mnie wystrzelił,
przeraziłem się na śmierć!
Choć i tak byłem już martwy!
Oczywiście łódź też jest cała i bezpieczna!
To było okropne!
Myślałem, że już po mnie!
– Choć i tak już dawno po mnie!
– W końcu możemy wracać na statek!
Słomkowy!
Jesteś tamtym upierdliwcem!
Nie pozwolę ci uciec!
Grount, w końcu jesteś!
Bonham, Zappa, resztę zostawcie mnie!
Słomkowy, walcz ze mną!
Pokonam cię moją lewą ręką!
Muszę ci podziękować, Słomkowy.
Przebudziłeś mnie!
Słomkowy!
Mam zamiar
cię przewyższyć!
Grount!
W końcu mu się udało!
Załogo,
idźcie przodem.
Zrozumiano!
Chodźmy!
Brook!
Jak ci na imię?
Jestem Grount!
Walczmy!
GUM-GUMOWY JET PISTOL!
GEAR THIRD!
Słomkowy, tylko na tyle cię stać?!
Całkiem silnyś, Gratin!
W porządku!
GUM-GUMOWY...
Przestań gadać w kółko o gumie!
THOR ELEPHANT GUN!
Moja spokojna starość!
Muszę stać się o wiele silniejszy!
Grount!
Ocknij się, Grount!
Otwiera oczy!
Grount!
To wy?
Gdzie Słomkowy?
Nim się zorientowaliśmy,
był już daleko stąd.
Niech to szlag!
Nie bez powodu płacą za niego 500 baniek!
No.
Jak na kapitana panienki Nami przystało.
Złapiemy go następnym razem!
To jasne jak słońce!
Co wy wyprawiacie?!
No co ci poradzę, głodny byłem!
Przepraszam, poniosło mnie.
Dobre było.
Wy już jedliście w bazie!
Nie wystarczyło nawet na 10 minut!
Luffy, i co teraz?!
Jakoś to będzie.
Nie wydaje mi się!
Słuchaj żeż mnie!
Słomkowy Kapelusz Luffy – człowiek wart 500 milionów!
Rozdzielony z przyjaciółmi,
przewożony w zimnym śniegu Sanji,
zmierza na Whole Cake Island, gdzie już
czekają na niego Germa 66 oraz Big Mama.
By uratować przyjaciela,
Luffy rozpoczyna nową bitwę!
Następnym razem:
„Sanji wraca do domu!”
„Na terytorium Big Mamy!”
Zostanę królem piratów!
SANJI WRACA DO DOMU
NA TERYTORIUM BIG MAMY!