Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Luffy i jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i pokonali władcę mórz, Donquixote Doflamingo,
na Dressrosę ponownie zawitał pokój.
Jednakże admirał Marynarki
w końcu podjął działania
mające na celu złapanie za jednym
zamachem wszystkich piratów na wyspie!
Zoro-senpai!
Ty i twoi przyjaciele zostańcie z tyłu!
Zostawcie
wszystko nam!
Kiedyś zginął żołnierz Marynarki.
Był dla mnie kimś wyjątkowym.
Spotkałem go, gdy był jeszcze dzieckiem.
Uważałem go za syna.
Był szczery i miał silne
poczucie sprawiedliwości.
Był podwładnym,
któremu mogłem zaufać.
Okłamał mnie jeden jedyny raz w życiu.
Z tej strony oddział desantowy.
Wśród martwych znajduje się
oficer Familii Donquixote.
Kryptonim: Corazone.
Rosinante,
czemu popłynąłeś na tę wyspę?!
Ale z pewnością miał swój powód.
Podczas tamtego incydentu
zniknęły cztery rzeczy.
Piraci Barrelsa,
mój podwładny,
Op-Operacjowoc,
a także chłopiec należący wówczas do Familii,
cierpiący na syndrom bursztynowego ołowiu!
Tak, to byłem ja!
MĘSKA DUMA
KONFRONTACJA LUFFY'EGO Z FUJITORĄ
Tak też myślałem.
Więc to dla ciebie Rosinante
na pół roku porzucił swoją misję?
Tak, zabrał mnie do wszystkich szpitali,
jakie udało mu się znaleźć.
A następnie spróbował
zdobyć Op-Operacojowoc
i oddał życie, by cię ocalić?
Chcę wiedzieć,
dlaczego dokładnie zginął.
Tak właśnie było.
Zamierzaliśmy razem uciec.
Zawdzięczam mu nie tylko życie,
ale również duszę!
Nigdy nie zdołam mu się odpłacić!
Dlatego żyłem tylko po to,
by w jego imieniu zabić Doflamingo!
Jednakże
nie wiem, czy to zostania takim „D”
ode mnie oczekiwał.
„D”?
Podobnie jak Słomkowy,
ja również noszę to sekretne imię.
Skoro jesteś byłym admirałem,
zapewne wiesz coś o tym inicjale.
Nie wydaje mi się.
Nie zgrywaj głupka!
Jestem jednak pewny,
że Rosinante nie wiedział
o nim kompletnie nic.
To oznacza, że to nie z powodu
tego imienia cię uratował.
Nie próbuj szukać
powodu czyjejś miłości!
Kocham cię!
Więc on też do nich należy?
Ludzie z tym imieniem
zawsze wiodą burzliwe życie.
Gdybym wciąż był w czynnej służbie,
wsadziłbym cię do paki,
by mieć więcej czasu na rozmowę.
Jak na ironię, jedyną osobą,
z którą mogę powspominać Rosinante,
jest pirat.
Jeśli naprawdę chcesz
coś dla niego zrobić,
obaj, ty i ja,
powinniśmy o nim zawsze pamiętać.
To w pełni wystarczy.
Powinieneś żyć tak, jak chcesz.
Jestem pewny,
że on by coś takiego powiedział.
To moja bariera!
Przebij się przez nią,
jeśli potrafisz!
Czy to bariera?
Wygląda na to,
że będzie ciężko.
Co on robi?!
Co się dzieje?!
To musi być...
Przeszedł do działania.
Co, u diabła?!
Gruzowisko!
Złaźcie stamtąd!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Zniszczone budynki unoszą się ku niebu!
Cały gruz
leci w stronę wschodniego portu!
Co tu się, do cholery,
dzieje?!
Czy to dzieło Boga?!
A może jakieś tajemnicze ptaki?!
W tej chwili na wyspie znajduje się
tylko jedna osoba zdolna do czegoś takiego!
Admirał Marynarki, Fujitora!
To się już nikomu do niczego nie przyda.
Pozostałości po bitwie
tych odrażających piratów!
Chyba nie zamierza
użyć tego jako broni?!
Bariera zakrywająca ograniczony obszar
w starciu z takim atakiem nic nie znaczy!
Postradał zmysły?
Ja się tak nie bawię!
Co się dzieje?!
Koniec zdziwienia!
Musimy pomóc Usolandersom!
Czyżby chciał w ten sposób
pozbyć się piratów?!
Nikt nie przetrwa czegoś takiego!
Nie mogę w to uwierzyć!
Nici z ich planu ucieczki?!
Lucy!
Wiceadmirale Bastille.
Bastille!
Ach, pani Tsuru!
Przepraszam!
Zamarłem z wrażenia.
Wciąż potrzebujesz wsparcia?
Nie!
Do wszystkich oddziałów Marynarki,
wsparcie na wschodzie
nie jest już potrzebne, dara!
Wycofać się z portu!
W czasie odwrotu ewakuujcie cywilów!
Nie przeszkadzajcie panu Isshou...
chciałem powiedzieć, admirałowi Marynarki!
Co to ma być?!
Posłuchajcie!
Tutaj tego nie unikniemy!
Do portu i wypływamy w morze!
Dobra, Trafal...
Gah, to Law!
To właśnie na ciebie i Słomkowego tutaj czekamy!
Gdzie żeś polazł?!
Biegiem do statków!
Przygotować się do odpłynięcia!
Szybko!
Wszystko przygotować!
Biegiem!
Też chętnie bym pobiegł,
jednak nie sądzę,
że nam na to pozwoli.
Jest!
To on!
Luffy!
Luffy-senpai, pospiesz się!
Słomkowy!
Biegnijcie do statków!
Senpai, uważaj na Fujitorę!
To on!
Zuchwałyś, jednakże...
Chcesz się bić?
Jakże to nieprzyjemny obowiązek...
Ruchy, senpai!
Omiń go jakoś!
Miałbym go ominąć?!
Staruszku hazardzisto, pamiętasz mnie?!
Wyczekiwałem cię, Słomkowy!
Przywalę ci!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(strzelba na słonie)
L-L-L-L-L-Luffy-senpai!
To admirał, jeden z najpotężniejszych
ludzi w Marynarce!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(strzelba na słonie)
Luffy-senpai,
toż to admirał Marynarki!
Co ty wyprawiasz?!
„Pokonam go pewnego dnia”,
już nie wystarczy!
Nawet jeśli jest admirałem,
niby dlaczego mam uciekać?!
Nie jestem już tym,
kim byłem dwa lata temu!
Skupcie się na ucieczce!
Z naszą aktualną siłą ich nie pokonamy!
Czy to admirał, czy też imperator,
muszę pokonać ich wszystkich,
bo inaczej
nie zostanę Królem Piratów!
Trudno się z tym nie zgodzić.
Luffy, skoro już do tego doszło,
rozerwij go na strzępy!
Nawet Usopp-senpai?!
Jesteście pewni?
To admirał Marynarki!
Pójdę na całość, staruszku!
Ja też zrobię wszystko,
by cię pojmać.
Gotuj się!
Przyleję ci!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK BULLET!
(jastrzębi pocisk)
Dlaczego akurat w takiej chwili
musi brać się za poważne walki?!
Odbiło ci, Słomkowy?!
Mamy ci pomóc?
Przydepczę cię!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK AXE!
(jastrzębi topór)
Zgadzam się z tym,
co powiedział Luffy,
nie rozumiem tylko,
czemu walczy w taki dziwny sposób.
Co ty odstawiasz, Luffy?!
Zasypię cię serią ciosów!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
HAWK GATLING!
(jastrzębia kartaczownica)
Kopnę cię!
Teraz kopniak i cios!
Co to jest?!
Luffy!
Racja, staruszku, jesteś władającym!
Uderzenie głową!
Kopnę cię!
Walnąłem się,
chciałem powiedzieć „uderzę”!
Wybacz, staruszku!
Bez obaw.
Nawet mnie nie zadrapałeś.
Nadchodzę, staruszku!
Uderzę cię!
Kopniak i uderzenie!
Seria
ciosów!
Pchnięcie!
Dyńka!
Nadepnięcie!
Raz jestem cięższy,
a raz lżejszy!
Co to ma być?!
Słomkowy!
A nie mówiłem?!
Luffy-senpai, w nogi!
Nie zamierzam
już uciekać!
Wygląda na to, żeś wystarczająco silny,
by powiedzieć coś takiego.
Podoba mi się twój hart ducha!
Przywalę ci!
Co ty wyprawiasz,
jeśli można spytać?
Informujesz, że mnie kopniesz,
czy też zadasz cios.
Litujesz się nade mną?
Jestem admirałem
kwatery głównej Marynarki!
Wszyscy nazywają mnie potworem!
Nie chcę, by po tych wszystkich latach
ktoś dawał mi fory!
Martwisz się, bo na polu bitwy jest ślepiec?!
Jeśli chciałeś mnie rozwścieczyć,
doskonale się spisałeś!
Odetnę ci głowę,
nim się zorientujesz!
Przymknij się!
Nie mógłbym atakować ślepca bez słowa!
Nawet cię polubiłem!
I z czego się tak cieszysz, kretynie?!
Kopnę cię!
To twoje współczucie...
Na co komu ono?!
Seria uderzeń!
Zawiodłem się na tobie.
Myślałem, że kierujesz się zdrowym rozsądkiem!
Przywalę ci
z całej siły!
Gdy na polu bitwy stają dwaj mężczyźni,
powinni walczyć w sposób
odpowiadający ich pozycjom.
Nie można
tak szczerze okazywać współczucia
czy też mówić, co się lubi!
Przymknij się!
Mam to wszystko gdzieś!
Jesteś zwykłym głupcem!
Ja walczę, jak na moją pozycję przystało,
choć bardzo tego nie chcę!
MIECZ GRAWITACYJNY!
(gurabitou)
Niedobrze!
Uciekajcie!
WŚCIEKŁY TYGRYS!
(moukou)
Na Luffy'ego i resztę w końcu spada zabójczy deszcz
rozwścieczonego admirała Fujitory!
W następnym odcinku One Piece:
„Bez drogi ucieczki!
Bezwzględna pogoń admirała Fujitory!"
Zostanę Królem Piratów!