Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Jakiś czas później kapitan Słomkowych
w końcu odnalazł Sanjiego zmierzającego do pałacu,
jednakże ten odrzucił propozycję
ponownego dołączenia do załogi.
Więc nie waż mi się nie wracać, Sanji!
Bez ciebie
nie będę w stanie zostać królem piratów!
Luffy obiecał zaczekać na przyjaciela w miejscu rozstania,
jednakże w pałacu powołano armię do pomszczenia Crackera,
która rozpoczęła swój marsz.
Udanych zaślubin!
W rzeczy samej.
POROZMAWIAJMY PÓŹNIEJ NA OSOBNOŚCI
Nie jest dobrze, ju!
Kłopoty, ju!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Luffy...
Luffy,
błagam, przynajmniej się schowaj!
Co jest złego w tymczasowym odwrocie?!
Nigdy!
Gdy mnie nie będzie, może wrócić Sanji!
Cofnijcie się trochę!
Przestań, Luffy, nie dasz rady!
Zapomniałeś, czyje to terytorium?!
Obiecałem,
że będę na niego czekał!
KONIEC PRZYGODY
ZDECYDOWANE OŚWIADCZYNY SANJIEGO
Tak jak myślałem,
Mamuśka nie żartuje!
Walka z całym tym mrowiem we troje...
To szaleństwo!
Dlatego powinniście uciekać!
Przestań, Luffy!
No już!
Nie zamierzam protestować, ju!
Słomkowy Kapelusz Luffy?!
Ta.
Jestem pod wrażeniem, że nie uciekłeś!
Może po prostu nie był w stanie,
bo tak mu się trzęsły nogi!
Posiadał sojuszników!
Było z nim ogromne drzewo!
O żeż w konar!
To i tak nie ma znaczenia.
To ma ogromne znaczenie!
Nie ma szans, by jakiś słabeusz z Najgorszego Pokolenia pokonał w pojedynkę Słodkiego Generała!
A każdy, kto przyczynił się
do porażki braciszka Crackera,
jest celem naszej zemsty!
Doskonale zdajemy sobie sprawę,
że przybyliście tutaj z przyjaciółmi!
Zdradź nam ich kryjówkę!
Morda!
Powiedziałem, byście zamknęli mordy!
Skończ zgrywać twardego!
To ja rozwaliłem kolesia od herbatników!
Chodźcie!
Znakomicie!
Zrobimy z ciebie mokrą plamę!
Naprzód!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
JET WHIP!
(odrzutowy bicz)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
BAZOOKA!
Przytrzymać drania!
Możemy tylko ratować się ucieczką!
Zaczekaj!
Nie chcę zostać wplątany
w walkę na takim poziomie!
To ty pomogłaś się im tutaj dostać?
Przepraszam!
Choć obiecałam im,
że sprowadzę cię na wybrzeże,
nie byłam w stanie dotrzymać obietnicy
i przeze mnie znaleźli się w niebezpieczeństwie!
Rozumiem.
Wydawało mi się dziwne, że udało im się przemknąć
obok całego tego zwiadu na morzu.
Teraz wszystko stało się jasne.
Jednakże
i tak nie udałbym się na wybrzeże.
Jeśli martwisz się zaproszeniem,
wzięłabym całą winę na siebie!
Po ślubie będzie za późno!
Kierowana doświadczeniem
w małżeństwach politycznych Mamcia
zakłada specjalne bransoletki parom młodym,
które prawdopodobnie będą próbowały ucieczki!
Jeśli z nimi na rękach spróbujesz
wydostać się z wyspy...
Eksplodują, prawda?
Klucz do nich jest
w rękach twojej matki.
Aby go zdobyć, trzeba by pokonać całą jej armię.
Tak szybko się zabezpieczyła?!
Zgadza się, chciała mieć pewność.
Poza tym
nie mam tutaj absolutnie żadnego sojusznika.
Choć łączą nas więzy krwi,
oto łączące nas relacje.
Własna rodzina cię tak skrzywdziła?!
Tak.
Jak mogli...
Jestem dla nich chodzącą porażką
i nie mogą znieść mojego istnienia.
Nawet przez sekundę swojego życia nie byłem
szczęśliwy ze swojego szlacheckiego rodowodu.
Właśnie dlatego wypłynąłem w morze
w poszukiwaniu miejsca,
którego istnienia nie byłem nawet pewien.
Jednakże
jeśli będę opierał się temu małżeństwu,
ja i moi przyjaciele będziemy martwi!
Na dodatek zabiją mojego przybranego ojca,
wobec którego mam wielki dług wdzięczności!
W którą stronę bym nie spojrzał,
droga ucieczki jest zablokowana.
Właśnie dlatego
zdecydowałem się nie opierać!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTO AXE!
(ogromny topór)
Przecież to tylko jeden człowiek!
Nie kuś losu, fa!
CREAM MONSTER!
(kremowy potwór)
Co, u diabła?!
Posmakuj mocy słodkości świeżego kremu, fa!
Osłodzenie kremem spowoduje
spalenie twojego ciała!
Cholera!
Słomkowy Kapeluszu!
Mam cię!
GUST SWORD!
(ostrze podmuchu)
Kto to zrobił?!
Nami!
Nie stój tak, następni nadchodzą!
Tak jest!
Więc jednak miał sojuszników!
Kingbaum, zdradziłeś.
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków, ju!
Luffy!
Wracajmy, Kingbaumie!
Robię to mimowolnie, ju!
Masz prawo milczeć!
Jednak wciąż jest ich tylko troje.
Położyć ich za jednym razem!
Dajecie śmiało!
Wystarczy już tej zabawy w berka!
Poddajcie się!
Chociszku!
Co?!
Carrot, nie będziemy już uciekać!
To jeszcze nie koniec!
Nie jestem waszym wrogiem, ju!
Co się dzieje, szachowi strażnicy?!
Są coraz wolniejsi!
Na strażników też działa!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
CREAM MONSTER!
(kremowy potwór)
Znów ta kremowa papka!
Luffy!
Poddajże się w końcu, fa!
W zamian za to,
że zgodzę się na ślub,
Big Mama ma puścić
moich przyjaciół wolno.
Ruszyła na nich ogromna armia.
Przepraszam!
Moja matka postawiła cię
w tak beznadziejnej sytuacji!
Przestań!
To nie twoja wina!
No ale...
Przed trzynastoma laty
moje życie było piekłem.
Teraz znów do niego wróciłem.
Powinienem się cieszyć, że dane mi było
spędzić tyle czasu poza domem.
Ludzie, którzy pomogli mi
rozwijać moje zdolności kucharskie,
a także przyjaciele, z którymi podróżowałem,
mam wobec nich ogromny dług wdzięczności.
Po prostu chcę odejść,
nikogo przy tym nie raniąc.
Moja przygoda tutaj dobiega końca.
Dalej, fa!
Teraz!
Luffy!
Nie wahajcie się!
THUNDERBREED
(rozmnożenie)
TEMPO!
(piorunów)
Jest ich zbyt wielu!
Może w ten sposób się uda!
Nie płacz, bo czuję się żałośnie!
Przepraszam, ale...
Ja...
Sanji,
nie pozwolę, by twoje małżeństwo
ze mną było piekłem!
Wybacz mi!
Co ja wygaduję?!
Przecież tak bardzo cierpisz!
To niechciane małżeństwo
na pewno też jest dla ciebie piekłem.
Jak mogłam powiedzieć coś tak aroganckiego?!
Tak bardzo mi wstyd.
Przepraszam!
W końcu znamy się tak krótko,
więc nie ma żadnych szans,
bym wypełniła tę wyrwę w twoim sercu!
No i przede wszystkim nigdy nawet
nie wyraziłeś chęci, by mnie poślubić!
WEATHER EGG!
(jajko pogodowe)
Wóz albo przewóz!
Błagam!
Co to takiego?!
Zarycz!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Choćby dopadł mnie głód
czy też leciał na mnie deszcz strzał,
będę tutaj stał niewzruszony i na ciebie czekał!
Jesteś moją wybawicielką.
Sanji?
Jeśli jestem dla ciebie wystarczająco dobry,
zostań jutro moją żoną!
Niepodejrzewający niczego Luffy
kontynuuje swoją walkę!
Jednakże potężne pociechy Big Mamy
pokazują swoje demoniczne zdolności!
Gorejący krem,
a także odrażający Świat Książek!
Czy Luffy wytrzyma ten przytłaczający atak?!
Następnym razem:
„Będę tutaj czekał!”
„Luffy kontra rozwścieczona armia!”
Zostanę królem piratów!
BĘDĘ TUTAJ CZEKAŁ
LUFFY KONTRA ROZWŚCIECZONA ARMIA