Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Na domiar złego tyran wyznaczył nagrody
za głowy Luffy'ego i jedenastu innych osób,
przez co stali się celem
wszystkich mieszkańców.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy oraz Law zmierzali w stronę pałacu!
Szlag, może i wcześniej byli
kompletnie zdezorganizowani,
ale teraz walczą jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego!
Teraz galopem na piętro wyżej, koniku!
Co się stało, Farul?
Czym są te olbrzymie kukły?!
ZAŻARTY BÓJ Z PICĄ
ZABÓJCZY CIOS ZORA!
Cynowe żołnierzyki?!
Trochę za duże jak na zabawki dla dzieci.
Na domiar złego
są strasznie tandetne!
Przebijmy się przez nie, Farul!
Naprzód!
Jedna się potknęła!
Są aż tak niezdarne?!
Co jest grane?!
Próbowała odgryźć mi głowę!
Zachowaj czujność!
Jedziemy dalej!
Każdy broni siebie!
Dobra!
Jak mogłeś w ogóle pomyśleć, że ktoś tak słaby jak ty może zabić naszego kapitana?!
Ty draniu!
Cholera!
Nawiał?
PULPOSTONE!
(kamienna ośmiornica)
Jakim cudem możecie latać?!
Zoro!
Zoro-senpai!
Obiecałeś dać mi autograf!
Przecież to
Pica!
Rebecca!
Co to za jeden?
Razem z Trébolem i Diamante należy do trójki
dowódców Familii Donquixote!
Niedobrze!
Jeśli teraz nas zaatakuje,
nie zdołamy zrobić uniku!
Zoro, zajmij go walką!
Musimy przedostać się za ten posąg!
POLE SŁONECZNIKÓW
AKTUALNE POŁOŻENIE
Nie ma sprawy.
Powiedzcie mi lepiej,
kiedy nauczyliście się latać!
Przeciwnik dał nogę!
Tak bardzo przeraził się siły senpaia,
że zwiał, gdzie pieprz rośnie?
Nie, wcale nie nawiał!
Nie przepuszczę was do pałacu!
Wlazł do środka.
Co?!
Mierzy prosto w nas!
Bariera!
Nie proś o niemożliwe!
Po primo, mam zajęte ręce!
Poza tym nie jestem w stanie zrobić
tak diablo wielkiej bariery!
O nie!
Jednak jeśli nic nie zrobimy,
zetrze nas na proch!
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
1080. FUNTOWY FENIKS!
(senhachijuu pondo hou)
Rozgryzłem twoją moc.
Kolego sopranisto,
zapomniałem ci o czymś wspomnieć.
Słomkowe Kapelusze to nie tylko
kapitan Luffy oraz Bóg Usopp.
Wbij sobie do tego pustego łba, że stoi przed tobą przyszły najpotężniejszy szermierz na świecie!
Zoro-senpai!
Lilipuci zaczęli szaleć!
Zdusić bunt!
Otworzyć wrota do fabryki
i wpuścić naszych przyjaciół!
Tak jest!
Chodźmy z nimi!
Kłopociki! Kłopociki!
MOUJI, DORADCA KSIĘŻNICZKI
Czy księżniczce nic nie jest?!
Księżniczko!
Mouji, wygląda na to,
że nie ma jej na tym piętrze!
Co?!
Jesteś tego pewny?!
Więc gadaj chybcikiem, gdzie jest!
Oddział uderzeniowy zmierza właśnie...
Więc tędy?!
Już do ciebie biegnę, księżniczko!
Nie idź tam!
I tyle go widziano.
Kierowniczko!
Mamy kłopoty!
Lilipuci podnieśli bunt!
Nie dajemy rady nad nimi zapanować,
więc potrzebujemy pani pomocy!
Co wy odpierdzielacie?!
Żałosne darmozjady!
Najmocniej przepraszam!
Bezużyteczne ścierwa!
Te cholerne pokurcze
wprost uwielbiają kusić los!
To doskonała okazja,
by dać im porządną nauczkę!
To na nic, nie zapanujemy nad nimi!
Nie poddawaj się!
Kontynuuj ostrzał!
Pociski złych ludzi się nas nie imają!
Zaczekajcie!
Nie obchodzi was los Mansherry?
Jeśli opuścicie naszą fabrykę,
księżniczka nigdy nie zostanie uleczona!
To bardzo niedobrze!
Prawda?
Jestem pewny, że wasze odejście
bardzo by ją zasmuciło!
Księżniczko...
Nie słuchaj ich, Chao!
Skoro już do was dotarło,
złóżcie broń i zacznijcie nas słuchać.
Dzięki zatyczkom do uszu nie słyszę już
waszych podłych kłamstw!
TONTATTA SWING!
(karuzela tontatta)
Poinformuj panicza!
Dobra!
Nie pozwolimy ci!
POCZWÓRNY OGONI MŁOT TONTATTA!
(tontatta shippo yonin hanmaa)
Uwolnijcie ślimaki z ich telefonów,
by nie mogli wezwać posiłków!
Głusi jesteście?!
Słucham?
Tak?
Co?
Wyciągnijcie zatyczki!
Trzeba jak najszybciej otworzyć drzwi!
Co?!
Więc księżniczka...
Księżniczka Mansherry nie jest chora?!
Wiemy od grupy na zewnątrz.
Wiedziałem!
Zostaliśmy nabici w butelkę!
Gdzie jest jej wysokość?!
Poszli jej poszukać.
Rozumiem!
Więc tędy?!
Zaczekaj!
Oczywiście cieszę się,
że jest zdrowa,
ale cały ten czas spędziła w samotności!
Doskonale ją rozumiem!
Mouji wie, co księżniczka czuje!
– Zaczekaj!
Wiem, że teraz wylewa łzy!
Płacze i mnie wzywa!
To lilipuci!
Krzyczy wniebogłosy: „Mouji! Mouji!”
Księżniczko!
Mouji!
Moja pani!
Wasza wysokość!
Już do ciebie biegnę!
Na tym korytarzu jest zakaz biegania!
Ruch lewostronny!
Mouji!
Znaleźliśmy zamknięte pomieszczenie!
Księżniczka musi być w środku!
Zaraz cię uratuję!
Proszę zaczekać!
Niby dlaczego?!
Proszę spojrzeć na ten napis!
Zakaz wchodzenia!
Czyli nie można!
Dlaczego nie powiedzieliście mi wcześniej?!
Teraz już nie wyhamuję!
Mouji wyważył drzwi z zakazem wchodzenia!
Rozczarowałeś mnie.
Aby tam wejść, trzeba było
uzyskać pozwolenie!
Wybaczcie.
Nikogo tutaj nie ma.
Więc to zwykły magazyn?
Nie wierzę!
Księżniczka...
Gdzie jest księżniczka?!
Gotowi?
Zaczynamy!
Pospieszcie się!
PRZED FABRYKĄ SMILE'A
Aleś ty nieustępliwy, Señor!
Szybko!
Spróbuj tego!
Już skończyłeś?
Rany, twardyś jak skała.
Jeszcze tylko troszkę!
Oto ucho Franky'ego.
Nie jest to jednak żaden specjalny mechanizm.
Po prostu Franky ma dobry słuch.
Pływaku z odzysku,
wiem, że to nie twoja sprawa,
ale wcześniej
widziałem w uliczce po prawej starowinkę,
która wpadła w niezłe tarapaty.
Rozumiem, to przykre.
Señor?
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś ważnego do załatwienia.
Zaczekaj na nas!
Przekręćcie kołowrót i otwórzcie drzwi!
Pomóżmy im!
Nie tak prędko, kurduple!
QWEEN (20 LAT, KOBIETA)
KIEROWNICZKA FABRYKI SMILE'A
Igracie z ogniem!
Nie pozwolę wam wyjść!
Niedobrze, to kierowniczka fabryki!
Od samego początku byłyście
niewolnikami produkującymi SMILE!
Jeszcze się nie skapnęłyście?!
Skończcie robić zamieszanie!
Uważajcie na odkurzacz!
Chce nas wszystkich wciągnąć
i ponownie zniewolić!
Nie uciekniecie mi!
Pucowanko, glancowanko!
Jeśli nic nie zrobimy,
wyłapie nas co do nogi!
Trzeba natychmiast otworzyć drzwi!
– Szybko!
– Pomogę wam!
Nie pozwolę wam na to!
Zwiększenie mocy zasysania!
Poddajcie się, małe uparciuchy!
Nie ma mowy!
Otworzymy te drzwi,
choćby nie wiem co!
Dobra robota, maluchy!
Uwolnieni z fabryki lilipuci w końcu
mogli cieszyć się wolnością!
Jednakże wciąż nieznane było miejsce
przetrzymywania księżniczki,
co powodowało wśród nich konsternację.
W tym samym czasie do prawdziwie męskiej walki
między Frankym i Señorem dołączyła Qween,
co tylko jeszcze podgrzało atmosferę!
Następnym razem:
„Księżniczka liliputów!
Niewolnica Mansherry”.
Zostanę Królem Piratów!