Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że wszystko mamy w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca tego świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy wraz z przyjaciółmi opuścili Dressrosę
i zmierzają w stronę kolejnego celu, Wyspy Zou,
by spotkać się tam z drugą połówką załogi.
Jednakże nagle zostali zaatakowani przez łodzie bojowe
i Luffy'ego wraz z Bartolomeo
zabrano na Silver Mine.
Tam Bill, przywódca
Sojuszu Srebrnych Piratów,
naraził życia dwójki bohaterów
na niebezpieczeństwo.
Następnie Luffy wraz z Bartem spadli do kopalni,
gdzie dowiedzieli się prawdy o wrogu.
To kłamstwo!
Bill nigdy nie zrobiłby
czegoś takiego przyjaciołom!
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale taka jest smutna prawda.
Bill naprawdę kazał ci się mnie pozbyć?!
W rzeczy samej!
Rozumiem.
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
JET BAZOOKA!
(odrzutowa bazooka)
AVELON EXPRESS
OSTATNIA STACJA
Po raz pierwszy walczyłem
w tandemie z Luffy-senpaiem!
Jeśli Słomkowy i reszta tutaj dotrą,
będziemy mieli kłopoty.
Więc po prostu
pogrzebmy ich wszystkich!
GORĄCA TECHNIKA MIECZA
W KOŃCU ZJAWIAJĄ SIĘ LAW I ZORO!
To ta kolejka?
Tak, ta jedzie najwyżej.
Używali jej do wywożenia rudy.
Jednak nie wiemy,
co się tam znajduje.
Więc resztę pozostawiamy
ślepemu losowi, co, senpai?
Komu w drogę, temu czas!
Tak jest!
Ależ jestem podekscytowany!
Odpowiadając na polecenia senpaia,
czuję się jak członek załogi Słomkowych!
Co z wami?
Nie idziecie?
Cóż, chcielibyśmy się wydostać...
...jednak jeśli Bill się zorientuje,
sprowadzi nas tu z powrotem.
Na dodatek zostaniemy straszliwie ukarani.
Czego tak cykorzycie?!
Luffy-senpai ma siłę stu...
nie, tysiąca lub nawet miliona ludzi!
Nie, wróć!
Nie podniecaj się tak!
Bez względu na to, jak jest silny,
nie ma z Billem żadnych szans.
Nie chcę zostać oblany płynnym metalem
i zamieniony w cholerny posąg!
Poza tym nie chodzi tylko o Billa!
Mają też potężnego oficera, Pesetę!
A róbta se, co chceta!
Zaczekajcie!
Podjęłam decyzję.
Wydostanę się stąd ze Słomkowym,
by wyrównać porachunki!
Wyrównać porachunki?!
Chcecie tutaj spędzić resztę życia?
Nawet jeśli tutaj zostaniecie,
prędzej czy później czeka was śmierć!
Czy zatem nie lepiej zaryzykować
i spróbować wydostać się z tej wyspy?!
Pokażcie, że macie jaja!
Oczywiście jeśli wciąż
uważacie się za piratów.
Idę!
Ja też!
Nie słyszę!
Idziemy razem z nim!
No to biegiem!
Gratuluję dojścia aż tutaj.
Luffy-senpai!
GUM-GUMOWY BALON!
(gomu gomu no fuusen)
Ląduję na Gum-Gumowym Balonie senpaia!
Cóż to za rozkoszne chwile!
Skończ bujać w obłokach!
Uważajcie, estakada się wali!
Ja się tym zajmę!
BARRIER!
(bariera)
Dobra robota, Koguciku!
Dzięki!
Jestem zaszczycony, że mogłem
służyć pomocą senpaiowi!
Doprawdy...
Doprawdy numero uno! Numero uno!
Numero, cholera, uno!
Peseta, to też rozkazy Billa?!
No raczej!
Chcecie ich pogrzebać żywcem po tym,
jak ciężko dla was pracowali?!
Uważanie, by im nic przy okazji nie zrobić,
jest numero uno uciążliwe!
Dlatego też
zlikwiduję ich razem z wami!
Toś mnie, gościu, wkurzył!
BARRIER CRUSH!
(miażdżenie barierą)
Zgodnie z plotkami niebezpieczne te twoje bariery!
Żeby tylko były niebezpieczne!
BARIERBILITY:
(barieromiejętność)
STAIRS!
(schody)
O raju, barierowe schody!
Proszę z nich skorzystać, senpai!
Czemu patrzysz w drugą stronę?!
Dobra!
Koguciku, pójdę przodem!
Udanej podróży!
Chciałem powiedzieć, idę z tobą!
Rajuśku,
życie jest piękne!
O ile dobrze pamiętam,
wielkość bariery, którą wytwarzasz,
jest ograniczona.
Niech cię diabli!
Zużyłem całą barierę na schody!
Za Słomkowym!
Biegiem na samą górę!
Tak jest!
Panie Peseta, uciekną nam!
Bez paniki.
Mam już plan B oraz C!
Spalimy was na popiół!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Za przeproszeństwem!
STYL LISICH OGNIKÓW:
(kitsunebi-ryu)
BŁYSK OGNISTEJ WIERZBY!
(karyuu issen)
Co?!
Kin'emon!
Ognia nie uraczysz,
którego przeciąć bym nie zdołał!
Resztą zajmijcie się sami.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
W końcu na powierzchni!
Elephant Gun senpaia!
Miód na moje oczy!
I co tak stoisz?!
Idziemy!
Dalej nie przejdziecie!
Nie myślcie sobie, że wygraliście!
To znowu ty, Pęseta?!
Nazywam się Peseta!
Spójrzcie tylko na to!
Dziewczyny!
Siostrzyczko Desire!
Jeden głupi ruch i zginą!
A teraz grzecznie pójdziecie ze mną!
Toż to niegodziwość!
Peseta, draniu, jesteś zerem!
Zerem?
Nie sądzę.
Chciałaś powiedzieć:
„numero uno” (numerem jeden)!
Jesteście całe?
Tak.
Zoro!
Oto on!
Zawsze zjawia się,
gdy jego przyjaciele mają kłopoty!
Zoro-senpai!
Luffy, mam z nim rachunki do wyrównania.
Zostaw go mnie.
Dobra, jest twój.
Na twoim miejscu nie byłbym
taki opanowany, Łowco Piratów!
Choć za twoją głowę płacą 320 milionów,
podczas naszego ostatniego
spotkania byłeś żałosny!
Śmiejcie się!
Wyśmiejcie go razem ze mną!
Jak śmie się nabijać z Zoro-senpaia?!
Porachuję mu kości!
Luffy-senpai?
Powiedział, że się tym zajmie.
Zapraszam.
Gnojek ma wybujałe ego!
Znów cię unieruchomię!
TECHNIKA DOBYWANIA JEDNEGO MIECZA:
(ittoryuu iai)
Niemożliwe!
Moje klejowe pociski
przyklejają się do wszystkiego!
Już samo pozwolenie,
by to odrażające coś dotknęło miecza,
byłoby dla szermierza porażką.
Zaprawdę godny z Zora szermierz!
Co tam się stało?!
Senpai pociął wszystkie pociski
zaledwie jednym cięciem miecza!
Walka dopiero się zaczyna!
Prawda?
Znakomicie!
Żryj to!
STYL TRZECH MIECZY:
(santoryuu)
WIJĄCY SIĘ CZARNY SMOK!
(kokujou ou tatsumaki)
Skąd się wzięła ta trąba powietrzna?!
Zmierza w tę stronę!
Numero zero!
Gorzej być nie mogło!
Doskonale!
Siostrzyczko!
Tak, to nasza szansa!
Zabierzcie wszystkich do portu.
Opuszczamy tę wyspę!
Dobrze, ale co z tobą?
Dogonię was później.
Idziemy z tobą!
To wszystko moja wina.
Sama to załatwię.
Rozumiemy.
Tylko obiecaj nam,
że wrócisz!
Nie odpłyniemy aż do twojego powrotu!
Obiecuję!
Biegiem za nami!
Zawdzięczamy wam życie!
Dziękujemy!
Narka!
Chcesz się policzyć z Billem?
Nie twój interes.
Wciąż wierzysz temu kretynowi?!
Wprost przeciwnie.
Pozwól, że najpierw załatwię
sprawy z tobą, Słomkowy.
Wybacz mi moje podłe zachowanie.
Przepraszam.
Nie ma o czym gadać!
Tamta czekolada była palce lizać!
Wracajmy.
Usopp i reszta czekają na statku.
Słusznie rzeczesz!
Atak łodzi wrogich czasu kwestyją jest jedynie!
Spieszyć się musimy!
Na razie!
O mały włos!
Naprawdę wielka szkoda.
Zmarnowałem szansą na złapanie
równocześnie Słomkowego oraz Łowcy Piratów,
za których suma nagród wynosi 820 milionów!
Bill!
Luffy!
Będziem cię zabezpieczać!
Nie, idźcie przodem!
Ale...
Zajmijcie się Usoppem i resztą!
Idziemy.
Jako rzeczesz.
Olać Łowcę Piratów.
Jednak nie mogę puścić wolno
chodzących pięciuset milionów beli,
Słomkowy!
Kamraci, dzięki wysiłkom Franky'ego-senpaia
Going Luffy-senpai został naprawiony!
Nie pozwólmy go ponownie zniszczyć!
Tak jest!
Ruszaj!
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA:
(hissatsu midori boshi)
MORSKI DIABEŁ!
(sii debiru)
Unik!
WEAPON'S LEFT!
(lewa broń)
MIL FLEUR:
(tysiąc kwiatów)
GIGANTESCO MANO!
(ogromne łodygi)
Co chwilę przybywają nowi!
Słomkowy wciąż nie wrócił?
Musiał wpaść w tarapaty!
Luffy!
Słomkowy,
to ja się z nim policzę!
Policzysz się ze mną?
Ja załatwiam sprawy w jeden sposób:
zdobywam nagrody!
W tym celu stopię was
razem z całą tą kopalnią!
Co?!
Zabijesz też swoich podwładnych!
I co w związku z tym?
W porównaniu ze Słomkowym
ich nagrody nic nie znaczą,
jednak każdy grosz się przyda
w drodze do realizacji mojego marzenia!
Twoim marzeniem jest
zdominowanie Ery Piratów!
Powiedziałeś mi to,
gdy mnie uratowałeś!
Uratowałem cię?
Można tak powiedzieć.
Miałaś kwalifikacje do poprowadzenia
kobiecego gangu,
więc pomyślałem,
że mógłbym się wykorzystać.
Coś ty powiedział?!
Nie mów mi, że to ty zatopiłeś nasze łodzie!
Tak było.
To moja sprawka.
To ja was zatopiłem i ja was uratowałem.
Niezły byłby ze mnie aktor, nie sądzisz?
I zgadnij, co było potem!
Taka jedna idiotka niczym wierna suka
dała się obałamucić mojemu marzeniu!
To prosta historia.
Ty sukinsynu!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Jak śmiałeś
wykorzystać nasze współczucie?!
Twoje łzy są żałosne.
Rozpoczyna się walka Luffy'ego i Billa!
W następnym odcinku:
„Niczym w najgorszym śnie!
Luffy walczy w piekielnym skwarze!”
Zostanę Królem Piratów!