Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
Silni nie zważają na zobowiązania!
Nie polecałbym lekceważyć faktu,
że w moich żyłach płynie krew bojowych ryb!
Po drugiej stronie bariery
pojawił się jakiś przerażający typ!
Szybkością mnie nie pokonasz.
Wyglądasz teraz o wiele mroczniej, drogi kolego.
W czym mogę ci pomóc?
BAR-BARIERA
ATAK PIĘŚCI BOSKIEGO HOŁDU!
Martwię się o Rebeccę,
więc trochę mi się spieszy.
Kosmos!
Zatrzymała go!
Moja wspaniała senpaika!
Wiedziałem, że to szczyt bezczelności,
iż taki plebejusz jak ja próbował cię chronić!
Wygląda na to, że nie zamierzasz się uspokoić.
Zaczekaj, Hakuba!
Nie przypominam sobie,
bym pozwolił ci się pokazać!
Wybacz, Nico Robin,
o mało cię nie zabiłem.
To był ten cały Hakuba,
o którym tyle słyszałam?
Twoje alter ego.
Zgadza się.
Nieprzyjemny z niego typ.
Atakuje i zabija wszystko,
co się rusza.
Nie poprzestanę tylko na kończynach!
Posiekam na kawałki całe twoje ciało, Nico Robin!
Będę ciął do upadłego!
Spadaj, Hakuba!
Nie pozwolę ci przejąć kontroli!
Przymknij się!
Wracaj spać, Cavendish!
Nie rozumiesz, co to za walka,
ani o co się toczy!
Zostaw to mnie!
Rozszarpię wszystko na kawałki!
By osiągnąć mój cel,
muszę zrobić to sam!
Mam to gdzieś!
Urządzę im krwawą łaźnię!
Coś ty powiedział?!
Nie pozwolę ci skrzywdzić przyjaciół!
Zupełnie jakby rozmawiało ze sobą dwoje ludzi.
Ma rozdwojenie jaźni?
Ja to zrobię!
A właśnie, że ja!
To ja się tym zajmę!
A nie, bo ja!
Ja!
Ja i kropka!
Ja i dwie kropki!
– Ja!
– Nie, ja!
– Ja to zrobię!
– Ja!
A nie, bo ja!
Ja!
Nie ty!
Stał się pół na pół!
Odpuść w końcu, Hakuba!
Tylko ja jestem Cavendishem!
Jeszcze przed sekundą byłeś fifty-fifty!
On naprawdę był dwoma postaciami naraz!
Opanowałem sytuację, Nico Robin.
Uwolnij mnie.
Mam ci zaufać po tym,
co przed chwilą zobaczyłam?!
Sprzątnę was,
póki jesteście sobą zajęci.
Wysadzę was w powietrze razem z tą skarpą!
Nie wyrzuci was tak po prostu w powietrze!
W najlepszym wypadku
pourywa wam parę kończyn!
Drań jeden!
Wysadzi nas razem ze ścianą!
Musimy zejść na chwilę na dół, Nico Robin!
Nie, w tym czasie
coś się może stać Rebecce!
Zostawcie to mnie!
Nie pozwolę ci skrzywdzić senpaiki!
Dobra ocena sytuacji.
Zgadza się.
Jeśli zdołasz mnie pokonać,
ściana nie wybuchnie.
PUNC HAIR!
(wystrzałowy fryz punkowy)
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni!
Co jest grane?!
Moje ciało drętwieje!
Te włosy to trujące igły.
Co?!
Bartolomeo!
Koguciku!
Cholerka, dałem się podejść!
Jestem władającym
mocą Pęk-Pęknięciowocu.
Innymi słowy, jestem jedną,
wielką pękającą bombą.
Jeśli coś mi zrobisz,
moje ciało eksploduje
i dziesiątki tysięcy igieł takich jak te,
które chwilę temu cię trafiły,
przeszyje ciała tamtej dwójki.
Jednak jeśli mnie nie pokonasz,
nie zdołasz zatrzymać eksplozji ściany.
A zatem co wybierasz?
Zapomniałem dodać, że oczywiście
ty też nie przetrwasz wybuchu mojego ciała.
Coś ty powiedział?!
Innymi słowy, czego bym nie zrobił,
senpaika i tak nie wyjdzie z tego bez szwanku!
Pojętny z ciebie uczeń, Bartolomeo.
Myśl, Bartolomeo!
Ochrona czego jest teraz
twoim priorytetem?
Bez dwóch zdań
jest to ciało Robin-senpai!
Nie mogę pozwolić jej stamtąd spaść!
By zatrzymać eksplozję skarpy,
musiałbym zdjąć tego jeżozwierza,
jednakże wtedy senpaikę zasypałby
deszcz trujących igieł.
Co powinieneś zrobić?
Kombinuj!
Ruszże tą makówką, Bartolomeo!
W takim razie może być na górę!
Puść mnie i zmywajmy się stąd!
Już wiem!
Niedaleko Robin jest ktoś,
kogo mogę poświęcić!
Cabbage, zaraz zdejmę tego przerośniętego jeża,
więc wykorzystaj swoje ciało jako tarczę
i zasłoń Robin-senpai!
Słyszysz, Cabbage?
Przymknij się, chrzaniony kuraku!
Znów wylazł ten diabeł wcielony!
Nawet w najważniejszych momentach
nie można liczyć na tego kretyna!
Robin jest w wielkim niebezpieczeństwie!
Co robić?!
Co mam począć?!
To przecież takie proste!
Więc wybrałeś atak, Bartolomeo?
Mogę postawić tylko jedną barierę naraz!
Ta wada mojej mocy
tym razem nie ma znaczenia!
Jeśli to może uratować senpaikę,
nie zawaham się poświęcić!
BARRIER BALL!
(barierobańka)
A wybuchaj sobie do woli!
Znajdujemy się w niezniszczalnej barierze!
Głupiec!
Czas na kończące uderzenie!
Koguciku, chyba nie zamierzasz...
Chcesz poświęcić swoje życie?!
Bądź przeklęty!
FASHION PUNC!
(stylowy samowybuch)
Koguciku!
Masz za swoje,
zmutowany jeżozwierzu!
To powstrzyma eksplozję ściany!
Robin-senpai...
Udało mi się.
Ocaliłem Robin-senpai.
Przykro mi, naiwniaku,
ale chybiłeś o kilka centymetrów.
Nie trafiłeś mnie w gardło,
a jedynie w ramię.
Ominąłem narządy wewnętrzne?!
Gdy był napęczniały, nie dało się odróżnić,
gdzie kończy się szyja, a zaczyna ramię!
Niech to diabli!
Jesteś użytkownikiem owocu,
więc wiesz, czym to poskutkuje.
Dopóki jestem przytomny,
ściana nie przestanie pęcznieć!
Przyglądaj się uważnie śmierci swoich przyjaciół!
Jakże wielkim głupcem byłem?!
Przepraszam za wcześniej, Nico Robin!
Mam nad nim teraz kontrolę!
Jestem Cavendishem!
Jednakże oddałem mu połówkę ciała!
Puszczaj mnie, bo cię zarżnę jak prosię!
Ucieknę z tobą na Kwiatowe Pole
przy pomocy szybkości Hakuby!
Wykorzystam jego zdolności!
Nie mamy wyjścia!
Zabieraj łapy!
Zaufaj mi!
Który to?!
Nie mamy czasu!
Ruszaj się!
To koniec.
Przestań!
PUNC ROCK
(wystrzałowa)
SUPER ARENA!
(superarena rockowa)
Robin-senpai!
Przydatna ta twoja bariera.
Spójrz tylko.
Ich dwójka została starta w py...
Czemu mnie zatrzymałeś?!
To twoje ciało!
Skoro to moje ciało,
mógłbyś mnie czasem posłuchać!
CIEN FLEUR!
(sto kwiatów)
SPIDER NET!
(pajęcza sieć)
Zatrzymałeś dla mnie cięcie mieczem
Hakuby, prawda, Cabbage?
Nietuzinkowy z ciebie człowiek.
Niemożliwe!
Jakim cudem wymknęli się tej eksplozji?!
Dzięki Bogu, Robin-senpai!
Nie byłem w stanie uratować
tak ważnej dla mnie osoby,
więc co ja tu w ogóle robię?!
Gdyby on tu był...
Luffy-senpaiowi z pewnością by się udało!
Macie przed sobą przyszłego Króla Piratów!
No patrzcie, wciąż żyję.
Szczęście sprzyja lepszym!
Monkey D. Luffy i jego Słomkowi!
Nagroda za jego głowę znów poszła w górę!
Wspina się na szczyt w zastraszającym tempie!
Techniki Gum-Gumowocu działają jakoś tak?
Luffy-senpai!
Wracaj do mamusi!
Czyżby to był Luffy-senpai?!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
STRZELBA NA SŁONIE
(tooru)
NIEWIERCĄCY GWÓŹDŹ
(mukiryu)
TORA!
(erefanto gan)
SMOKA BEZ ŚWIDRA!
(mukirikugi)
Tak jest!
Co za potęga!
Nie myliłem się co do niego!
Luffy-senpai to człowiek,
który ma przydomek
Króla Piratów w kieszeni!
W porównaniu z nim jestem
godnym pożałowania słabeuszem!
PIĘŚĆ BOSKIEGO HOŁDU!
(omaaju shinken)
Luffy-senpai,
choć aktualnie moje umiejętności
nie są zadowalające,
cały czas będę się rozwijał!
BAR-BARIEROWY...
(bari bari no)
Aż w końcu pewnego dnia
stanę się człowiekiem,
na którym będziecie mogli polegać!
...PISTOLET!
(pisutoru)
Technika wzorowana na senpaiowei
w ostatniej chwili pozwoliła mi wygrać.
W każdym razie już nigdy
nie stanę ramię w ramię
z tym szurniętym lunatykiem!
Strasznie tam na dole głośno.
Na tak niestabilnym podłożu
nawet zdrowy gladiator z Koloseum
miałby problemy z utrzymaniem się na nogach.
Prawda, Rebeczko?
VIPERA GLAIVE!
(wężowy miecz)
Przestań!
Uciekaj, Rebecca!
Nie ochronisz się przed tym!
O motyle kwiaty odpierające ataki!
MIL FLEUR!
(tysiąc kwiatów)
ĆMÓWKI!
(kochouran)
Pani Robin!
To ta suka!
Robiland!
Wypełniłaś swoją misję, Rebecca.
Dziękuję za dostarczenie klucza.
Od teraz możesz liczyć na moją ochronę.
Sytuacja Familii, tracącej jednego oficera za drugim,
z każdą chwilą stawała się coraz gorsza.
Jednakże Giolla planowała
wprowadzić w życie sekretny plan,
który postawiłby na nogi wszystkich żołnierzy!
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
niebezpieczeństwo zdolne odwrócić losy wojny,
rozpoczęła się bohaterska walka
małego acz mężnego wojownika, Leo!
W następnym odcinku One Piece:
„Lecząca księżniczka! Na ratunek Mansherry!”
Zostanę Królem Piratów!