Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na część płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą oraz Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem, Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem, zostali wplątani w klimatyczny bój zakończony pokonaniem Caesara.
Jednakże...
Żegnaj, paniczu.
Jestem pewna,
że to ty zostaniesz Królem Piratów.
Żegnamy, Smokerze!
Co się stało, Monet?
Paniczu.
BRONIOMORFOZA!
REVOLVER GIRL!
Nic mi tak nie zrobisz!
Weź mnie nie łaskotaj!
W porządku,
jeszcze tylko kawałek!
Szybciej!
Nadal jest tam bezpiecznie?
A to oznacza, że wyspa i te cholerne płotki
nie zostały starte z powierzchni ziemi.
Wykończcie tego pieprzonego strażnika.
Nadchodzę!
POJMANIE CAESARA
GENERAL CANNON SIEJE SPUSTOSZENIE
WYBRZEŻE PUNK HAZARD
Po takiej serii artyleryjskiej
nawet czołg by się nie ostał.
Co?!
Jam jest niezwyciężony Żelazny Pirat!
Super!
Nawet pacifista odniósłby
jakieś obrażenia!
Czym on w ogóle jest?
I czemu stanął nam na drodze?
Bo próbujecie ukraść moją colę!
Colę?
O czym on gada?
Cola to moje źródło energii!
Pierwsze słyszę!
Co jest, kobieto-pukawko?
Nie zamierzasz się przetransformować?
Do twarzy ci w tych broniach.
Czas na małą prezentację.
BRONIOMORFOZA!
FLYING DISC GIRL!
(dziewczyna-latający-dysk)
Do dzieła-dasuyan!
To dla mnie nic!
BRONIOMORFOZA!
W co zmieniłaś się tym razem?
FIRE GIRL!
(dziewczyna-ogień)
Ten atak cię wykończy-dasuyan!
Spalony-dasuyan!
Płomienie Miłości Fire Girl są w stanie
spalić każdego przeciwnika, to najsil...
Żartowałem!
Generalnie w porządku!
Niemożliwe!
Come on, Magistrze Wiatraczku
i Kobieto Pukawko!
Ten tunel zaraz się zawali!
- Błagam, nie zawalaj się, dopóki stąd nie wyjedziemy!
- Nawet jeśli nam się uda, na zewnątrz czeka gaz!
Naprawdę potrafisz
wytwarzać wiatr, panienko?
Naprawdę nic nam nie będzie?
Dranie, jeśli nie ufacie panience Nami,
to wypad z woza!
Nie, sam was wykopię!
Braciszek jest przerażający.
Liczymy na ciebie, Nami!
Jesteś naszą jedyną nadzieją!
Zajmę się tym!
Czym jest ten żelazny żołnierz?
Nic na niego nie działa!
Nie oddam wam mojej coli!
Już mówiłam, że nie interesuje nas
żadna cola!
Zmarnował zbyt dużo naszego czasu!
Musimy go natychmiast zdjąć!
Do dzieła, Baby 5!
Przed tym atakiem jeszcze nikt
nie zdołał się uchronić!
Bez względu na to, czego użyjecie,
wszystko będzie supernieskuteczne!
Potniemy twoje ciało na kawalki!
BRONIOMORFOZA!
Możesz nacieszyć oczy widokiem
tej wirującej broni.
SICKLE GIRL!
(kobieta-sierp)
Okej, muszę was pochwalić,
że udało wam się przebić
ciało Generała!
Jednak można was porównać
do modliszki atakującej okręt wojenny.
Thousand Sunny pewnego dnia
podbije całe to morze.
Mimo że na to nie zasługujecie,
dam wam posmakować jego ostatecznej broni!
Czas na lądową wersję Działa Gaon!
A zwie się ona...
GENERAL CANNON!
(działo generała)
Czym jest to monstrum-dasuyan?!
I dlaczego nie chce nam pozwolić
zabrać Caesara?!
Proszę się trzymać!
Złapcie mnie za rękę!
Czy to nie Caesar tam leży?
Co on tutaj robi?
Nie możemy zawieść!
Bez względu na to, dla kogo pracujesz!
Oż, cholera, twarde sztuki.
Nie pozbędę się ich tak łatwo.
Nie myśl sobie, że jesteśmy jakimiś
nic nieznaczącymi śmieciami!
W imieniu Jokera...
...zrobimy wszystko,
by odzyskać Caesara!
Czyli, jak rozumiem, waszym celem jest
odzyskanie tego tam leżącego Caesara?
Szybciej, wagoniku!
Już prawie jesteśmy!
W porządku,
jakimś cudem nam się...
Spójrzcie, wyjście jest otoczone
śmiercionośnym gazem!
Tylko nie to!
Nadciąga z przodu i z tyłu.
Nie mamy wyjścia,
musimy się przebić!
Siostrzyczko, błagamy,
uratuj nas!
Ładnie prosimy!
Wyciągnij nas stąd!
Siostrzyczko, błagam,
pomóż nam!
Jakim potworem trzeba być, by odwracać się plecami
do wołającego o pomoc dziecka?!
Za wszelką cenę
dotrzymam danego słowa!
Szturmem go!
MAGICZNA PAŁECZKA POGODY!
GUST SWORD!
(wietrzny miecz)
Wynośmy się stąd!
Nie przestawaj dmuchać, Nami!
Na zewnątrz wszędzie będzie gaz!
Zakończę misję powierzoną mi
przez Jokera bez względu na cenę.
Jednak gdy wrócę,
zabiję drania.
Żelazny żołnierzyku,
już więcej z nas nie zakpisz-dasuyan!
Udało się nam!
Gdzie się podział gaz?
No w końcu jesteście!
Już mi się zbrzydło to czekanie!
Spójrzcie tylko!
To Generał!
Super!
- To robot!
- Najlepszy z najlepszych!
- O, w mordę, odjazdowy!
- Chłopaki kochają roboty!
Co nie?!
Buffalo!
To ty, Baby 5?!
Law, naprawdę chcesz się
przeciwstawić Jokerowi?
Zdrajca!
Joker nadal trzyma dla ciebie
sercową posadkę!
Co to za jedni?
Twoi przyjaciele?
Nie.
Wrogowie!
To wszyscy Słomkowi i Oddział G-5 Marynarki!
Mają przewagę liczebną!
Co się dzieje, Baby 5?
Musimy za wszelką cenę
dostarczyć Caesara paniczowi!
Zabrali Caesara i spieprzają!
W porządalu, zajmę się tym!
Ściąganie latających celów
to robota snajpera.
- Dranie!
- Spokojnie!
Przecież Usopp powiedział,
że sobie poradzi.
Nie lekceważ naszego snajpera.
Mimo że ma takiego długiego kinola.
Końcówkę mogłeś sobie darować!
Nie pora na żarty! Jeśli uciekną,
nasz plan pójdzie w cholerę!
Przecież jesteś naszym sojusznikiem.
Widziałeś też, co przed chwilą zrobiłam.
Powinieneś nam trochę zaufać.
Sojusznikiem?
Coś przegapiłem?
Do tej pory
cały czas uciekałam,
więc chętnie też trochę powalczę.
Nie straszni mi wrogowie, którzy są tak daleko
i nie mają zamiaru walczyć!
Na dodatek są ranni i odwrócili się
do nas plecami! Zostawcie ich nam!
Już się nasłuchaliśmy,
a teraz ruszcie tyłki.
Dam ci trochę wody.
Liczę na ciebie!
GROW UP!
(rośnij)
GRYZĄCA TRAWO W CZARNYM KABUTO!
A teraz najedz się do syta!
Bądź czujny, Buffalo!
Oni coś knują!
Musisz ubezpieczać tyły, Baby 5!
Ja zajmę się transportem, bo wy nie potraficie latać!
Ukończmy tę misję!
Rozkaz! Potrzebujesz mnie, prawda?
Będę cię bronić nawet za cenę życia.
RUSZAJ, WEATHER EGG!
(jajko meteorologiczne)
Coś tu śmignęło!
A teraz się wykluj,
Grzmociku!
Chmura burzowa?!
Buffalo, przyspiesz,
mam złe przeczucia!
Nie mogę już szybciej!
Nie uciekniecie!
METEOROLOGIA!
THUNDER BREED...
Nie wierzę!
...TEMPO!
Baby 5!
Szlag, dorwała nas!
Ostateczne uderzenie!
Leć, Chrupek!
SPECJALNY ATAK:
UDERZENIE SPADAJĄCEJ GWIAZDY!
Ruszaj!
Buffalo, musisz mnie chronić!
Nie mogę się ruszać!
Oczywiście, że cię ochronię!
Nie lekceważ mnie!
Jestem członkiem rodziny Donquixote'a!
Zrobię wszystko,
by ukończyć misję!
Co za bezużyteczny kretyn!
Nie traficie mnie, kretyni!
Jestem z gazu!
Z nimi czy bez - muszę
dostać się na Dressorosa!
Nie uciekniesz!
Ostatni pocisk to...
Co to jest?!
Kajdanki z kamienia podziemnej strażnicy!
Sukces, dorwałem go!
Masz za swoje, Caesarze!
Gdy przeciwnik odwraca się plecami,
możecie na mnie...
Wiemy.
W porządku,
faza wstępna zakończona.
I co ty na to?
Silni są, co?
Czekajcie na mnie,
gówniarze!
Trochu mi się zaspało.
W którą stronę na Punk Hazard?