Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Idź razem z Lawem do piekła!
SHAMBLES!
(miszmasz)
To ty przepadniesz, Doflamingo!
Ta operacja rozwali cię od środka!
GAMMA KNIFE!
(nóż gamma)
Doffy, jesteś królem!
Nie możesz paść przed nim na kolana!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ODRZUTOWA PIECZĄTKA!
(jetto sutampu)
Doffy!
Ten drań jest mój!
ROOM!
(sala operacyjna)
Cora, w końcu zrealizuję twoją wolę!
To koniec, Doflamingo!
STARCIE HAKI
LUFFY KONTRA DOFLAMINGO
Jesteś już nie do odratowania.
Gamma Knife niszczy ludzkie organy,
nie pozostawiając żadnych zewnętrznych ran.
To moja ostateczna lekarska diagnoza!
Law!
Draniu, coś ty zrobił Dofkowi?!
Nie przeszkadzaj!
Jesteś zwykłą gnidą.
Zebrałeś grupę przydatnych sobie ludzi
i nazwałeś ich dupnie swoją rodziną.
A gdy twój biologiczny brat, Cora,
próbował zatrzymać twoje szaleństwo,
zabiłeś go z zimną krwią.
On jest wolny!
Naprawdę wielka szkoda.
Zdradził mnie i wymierzył we mnie pistolet.
Ale dobrze wiedziałeś,
że Cora nigdy nie pociągnąłby za spust!
Ja wprost przeciwnie!
Nie wątpię.
W końcu jesteś taki sam jak ja.
Chcę niszczyć wszystko
w zasięgu mojego wzroku!
Miasta, domy czy też ludzi,
pragnę unicestwić dosłownie wszystko!
Nawet jeśli to prawda,
niespecjalnie mi to przeszkadza.
To nie zmienia faktu,
że tamtego dnia,
to ty powinieneś był zginąć!
Law, mam ci zdradzić coś,
co bardzo pragniesz usłyszeć?
Corazon był dla mnie niczym więcej
jak irytującym ciężarem.
Zaczęło dręczyć go żałosne poczucie sprawiedliwości
i dał upust swoim bezwartościowym uczuciom.
Był niekompetentny.
Gdy zabiłem go tamtego dnia,
poczułem wielką ulgę.
COUNTERSHOCK!
(elektrowstrząs)
Zdychaj, chory potworze!
Doffy!
Trafek!
Nie odpływaj mi tu!
Kolega Słomkowy?
Mną się nie przejmuj.
Powiedz lepiej,
co z Doflamingiem.
Jak na naszego wspaniałego króla przystało!
Jakim cudem?!
Gdy mam wystarczająco dużo czasu,
mogę zaaplikować sobie pierwszą pomoc.
Właśnie w tej chwili w moim wnętrzu
nici łatają narządy.
Coś ty powiedział?!
Podstawa w używaniu mocy
to pomysłowość i wszechstronność.
Choć umiejętność ta nieco różni się od uzdrawiania.
Gratuluję samobójczego ataku.
GLUT-GLUTOWY ŁAŃCUCH!
(beto beto chein)
Przestań!
GLUTOWY KIJACH!
(beta betton)
Nareszcie mogę zakończyć
twój nędzny żywot.
Niech to wszystko szlag!
Cholera!
Czemuś mnie zatrzymał?!
Chciałem tylko zmiażdżyć mu
ten chrzanioną łeb!
Zderzenie dwóch Królewskich Haki?!
Ten przeklęty bachor też potrafi go używać?!
Co jest grane?!
Co się, do jasnej ciasnej, dzieje?!
Słomkowy...
Tak jak myślałem, on też je posiada!
Jesteś wybrańcem niebios.
Chcesz, bym dał ci siłę niezbędną do zemsty?
Trudno zliczyć ludzi,
których chcę pozbawić życia!
Słomkowy,
jesteś za cienki w uszach,
by toczyć równy bój z Doffym!
Co ci się stało?
– Nie zasługują na wybaczenie!
– Zabijmy ich!
Jestem wdzięczny losowi,
że dostałem szansę do zemsty!
Myślałem, że będę musiał
tłumić to w sobie do końca życia!
Doffy!
Bracie!
Ratunku!
Moi synowie nie zrobili nic złego!
Strzelajcie we mnie!
Błagam, oszczędźcie dzieciaki!
Tak bardzo boli, tatku!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Nie zapomnę wam tego!
Wszystkim wam odpłacę z nawiązką!
Braciszku?
Nie zamierzam tutaj umierać!
Przeżyję wszystkie wasze tortury
i pewnego dnia wyrżnę was co do nogi!
Co?!
Wszyscy stracili przytomność?!
Zgadza się.
To musiało być haki!
Haki?
Na dodatek królewskie!
To dowód, że posiadasz
odpowiednie dla króla cechy.
Doflamingo,
jesteś wybrańcem niebios!
A zatem,
jeśli jesteś prawdziwym mężczyzną,
czas, byś poddał się testowi.
Czy jest ktoś, kogo chciałbyś zabić?
Chcesz, bym dał ci siłę niezbędną do zemsty?
Trudno zliczyć ludzi,
których chciałbym pozbawić życia!
Dlaczego odebrałeś mi również moc,
którą zawsze posiadałem?!
Twoich błędów nie da się już cofnąć!
Wrócę na Świętą Ziemię,
pozbawiając cię głowy!
Doflamingo, Rocinante,
wybaczcie, że mieliście takiego ojca jak ja.
Doffy jest inny!
To o wiele większy kaliber!
Jego narodziny zrodziły w nim szaleństwo,
a przeznaczenie wykarmiło jego wściekłość!
Tak oto stał się demonem doskonałym!
To zło ostateczne!
To Doffy
jest prawdziwym królem
wybranym przez niebiosa!
Jakoś mnie to nie rusza!
Mingo!
Doffy to pełne charyzmy zło.
To wracaj do diabła,
Mingo!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
Szaleństwo Doffy'ego
zniszczy dosłownie wszystko!
...ORLA BAZOOKA!
(iiguru bazuuka)
ATHLETE!
(atleta)
Nie wchodź mi w drogę,
Słomkowy!
Gdy Trébol wykonuje zdolną
spalić wszystko, sekretną technikę,
Luffy oraz Law zostają postawieni pod ścianą!
W następnym odcinku One Piece:
„Nietykalny! Szokujący sekret Trébola”.
Zostanę Królem Piratów!