Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą i wygrał swój blok.
Po co mnie tu wezwałeś, Zoro?
Zoro i Kin'emon w końcu
ponownie spotkali się z Luffym,
po czym skontaktowali się
ze statkiem przy pomocy ślimakofonu,
by sprawdzić, jak wygląda sytuacja
pozostałych członków załogi.
Dołączyliśmy do Armii Króla Riku
i Koalicji Przeciwników Doflaminga!
- Jakiej armii?
- Liliputów.
Liliputów?!
Wszyscy ci ludzie zamierzają
pozbyć się dzisiaj Doflaminga.
Żołnierzyk?
Chce poświęcić swoje życie,
by zniszczyć to królestwo!
- Franky, zatrzymaj armię!
- Z byka spadłeś?
Ta dzielna, maleńka armia...
Nie mogę ich zawieść!
Pan Żołnierz umrze.
Franky, masz wolną rękę!
Wkrótce do was dołączymy!
Dziękuję!
W porządku,
czas wracać.
Wiedziałam, że tak będzie!
Cóż to za mecyje?
Miasto...
Zbliża się!
Doflamingo!
Kolego Trafie!
Pieprzony szczeniak!
Trafek, co ty robisz z Dofla...
Przegiąłeś!
Panie Cora...
Trafek!
SPOTKANIE DWÓCH WIELKICH RYWALI!
SŁOMKOWY KAPELUSZ I NIEBIAŃSKI DEMON
Słyszałem serię eksplozji i strzały!
Co się stało Trafowi?!
Słyszysz mnie, Luffy?
Co się tam wyprawia?!
Odpowiedz, Luffy!
Przepraszam, że was niepokoję.
To Wojownik Mórz i pirat,
Trafalgar Law.
To on jest odpowiedzialny za rozpuszczenie fałszywej pogłoski o mojej abdykacji.
Więc to jego sprawka?!
Rezygnuje ze stanowiska Wojownika Mórz?!
Co tu się wyprawia?
Jednym słowem Dressrosa jest skończona.
Wasza wysokość!
Dlaczego wasza wysokość zrezygnował?!
Czekamy na wyjaśnienia, królu!
Próbował splamić moje dobre imię.
Ale nie musicie się już tym przejmować,
bo właśnie się go pozbyłem.
Wiedziałem, że istnieje
jakieś logiczne wytłumaczenie!
Prawie pogrążył Dressrosę w chaosie!
Teraz jesteśmy bezpieczni!
Mingo!
Jak śmiałeś do niego strzelić?!
Słomkowy,
to nie twój pieprzony interes.
Law był kiedyś moim podwładnym,
więc ukaranie go to mój obowiązek szefa!
Kin, zabierz Trafa!
Przyjąłem!
Wiceadmirale, Łowca Piratów zaczął działać!
Mamy go pojmać?
- Niech będzie.
- Nie tak szybko!
Rozmawiaj z nami!
Co się tam dzieje?!
Doflamingo postrzelił na naszych oczach Lawa!
Co?!
Słyszałeś?!
Łowca Piratów i Ognisty Lis Kin'emon?
Zdaje się, że wcześniej widziałem
na statku Momonosuke!
Nie daj się mu sprowokować!
Nie pozwolimy mu zabrać Momo!
Oczywiście, że nie!
Przecież to...
Proszę o wybaczenie.
Silny z pana staruszek.
Kim pan jest?
Dla naszego dobra nie odpowiem na to pytanie.
Co to za ciężar?!
Skąd się bierze ta ogromna siła?!
Zoro!
Czcigodny Zoro?!
Co się stało z Zoro, Kin'emonie?!
Właśnie zniknął na moich oczach!
Kin'emon!
Już do ciebie idę!
Kamień z podmorskiej strażnicy.
Mogłem się tego spodziewać.
Panie Kin'emonie, nic panu nie jest?
Tylko niech mi pan nie mówi,
że jest pan martwy!
Wiceadmirale!
Potrafi atakować mieczem z dystansu?
Niebezpieczna umiejętność.
Poinformujcie cywilów, by ewakuowali się
jak najdalej od tego miejsca.
- Rozkaz!
- Tak jest!
Nie mogę uwierzyć, że tamten niewidomy hazardzista był admirałem Marynarki!
Admirałem?!
Więc to admirał?!
Nie posiadam się ze szczęścia,
że słyszę pański głos!
Więc jednak pan żyje!
Dziękuję za waszą wcześniejszą pomoc.
Byliście dla mnie bardzo mili,
dlatego mam wrażenie,
że za waszą dobroć odpłacam
wam niewdzięcznością.
Życie pełne jest ironii.
Wielkie nieba!
Człowiek stojący przy Doflamingo to...
...najprawdziwszy admirał Marynarki!
Co?!
Admirrrał Marynarki na Drrresrosie?!
Czyżby Doflamingo miał
po swojej stronie Marynarkę?
Gdyby rzeczywiście tak było, liczba naszych wrogów drastycznie wzrośnie!
Mniejsza z przewagą liczebną!
Sam jeden admirał stanowi
dla nas ogromne wyzwanie!
Cholera!
Czcigodny Lawie!
Czy oni latają?!
Jeśli wciąż pan żyje,
proszę się odezwać!
Porozmawiajmy na spokojnie w pałacu, Fujitora.
Jeśli będziesz ze mną współpracował,
pozwolę ci ich sobie wziąć.
Wysłucham twojej propozycji,
Niebiański Demonie,
i na jej podstawie podejmę decyzję.
Nie pozwolę im uciec!
Wszyscy cywile ewakuowani!
Łapać Roronoę Zoro!
Wiedzą, kim jesteśmy!
Na to wygląda!
Tymczasowy odwrót!
Trafek!
Mówi Kin'emon, porwano Lawa!
Co?!
Luffy, rusz się i poszukaj wyjścia!
Będziemy biegać w kółko,
dopóki stamtąd nie wyjdziesz!
Dobra, liczy się każda sekunda!
Traf powiedział coś po tym,
jak został zastrzelony,
dlatego jestem pewny, że żyje!
To grupa Brooka na statku!
Co się znowu stało?!
My...
Co się dzieje na Sunny?!
Widzimy ich!
Szlag, znaleźli nas!
Wdepnęliśmy w niezłe bagno!
Big Mama!
Przypłynął jej statek piracki!
Statek! Statek!
Co tutaj robi łajba jednego z Czterech Imperatorów?!
Co?!
Od kiedy statki potrafią śpiewać?
Statek! Statek!
Łapać ich!
Jesteście pewni?!
Statek Big Mamy?!
Już po nas!
Co się tam dzieje?
Mamuśka też przypłynęła?
Luffy, rozmawiajmy w biegu!
Dobra!
Tego niestety nie wiem,
jednakże widzę tę dwójkę,
którą spotkaliśmy na Wyspie Ryboludzi!
Mamo, Caesar na horyzoncie, grr!
Tak jak podejrzewaliśmy,
mają go w swoich rękach, bon!
Po prostu zatopmy ich statek
i wyciągnijmy Caesara, soir!
Teraz to Big Mama jest największym problemem!
Luffy, nie powinieneś był wszczynać z nią wojny!
Wygląda na to, że przypłynęli po Caesara!
Po Caesara?!
Czego od niego chcą?
Na brak popularności to ty
nie narzekasz, szalony naukowcu!
Oni też przybyli cię uratować?!
Mylisz się!
Ratujcie mnie!
Nie chcę zostać złapany przez Big Mamę!
Wyłudziłem od nich pokaźną sumkę na badania!
Coś ty powiedział?!
Cóż...
Mniejsza o szczegóły!
Jak mnie złapią i dowiedzą się o moim przekręcie,
bez mrugnięciem oka zakończą mój nieszczęsny żywot!
Myślisz, że mnie to rusza?
Nie mów tak!
Ładnie proszę!
I tak nie mamy zamiaru cię nikomu oddawać,
więc przymknij się w końcu!
To... To... To...
Będą do nas strzelać!
Niech ktoś przejmie ster!
Ja się tym zajmę!
Nie mogli sobie wybrać gorszej chwili?!
Wypychają nas z dala od Dressrosy!
Dasz radę ich zgubić?!
Niby skąd mam to wiedzieć?!
Lepiej zacznijcie się modlić!
- Brook, nie poddawaj się!
- Nie zamierzam!
Nic wam nie jest, Sanji?!
Tylko nie sprowadźcie czasem imperatora na wyspę!
Jeśli się tu pojawi, wszyscy wpadną w panikę
i nici z planu Zabawkowego Żołnierzyka!
Dlaczego Caesar jest na Sunnym?!
Wygląda na to, że wymiana
zakończyła się fiaskiem!
Gdyby wszystko poszło zgodnie z planem,
Law nie skończyłby w takim stanie!
Stójcie!
Law powiedział nam, byśmy zabrali
Caesara na następną wyspę!
Sanji, moim zdaniem nie powinniśmy
wracać na Dressrosę!
Wiem, że chcesz do nich dołączyć
i pomóc im uwolnić Trafa,
a także wspomóc liliputów w ich walce.
Nie mówię tego ze strachu!
Luffy, posłuchaj!
Walczymy z Doflamingo o trzy rzeczy!
O Caesara,
fabrykę owoców SMILE,
a także, z bliżej nieokreślonego powodu, o Momonosuke.
Nie zniszczyliśmy jeszcze fabryki,
więc wciąż znajduje się pod jego kontrolą,
jednakże dwie pozostałe karty
znajdują się w naszych rękach!
Trafek poświęcił się, by umożliwić nam ucieczkę
z tymi kartami jak najdalej od Doflaminga!
Niewykluczone, że chciał również w ten sposób
kupić nam trochę czasu na zniszczenie fabryki.
Posunął się tak daleko,
by ocalić tę dwójkę!
Jeśli wrócimy i ułatwimy Doflamingo ich złapanie,
jego poświęcenie pójdzie na marne!
Masz rację.
Zrozumiałem.
Za wszelką cenę odzyskamy Trafa!
Jak się nazywa kolejna wyspa?
Zou.
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
zostawcie nas i płyńcie na Zou!
Rozkaz kapitana jest świętością.
Jednakże nie wydałeś jeszcze pozwolenia!
Pozwolenia?
Tak, pozwolenia na zaatakowanie statku Big Mamy!
Zgadzam się.
Co?!
Chyba żartujesz!
Już wszcząłem z nią walkę!
Niewątpliwie!
- To zbyt niebezpieczne!
- Nie róbcie tego!
Będziemy czekać na was na Zou!
Dobra!
A nam zostawcie zniszczenie fabryki!
Uważajcie na siebie!
Rozkaz!
Cokolwiek rozkażesz!
Życie Trafa,
a także życzenie Rebekki...
Kluczem do nich jest jego pokonanie!
Ruszamy na pałac!
Skopiemy Doflamingowi dupsko!