Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Tak oto rozpoczął się ostateczny
pojedynek Luffy'ego z tyranem,
których potężne ciosy
raz po raz wstrząsały Dressrosą!
Gear Fourth?
MIĘŚNIOWY BALON!
(kin'niku fuusen)
GEAR FOURTH:
(czwarty bieg)
BOUNDMAN!
(sprężysty człowiek)
NOSOROŻCOWA HAUBICA!
(rino shunaidaa)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
WĘŻOWA KOLUBRYNA!
(karuvarin)
ATLETA!
(asuriito)
Taki śmieszny atak
na mnie nie podziała!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
WĘŻOWA KOLUBRYNA!
(karuvarin)
POTĘŻNY KONTRATAK!
PRZEBUDZENIE DOFLAMINGA!
Gumowa piłka
dosłownie miażdży
Doflaminga!
Kto to, u diabła, jest?!
To nie ma znaczenia!
Pokaż mu!
Dasz radę!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
Widziałeś to?!
Ta.
Ale się zmienił!
Czy to naprawdę Słomkowy?
Zepchnął do rozpaczliwej obrony
samego Doflaminga!
Jest nieludzko silny!
Ale nadużywa Haki.
Nadużywa Haki?
Gdzie się schował ten cholerny Słomkowy?!
Więc to tam polazł?
Przenieśli imprezkę w inne miejsce.
Skoro już się tu pofatygowałem,
mogli na mnie zaczekać!
Kapitan pierwszego okrętu
Piratów Czarnobrodego, Jesus Burgess.
Choć zastanawiałam się,
gdzie się podział po walce w Koloseum,
nie spodziewałam się go tu spotkać.
Gonić ich czy zaczekać?
Tak czy siak nie wymkną mi się!
Dostanę to, czego chcę!
Tak jak myślałam,
jego celem jest Luffy.
Czego od niego chce?!
KOLOSEUM KORRIDY
Viola,
więc pozostała już tylko decydująca walka Luffy'ego z samozwańczym królem?
Zgadza się, ojcze.
Wszyscy oficerowie i wyżsi rangą
poza Doflamingiem zostali wyeliminowani!
Jeśli Luffy zdoła go pokonać,
klatka przecinająca kraj zniknie,
a Familia Donquixote rozpadnie się.
Dobrze zrozumiałem?
Tak.
Gdzie ich wcięło?!
Zgubili się?!
Czcigodny Zoro!
Niewłaściwą drogę obrałeś!
Że co, proszę?!
Twójże zmysł orientacyji tak fatalnym jest ci,
iż podążanie za imciem nigdy nas tam nie zaprowadzi!
Byłbyś łaskaw naszego
małego przyjaciela z nami dosiąść?
Co to za dziwny pojazd?
Wróbel Ratunkowy jest ci to!
Kanjuro podczas ucieczki z więzienia
pod Płaskowyżem Królewskim nazwać go tak raczył.
Nie krępuj się, wojowniku.
Czym prędzej na grzbiet wskakuj.
Mam wsiąść na jakiegoś Bubla Sprawunkowego?
Wróbla Ratunkowego.
Wolałbym uniknąć tej wątpliwej przyjemności,
ale chyba nie mam wyjścia.
Cała naprzód!
Wróbelku nasz kochany, walczyć ci trzeba!
Ściana klatki w końcu dotarła i tutaj.
Ewakuujcie się z fabryki, Tontatta!
FABRYKA OWOCÓW SMILE
Dobrze!
Musimy uciekać!
Superszybko na zewnątrz!
Ratowanie naszych przyjaciół z fabryki
zakończone sukcesem!
Świetnie!
Fabryka się przechyla!
Fralandzie, czemu tylko fabryka
nie została przecięta?
Tylko fabryka?
Rozumiem, kamień morski!
Słucham?
Tak, zewnętrzne ściany fabryki
zrobione są z kamienia morskiego.
Dlatego nici stworzone przez władającego
nie są w stanie ich przeciąć.
Jednakże spójrzcie!
Zaczyna być przesuwana!
A to co?
Franky!
Czcigodny robot!
Zoroland, Koknagłowieland!
Zoro, Kin'emon, centrum jest w drugą stronę!
Jeśli chcecie uciec, musicie zawrócić!
Tyle że my nie zamierzamy
uciekać z podkulonym ogonem!
Chcemy zatrzymać nici!
Zatrzymać je?
Że też na to nie wpadłem!
Ale z nich twardziele!
Musimy kupić wszystkim trochę czasu,
dopóki Luffy nie upora się z Doflamingiem!
Zastanawia mnie tylko,
jak chcesz je zatrzymać.
No jasne!
CENTRUM MIASTA
LUFFY KONTRA DOFLAMINGO
Przy pomocy Haki Uzbrojenia swobodnie kontroluje rozszerzanie i kurczenie swojej gumy.
Harmonizacja Uzbrojenia i gumy, co?
Nie mam czasu do stracenia,
Gear Fourth jest na wyczerpaniu!
Choć świetnie sobie radzisz
z używaniem swojej nowej umiejętności,
musi być dla ciebie ogromnym obciążeniem.
Z pewnością nie jest pozbawiona ryzyka.
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
Słomkowy, ile sekund jeszcze wytrzymasz?
PODWÓJNA
(daburu)
A moja szpula z nićmi nigdy się nie skończy!
KOLUBRYNA!
(karuvarin)
OFF WHITE!
(tarcza z białej nici)
Jakim cudem nici wyrastają z ziemi?!
Coś ty zrobił z tym miastem?!
Posłuchaj uważnie,
nieopierzony żółtodziobie!
Moce diabelskich owoców posiadają
kolejny etap zwany Przebudzeniem!
Budynki przemieniają się w nici!
W rzadkich przypadkach moce
władającego ulegają przebudzeniu
i oprócz jego ciała wpływają
również na otoczenie!
Wszystko przemienia się w nici!
To już nie wygląda jak moc paramecii!
Całe twoje otoczenie staje się nićmi!
Nawet nie możesz się do mnie zbliżyć!
Gdy ty opadniesz z sił,
moje ciało będzie całkowicie wyleczone.
Nie daje łatwo za wygraną!
Mam nadzieję,
że to pozbawi cię sił!
I gdy już twoje Haki zniknie,
zadam ci kończący cios!
Zostaniemy poszatkowani!
Uciekajcie!
Musimy dostać się do centrum!
Jeśli się nie pospieszymy,
zostanie z nas mokra plama!
Babciu!
Wstawaj, babciu!
Siatka zrobi ci krzywdę!
Nie dam rady.
Nie jestem w stanie dalej biec.
Zostaw mnie i uciekaj!
Nie chcę!
Jak mogłabym porzucić własną babcię?!
Ja i tak nie wyjdę z tego cało!
Błagam, podnieś się!
Nawet jeśli uda mi się wstać,
nie zdołam dobiec aż do centrum!
Niech nam ktoś pomoże!
W szpitalu wciąż jest mnóstwo pacjentów!
Sami nie zdołamy ich ewakuować!
Błagam...
Zgubiłam syna!
Czy ktoś go widział?!
Nosi koszulkę z Kumą!
Ma pięć lat!
Czy ktoś widział moje dziecko?!
Mój syn...
Zjeżdżaj!
I tak wszyscy zginiemy.
Po co walczyć?
Gdzie byśmy nie uciekli,
wciąż będziemy w klatce.
Doflamingo nas pozabija.
O wiele łatwiej
jest się poddać.
Wasza wysokość!
Posłuchajcie, drodzy obywatele!
Przemawia do was
były król Dressrosy, Riku Dold III!
Co się dzieje?
Król Riku?!
W wyniku gry, którą rozpoczął
aktualny król, Doflamingo,
cały kraj został otoczony więżącą
nas w środku Ptasią Klatką!
Co gorsza, klatka kurczy się,
tnąc miasto na drobne kawałeczki.
Królu Riku!
Zbyt nagle znaleźliście się
w tej okrutnej rzeczywistości!
Z pewnością trudno jest wam
to wszystko zrozumieć.
W tej chwili po prostu staracie się
wyjść z tego w jednym kawałku!
Jednak to nie jest sen!
Ta tragedia nie zaczęła się również dzisiaj!
Przez dziesiąć długich lat
żyliśmy w klatce zwanej Dressrosą,
nad którą rządy sprawowali piraci!
Przez dekadę byliśmy sterowanymi
przez nich marionetkami!
Taka jest smutna prawda!
Jednak ta rzeczywistość
wkrótce dobiegnie końca!
Co?
Familia Donquixote, której, wydawać by się mogło,
nikt nie jest w stanie stawić czoła,
prawie została starta w proch
przez mężnych i silnych wojowników,
którzy niedawno zjawili się w naszym kraju!
Wszyscy oficerowie familii zostali pokonami!
Poważnie?!
Zdołali...
...pokonać te potwory?!
Jedynym pozostałym wrogiem
jest aktualny król Dressrosy, Doflamingo!
A tym, który z nim walczy, jest pirat,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Jestem przekonany,
że zdoła wyzwolić nas z tej klatki!
Jako były król czuję się bezsilny i zawstydzony,
że jedyne, co mogę zrobić, to powierzyć
los naszego kraju jakiemuś dziwnemu piratowi!
Mimo tego nie zamierzam chować głowy w piasek!
Do rozstrzygnięcia walki
pozostało kilkadziesiąt minut!
Do tego czasu róbcie wszystko,
by utrzymać się przy życiu!
Nie chcę, by ktoś został zmiażdżony
przez kraty tego więzienia!
Dlatego nie przestawajcie biec!
Choćby brakowało wam tchu,
choćbyście mieli połamane nogi,
starajcie się z całych sił przetrwać
tych kilkadziesiąt najbliższych minut!
Wciąż jest nadzieja!
Dlatego, błagam, nie poddawajcie się!
Spróbujmy sami ich ewakuować!
Dobrze!
W porządku!
Biegiem, wnusiu!
Dobrze, babciu!
Ja też!
Tak jak powiedział król Riku,
pobiegniemy do centrum,
ani przez chwilę się nie poddając!
Weźcie chorych!
Łapcie za łóżka!
Mamusiu!
Starajcie się przetrwać do zakończenia walki!
Słomkowy Kapelutek Luffy rozniesie
dla nas Doflamingo na strzępy!
Mingo!
Po tym, jak moce diabelskiego owocu
Doflaminga ulegają Przebudzeniu,
tyran przemienia miasto w nici
i wyprowadza zmasowany atak!
Gdy nie ma już dokąd uciec
i czas Gear Fourth dobiega końca,
Luffy rozpoczyna decydującą, zabójczą szarżę!
W następnym odcinku One Piece:
„Luffy! Żarliwa Lwia Bazooka!”
Zostanę Królem Piratów!