Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu rozpoczęli
starcie z Doflamingiem!
Wspólna historia Lawa, Doflamingo
oraz jego młodszego brata, Corazona,
miała swoje początki szesnaście lat temu.
Law, któremu nie pozostało wiele życia,
przyłączył się do Familii Donquixote,
a następnie dzięki pomocy Corazona
zdołał zjeść Op-Operacjowoc, jednakże...
Jeszcze nie teraz!
Muszę jeszcze chwilę
utrzymać się przy życiu.
Bo gdybym umarł już teraz,
zniknęłoby zaklęcie,
które na ciebie rzuciłem,
i twój głos... twój płacz
rozniósłby się po całej wyspie.
Ruszaj, Law!
W zupełnej ciszy. Niezauważalny.
Przed siebie. W siną dal.
Teraz już nic cię nie ogranicza.
Ani stalowe kraty okalające Białe Miasto,
ani skrócony czas życia.
Nic już nie będzie podcinało ci skrzydeł.
Jesteś teraz wolny niczym ptak!
BY UZYSKAĆ PRAWDZIWĄ WOLNOŚĆ!
LAW UWALNIA SWÓJ INJECTION SHOT
Co jest?
Tylko na tyle cię stać?
W końcu zawsze byłeś tylko moją marionetką!
Nigdy się ode mnie nie uwolnisz!
Przyszedłem się z tobą spotkać
z własnej woli!
Powiedziałeś „woli”?
Nie lubię się powtarzać!
Przybyłem tutaj zakończyć
sprawę sprzed 13 lat!
Dopełnić wolę mojego przyjaciela!
Właśnie dlatego powiedziałem,
że jesteś tylko moją marionetką, Law!
Ta cała twoja wolna wola
czy też wolność
należą do mnie!
Stul pysk!
Cora...
Nie ma nic, czego mógłby się nauczyć
od upadłego anioła,
który stał się demonem zniszczenia!
Zostaw go w spokoju!
On jest wolny!
Naprawdę wolny będę dopiero wtedy,
gdy spełnię twoje marzenie!
ROOM!
(sala operacyjna)
Gdy powstrzymam Doflaminga!
Nadchodzę, Fałszymingo!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Cholera!
GUM-GUMOWY ODRZUTO...
(gomu gomu no jetto)
Błagam, przestań!
Natychmiast uwolnij Bellamy'ego!
Ty draniu!
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
(busou kouka)
Co sądzisz o Monkeyu D. Luffym?!
Aż po dziś dzień nie miałem pojęcia,
że jesteś Niebiańskim Smokiem!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Co sądzisz o inicjale „D.”?!
Nie twój
chrzaniony interes!
Sugerujesz, że Słomkowy Kapelusz
przybył mnie zabić,
bo w moich żyłach płynie boska krew
i przygnało go tu przeznaczenie?!
Większych bzdur nie słyszałem!
Istnieją również miejsca,
gdzie Rodzina D znana jest jako
naturalny wróg bogów!
Ja też jestem „D.”!
Jak sytuacja na polu bitwy, Violu?
W decydującej bitwie na szczycie pałacu
Słomkowy Kapelusz został
strącony na niższe piętro,
a Law nie może się sam
mierzyć z potęgą Doflaminga.
W tej chwili wojna podzieliła się
na trzy główne fronty.
Pierwszy z nich to nowy płaskowyż pałacowy,
drugi znajduje się przy posągu Piki,
a trzeci w fabryce SMILE'a.
Ugasić ogień!
Nie rób tego!
Związać szaleńców!
Im dłużej potrwa walka,
tym więcej będzie ofiar.
Viola!
Ilu oficerów Familii pozostało?
Wciąż zbyt wielu.
Jednego z głównych pól bitew,
fabryki SMILE, strzeże człowiek-pływak,
który zjadł Pływ-Pływaniowoc, Señor Pink!
Na drugim froncie, przy posągu Piki,
zaciekle stawia opór jeden z dowódców,
człowiek przyswajający kamień, Pica!
Najgorzej jest w trzeciej strefie,
na nowym płaskowyżu pałacowym,
gdzie na szczycie pałacu znajdują się
aktualny król Dressrosy,
człowiek władający nićmi, Doflamingo,
a także szef sztabu, człowiek-glut, Trébol!
Z kolei nieco niżej,
na Polu Kwiatowym,
walczy bohater Koloseum,
człowiek-flaga,
Diamante!
Kolejny oficer, człowiek-pęknięcie,
na piętrze trzecim dowodzi swymi podwładnymi.
Jest nim Gladius!
Z kolei na drugim piętrze
znajduje się aż czterech oficerów!
Hybryda Człowieka i Ryboludzia-Bojowej Ryby, Dellinger!
Użytkownik Stylu Geopięści,
Lao G!
Człowiek wagi superciężkiej,
Machvise!
Człowiek-broń,
Baby 5!
Tak więc wciąż mają dziesięciu ludzi
rangi co najmniej oficerskiej.
Zupełnie jakby musnął mnie
przyjemny wietrzyk!
Ty chyba go nie...
Przez ten wiatr chyba coś
wpadło mi do oka.
Prawdziwi twardziele!
Na większości frontów
walczący ledwo
trzymają się na nogach!
Koniec wojny zbliża się wielkimi krokami!
PIERWSZE PIĘTRO PAŁACU
Teraz już mi się nie wymkniesz!
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
No dalej,
przyłóż kumplowi!
NOWY PŁASKOWYŻ PAŁACOWY
POZIOM CZWARTY
Ojcze!
Ty arogancki durniu!
Army Bandera!
(wojenny proporzec)
Ziemia...
I jak ci się to podoba?!
Ziemia faluje niczym flaga!
Problemy z utrzymaniem się na nogach?
CLUTCH!
(ściśnięcie)
Puściłam Rebekkę samą,
jednak czy sobie poradzi?
Na polu walki wyżej aż roi się
od prawdziwych potworów.
Idź przodem, Robin-senpai!
Wiem, co senpaika teraz czuje,
dlatego zajmę się tu wszystkim!
Koguciku!
Ruszaj!
Dobrze.
PIERNA FLEUR!
(nogokwiat)
Ale ze mnie szczęściarz!
Ochraniam Robin-senpai!
Jestem niczym Słomkowi
walczący na Enies Lobby!
Oczywiście żartowałem!
Samochwała w kącie stała!
Przepraszam!
Rany, wasze ataki zanudzą mnie na śmierć!
Szykuj się, Gladiusie!
POZIOM DRUGI
DZIAŁO ZNISZCZENIA!
(hakai hou)
A kuku, nie trafiłeś!
DZIESIĘCIOTONOWE
(jutton)
IMADŁO!
(vaisu)
In!
Już ja ci się dobiorę do tyłka!
Wiedziałam!
Znowu to zrobiłeś!
Lao G!
W PAŁACU
Już do ciebie idziemy,
księżniczko Mansherry!
PRZY POSĄGU PIKI
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
108. FUNTOWY FENIKS!
(hyakuhachi pondo hou)
Sukinsyn zawsze zdąży dać nogę!
PRZED NOWYM PŁASKOWYŻEM
Uciekajcie!
Ten budynek zaraz runie!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Jesteście całe?
Tak!
Bardzo panu dziękujemy!
Dziękuję, braciszku!
Idźcie w bezpieczne miejsce!
Dobrze!
Choć raczej takiego nie znajdziecie.
Koniec wojny zbliża się
wielkimi krokami!
Jednak nawet jeśli zdołają pokonać oficerów,
dopóki nie pozbawią życia Doflaminga,
ludzie wciąż będą mordować się zamknięci w klatce.
Chcesz powiedzieć, że musimy powierzyć
los naszego kraju piratom?!
Więc jesteś „D.”?!
Posiadasz ten ukryty inicjał?!
Chcesz mi powiedzieć,
że to przeznaczenie cię tu przygnało?!
Znowu w jednym kawałku!
Myślisz, że możesz mnie powstrzymać, bo jesteś „D.”?!
Że niby Ród D jest naturalnym
wrogiem bogów?!
To wszystko nic niewarte zabobony!
Doffy, uważaj!
Jesteś w zasięgu jego umiejętności!
INJECTION
(wykonanie)
SHOT!
(zastrzyku)
Cora w pełni zdawał sobie z tego sprawę.
Gdybym mógł cię pokonać samym nazwiskiem,
nie miałbym teraz takich problemów.
To był tylko katalizator.
Wiem, że do mnie nie strzelisz.
Jesteś taki sam jak ojciec!
Przybyłem tutaj,
Kocham cię!
bo posiadający dobre serce Cora nie był w stanie
tamtego dnia pociągnąć za spust!
Jestem tu tylko dlatego,
by strzelić do ciebie w jego imieniu!
Trzymając w sercu swego przyjaciela Corę,
Law wyprowadza przepełnione emocjami ataki!
Jednak na twarzy stawiającego mu czoła Doflamingo
pojawia się pozbawiony strachu uśmiech
i przerażający kontratak zrzuca
Trafalgara w otchłań rozpaczy!
Następnym razem:
„Zaciekła walka!
Law kontra Doflamingo”!
Zostanę Królem Piratów!