Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Tak oto rozpoczął się ostateczny
pojedynek Luffy'ego z tyranem,
których potężne ciosy
raz po raz wstrząsały Dressrosą!
MIĘŚNIOWY BALON!
(kin'niku fuusen)
GEAR FOURTH:
(czwarty bieg)
BOUNDMAN!
(sprężysty człowiek)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOLET
(kongu)
KRÓLA MAŁP!
(gan)
NOSOROŻCOWA HAUBICA!
(rino shunaidaa)
ATLETA!
(asuriito)
Mimo że utwardzony,
wciąż giętki jak guma?!
Nic mi tak nie zrobisz!
Szlag!
Dość tego, spadaj na ziemię!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
WĘŻOWA KOLUBRYNA!
(karuvarin)
Posłuchajcie, drodzy obywatele!
Przemawia do was
były król Dressrosy, Riku Dold III!
Co się dzieje?
Familia Donquixote, której, wydawać by się mogło,
nikt nie jest w stanie stawić czoła,
prawie została starta w proch
przez mężnych i silnych wojowników,
którzy niedawno zjawili się w naszym kraju!
Wszyscy oficerowie familii zostali pokonani!
Poważnie?!
Jedynym pozostałym wrogiem
jest aktualny król Dressrosy, Doflamingo!
A tym, który z nim walczy, jest pirat,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Jestem przekonany,
że zdoła wyzwolić nas z tej klatki!
Do rozstrzygnięcia walki
pozostało kilkadziesiąt minut!
Nie chcę, by ktoś został zmiażdżony
przez kraty tego więzienia!
Dlatego nie przestawajcie biec!
Choćby brakowało wam tchu,
choćbyście mieli połamane nogi,
starajcie się z całych sił przetrwać
tych kilkadziesiąt najbliższych minut!
Wciąż jest nadzieja!
Dlatego, błagam, nie poddawajcie się!
LUFFY!
ŻARLIWA LWIA BAZOOKA
On ma rację!
No!
Nie poddawajcie się!
Biegnijcie!
Szybciej!
Uciekajcie do centrum!
Muszę przetrwać dla mojego dziecka!
Wciąż tli się nadzieja!
Musimy mu zaufać!
Ten chłopak ocali nasz kraj!
Nie ma czasu do stracenia!
Nic mi tak nie zrobisz!
Zawzięta bestia.
Szlag by to,
przez te cholerne nici
nie mogę się do niego zbliżyć!
Muszę się pospieszyć!
Mingo!
Szlag!
BREAK WHITE!
(szalejące fale białych nici)
O mały włos!
Wkurzasz mnie!
Pora wysłać cię na tamten świat!
Kończy mi się czas!
Spadaj na ziemię, Słomkowy!
Całe miasto przemienia się w nici!
BILLOW WHITE!
(kłębek białej nici)
Mingo!
Zjeżdżaj!
Przeklęty szczeniak!
Mingo!
Przestań zadzierać nosa, dzieciaku!
Czas to zakończyć!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
LWIA BAZOOKA!
(reo bazuuka)
Doflamingo!
Udało mu się!
Naprawdę pokonał Doflaminga!
Któż to jest?
Ten chłopak...
Niemożliwe!
Widziałem już te ruchy!
I ciało rozciągające się niczym guma!
Tak, nie ma mowy o pomyłce!
Dokonał tego!
Dressrosa została ocalona!
Gumowa piłka banzai!
Panie, to nie jest jakaś tam zwykła piłka!
Zgodnie ze słowami jego wysokości Riku
to pirat, Słomkowy Kapelusz Luffy!
Gladiator Lucy!
Dziękujemy, Słomkowy Kapeluszu!
Chwila!
Jest okrąglejszy i straszniejszy niż na plakatach!
Czy to naprawdę on?
Jesteś Słomkowym Kapeluszem?
Ta.
Słyszałem, że jest ośmiometrowym potworem.
A ten nie ma nawet czterech metrów.
Więc się pod niego podszywa?
Gumowa piłko, jesteś prawdziwy?
Aleście irytujący!
Czemu cały czas się odbijasz?
Nie potrafisz się zatrzymać?
Żebyś wiedział.
Co to było?!
Usłyszałem tylko huk!
Viola?
Słomkowy Kapelusz zwyciężył!
Poważnie?!
Czapki z głów!
Co za destrukcyjny atak!
Nie mógł tego przeżyć!
Spójrz w niebo!
Nie udało się!
Ptasia Klatka nie zniknęła!
Nie wierzę!
To znaczy, że Doflamingo...
Wciąż żyje.
Kolego Słomkowy!
Cholera, trzeba mu poprawić!
GUM-GUMOWA...
(gomu gomu no)
Co się stało, Słomkowy Kapeluszu Luffy?!
To Jesus Burgess!
Co on robił w pałacu?!
Niemożliwe!
Zeskoczył!
Jak daleko można skakać?!
Halo, Sabo!
Błagam, odbierz!
Ten Słomkowy sukinsyn
ledwo trzyma się na nogach!
To moja szansa!
Przecież to...
Kapitan pierwszego okrętu
załogi imperatora Czarnobrodego,
Burgess zwany Czempionem!
Czekaj na mnie!
Poślę cię do grobu i ukradnę
Gum-Gumowoc!
Nic ci nie jest?
Przestań!
Lepiej się do niego nie zbliżać.
W końcu on też jest piratem.
Nie wiadomo,
co mu chodzi po głowie.
Jak możesz?!
Przecież walczył dla nas z Doflamingiem!
Dobrze gada!
Na pewno nie jest naszych wrogiem!
Mimo tego nie potrafię mu zaufać!
Jest piratem jak Doflamingo!
Ale
król Riku powiedział, że ten młodzieniec
jest naszą ostatnią nadzieją!
Czy walka jest już skończona?
Co się stało z Doflamingiem?
Doflamingo wciąż żyje!
Uciekajmy stąd!
Walka między piratami wciąż trwa!
Uciekajcie, bo was w nią wciągną!
Nawet centrum nie jest bezpieczne!
Klatka jest coraz mniejsza!
Nie mamy dokąd uciec!
Mingo!
Doflamingo uderza z całą siłą w Luffy'ego,
który zużył całą energię i nie może się ruszać!
Do odzyskania haki potrzebuje dziesięciu minut,
więc rozpoczyna się intensywna walka,
mająca na celu ochronę niesprawnego Słomkowego
przed Doflamingo, który stał się uosobieniem wściekłości!
W następny odcinku:
„Płomień Króla Smoków!
By ocalić życie Luffy'ego!”
Zostanę Królem Piratów!