Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Ruszajmy! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy następnie członkowie załogi Słomkowego
toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu rozpoczęli starcie z Doflamingo!
Aktualnie wychodzi na światło dzienne,
co tak naprawdę łączyło Corazona i Lawa!
SMUTNE WSPOMNIENIA
CHŁOPIEC Z BIAŁEGO MIASTA, LAW!
16 LAT TEMU NA NORTH BLUE
MIASTO PORTOWE SPIDER MILES
ZAKŁAD PRZETWÓRSTWA ODPADÓW
CHŁOPIEC Z BIAŁEGO MIASTA
DZIESIĘCIOLETNI TRAFALGAR LAW
Obiad na stole, dasuyan!
Przeklęty drań!
W końcu cię znalazłem.
Doffy chciałby cię o coś spytać.
Ja również mam do niego parę pytań!
Co ty wyprawiasz?!
Jakiś ty bezlitosny, Corazon.
Aż tak nienawidzisz dzieciaków?
Zabiję drania!
Naszym następnym celem jest Rakesh.
Głupcy z tego miasta
merdają do nas ogonem,
jednocześnie sprzymierzając się
z innymi załogami pirackimi.
Zapłacą za swoją zdradę.
Dlaczego przeszkadzasz nam podczas posiłku?
Wyrzućcie go!
Może zostać.
To ja go wezwałem.
Panicz?
Law, jesteś tu już tydzień.
Wciąż chcesz z nami zostać?
Cały czas obrywasz od Corazona.
Praktycznie wszyscy szybko wymiękają,
czy to dzieciaki, czy też dorośli,
dlatego w naszej grupie są najlepsi z najlepszych.
Myślisz, że jak długo taki słaby bachor jak ty
jeszcze tu wytrzyma?
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Skoro tak...
...co by się nie działo,
musisz przestrzegać Prawa Krwi.
Sprzeciwienie się jednemu z oficerów
jest równoznaczne ze sprzeciwieniem się całej familii.
Kiedyś zaśmiałem się z pana Piki
i prawie wykitowałem podczas tortur!
Myślicie, że mnie to przeraża?
Byłem świadkiem piekła na ziemi!
Możesz sobie zgrywać twardziela do woli,
jednak wbij sobie do głowy,
że Corazon to mój ukochany braciszek.
Każdego, kto podniesie na niego rękę,
osobiście posiekam na kawałki.
Spójrzcie na jego skórę!
To syndrom bursztynowego ołowiu!
Jeśli się zarazisz,
jesteś trupem!
Więc to jest zaraźliwe?!
Jesteś odrażający!
Zjeżdżaj stąd, dasuyan!
Giolla, nie rozsiewaj łaskawie
wyssanych z palca plotek!
Powinnaś się wstydzić.
Spójrz, Buffalo uwierzył w te brednie.
Ten syndrom to skutek zatrucia,
a nie zakażenia, i nie jest zaraźliwy.
Ale na wszelki wypadek
niech się do mnie nie zbliża!
Nie chcę złapać takiego ohydnego choróbska!
Czy we Flevance ocalał ktoś jeszcze?
Nie mam pojęcia.
Byłem zajęty ucieczką.
Jak ci się udało stamtąd wydostać?
Przekroczyłem granicę ukryty pod stertą ciał.
Nie przy jedzeniu!
Czego tak bardzo nienawidzisz?
W nic już nie wierzę!
I nie boję się śmierci!
Corazon, lepiej miej oczy dookoła głowy!
Pewnego dnia się na tobie zemszczę!
Masz nierówno pod sufitem?
A może jesteś głuchy?
Podnieś rękę na oficera,
a czekają cię tortury!
Nabiją cię na pal!
Nie lekceważ piratów!
Dzieciaki są takie naiwne...
Myślą, że trochę pochlipią
i wszystko zostanie im wybaczone!
MIASTO PORTOWE RAKESH
Familia Donquixote!
Ognia!
BRONIOMORFOZA!
(bukimorufouze)
DZIESIĘCIOTONOWE IMADŁO!
(jutton vaisu)
Jakim miejscem jest to całe Białe Miasto,
z którego pochodzi tamten dzieciak?
To inna nazwa kraju Flevance.
Flevance?
Tak.
Panował tam dobrobyt,
a miasta wyglądały niczym baśniowe krainy śniegu,
od ziemi aż po drzewa uderzające śnieżnobiałą barwą.
Podobno było tam tak pięknie,
że aż wydawało się to nierealne.
Jednak pewnego dnia pod królestwem
odkryto bursztynowy ołów,
by następnie ustalić, że to on jest źródłem
tej bajkowej scenerii.
Zaczęto wykonywać z niego narzędzia,
farby, słodycze, kosmetyki, a nawet broń.
Ludzie z całego świata pragnęli posiadać
wysokiej jakości dobra z bursztynowego ołowiu,
co uczyniło z jego przetwórstwa
główną gałąź przemysłu Flevance.
Dobrze poinformowany Światowy Rząd szybko
podchwycił temat i zajął się transportem dóbr z kraju.
Bursztynowy ołów przyniósł ludziom bogactwo.
BIAŁE MIASTO, FLEVANCE
Law, podczas omawianej operacji
należy wykorzystać to naczynie krwionośne.
Rozumiem.
Jesteś geniuszem.
Braciszku, chodźmy na festiwal!
Nie mogę, uczę się.
Co?!
No nie daj się prosić, chodźmy!
Później.
Law, oczywiście należy się uczyć,
ale nie można przesadzać.
Czasem człowiek musi się też rozerwać.
Pouczasz mnie, mamo,
a sama cały czas pracujesz.
Już wiem!
Mamo, ty też z nami chodź!
Ale ja...
Świetny pomysł.
Idźcie w trójkę.
Zgoda, ale na pół godzinki.
Mamy mnóstwo pacjentów.
Supcio!
Law, chodźmy razem na festiwal!
Ludzie z całego świata marzyli,
by tam zamieszkać.
Chciałabym się tam udać!
Z całeGo świata!
Jest G, jest impreza!
Niestety, kraj ten już nie istnieje.
Około sto lat temu, gdy dopiero zaczynano
wydobycie bursztynowego ołowiu,
Światowy Rząd przeprowadził
badania geologiczne tego obszaru,
dzięki którym poznano prawdę o tej rudzie.
Jaką prawdę?
Była trująca.
Gdy pozostawała głęboko pod ziemią,
jej negatywny wpływ był niezauważalny,
jednak w bezpośrednim kontakcie
wżerała się w ciało człowieka.
W jakim sensie?
Wpływała negatywnie na ciało
przez samo jej dotknięcie.
Zaślepieni chęcią szybkiego zysku członkowie Światowego Rządu oraz rodziny królewskiej
utajnili tę przerażającą prawdę.
Obywatele kontynuowali wydobycie,
nie zdając sobie sprawy z ryzyka.
Mogli przez to umrzeć!
To prawda.
Jednak najbardziej przerażający był fakt,
że ruda zawierała bardzo niewielkie ilości trucizny.
Czyli jeśli w ciele jakiegoś dziecka
zaczął gromadzić się ołów,
to dopiero życie następnego pokolenia,
czyli jego dzieci, było skrócone.
I gdy to dziecko z następnego pokolenia
dorosło i również miało dzieci,
jego pociechy żyły jeszcze krócej niż ono.
NEGATYWNY WPŁYW
NA KOLEJNE POKOLENIA
ŚMIERĆ W WIEKU 70 LAT
BRAK POTOMSTWA
Długość życia była coraz krótsza,
aż w końcu przyszło na świat pokolenie Lawa
skazane na śmierć przed osiągnięciem pełnoletności.
Gdy świat w końcu zdał sobie sprawę
ze szkodliwości bursztynowego ołowiu,
było już za późno.
Tędy, pospieszmy się!
Szybko, braciszku!
Lammy, nigdzie się nie pali.
A co jeśli festiwali się skończy?
Jeszcze trochę potrwa.
Lammy?
Lammy!
Co się dzieje?
Boli cię gdzieś?
Przecież to...
Pewnego dnia ludzie zaczęli
jeden po drugim tracić przytomność.
Dziadkowie, dorośli, a także dzieci.
Różnica w długości życia spowodowała,
że wszystkie pokolenia zachorowały
mniej więcej w tym samym czasie.
Ich skóra i włosy szybko stały się białe,
a następnie zaczęli umierać w wielkim bólu.
Lekarze byli bezradni.
Więc to tak umarli wszyscy jego rodacy?
Biedactwa.
Prawdziwy horror dopiero miał się rozegrać.
Jako że wszyscy obywatele Białego Miasta
umierali na podobną chorobę,
ludzie z ościennych krajów pomyśleli,
że syndrom bursztynowego ołowiu jest zaraźliwy.
W rezultacie zostały zamknięte granice kraju
i objęto go kwarantanną.
Rodzina królewska dzięki pomocy rządu
czym prędzej dała nogę za granicę,
zostawiając cywili na pastwę losu.
Śmiałkowie, którzy zdecydowali się poszukać
pomocy lekarskiej w innych krajach,
byli traktowani jak potwory,
które właśnie uciekły z klatki,
i bez wahania zabijani.
Tak oto brudy tego świata zamiatane są pod dywan.
Niech was szlag!
W końcu co kogo obchodzi ból innych?
To takie ludzkie.
Jednakże Flevance nie zamierzało
biernie się temu przyglądać.
Jak na ironię, mieli w cholerę
ołowianych pocisków.
Aż w końcu wybuchła wojna.
Najeźdźcy usprawiedliwiali swoje działania samoobroną,
więc nie było mowy o żadnej litości.
Zapewne domyślasz się,
co było dalej.
Law, ty też z nami chodź!
Pewni mili żołnierze powiedzieli,
że pozwolą dzieciom uciec.
Law!
Zostaniemy ocaleni!
Siostro, moja mała siostrzyczka umiera,
więc muszę tu jeszcze zostać!
Lammy?
Rozumiem.
Zaklepię ci miejsce na kolejnym
statku ewakuacyjnym.
Wrócę po ciebie!
Law, więc chcesz tutaj zostać?
Ucieknijmy razem!
Lammy też na pewno później uratują!
Oboje moi rodzice umarli,
ale powiedzieli mi,
bym żył dalej,
więc na pewno przetrwam!
Posłuchaj, Law,
nadzieja umiera ostatnia.
Ktoś zawsze wyciągnie do ciebie pomocną dłoń.
Proszę nam pomóc!
Doktorze!
Niestety, nie jestem
w stanie się do was dostać.
Brakuje nam lekarzy, krwi i wszystkiego innego!
Musi być jakiś sposób na oczyszczenie ciała
z bursztynowego ołowiu!
To nie jest zakaźne!
Dlaczego Światowy Rząd ukrywa ten fakt?!
Braciszku, tak bardzo mnie boli!
Zaraz będę cała biała!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Nasz tata jest najlepszym lekarzem w kraju,
więc na pewno cię wyleczy!
Czemu tam tak głośno?
Bo trwa festiwal!
W końcu nasz kraj świetnie prosperuje!
Wracaj szybko do zdrowia
i chodźmy razem na festiwal!
Znaleźć pacjentów z syndromem
i wystrzelać co do nogi!
Lammy, zostań tu na chwilkę.
Dwójka zakażonych wyeliminowana!
Law!
Law, chodźmy razem na festiwal!
Mamo!
Tato!
Wciąż ktoś tam jest!
Nie pozwólcie mu uciec!
Posłuchaj, Law, nadzieja umiera ostatnia.
Ktoś zawsze wyciągnie do ciebie pomocną dłoń.
Siostro!
Przyjaciele!
Ucieknijmy razem!
Na pewno przetrwam!
Szpital!
Lammy!
Białe Miasto Flavence zostało
starte z powierzchni ziemi.
Ale nie przez chorobę,
a ludzką głupotę.
Skoro dziesięciolatek przeżył takie piekło,
nic dziwnego,
że ma skrzywioną psychikę.
Jest!
To Corazon!
To niesprawiedliwe, że moi rodzice,
siostra i wszyscy z kościoła umarli,
a taki kretyn wciąż żyje!
Nikt się nawet nie zorientuje.
W końcu kto by się przejmował
zniknięciem takiego kretyna?!
Cholera, zauważył mnie!
Złamał Prawo Krwi!
Zostanie nabity na pal, dasuyan!
Muszę powiadomić panicza, dasuyan!
Doflamingo urodził się Niebiańskim Smokiem,
które rządzą całym światem.
Więc dlaczego utracił swój szlachecki status?
Gdy zostaje ujawniona
potworna przeszłość Doflaminga,
życia Lawa ulega wielkiej zmianie!
Następnym razem w One Piece:
„Niebiański Smok!
Burzliwa przeszłość Doffy'ego”!
Zostanę Królem Piratów!