Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By pokonać jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Ich plan przewidywał również zniszczenie
fabryki SMILE'a oraz uratowanie samuraja,
jednakże ktoś ukradł miecz Zoro
i członkowie jednej z drużyn zostali rozdzieleni.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk
w Koloseum Korridy jest Og-Ognistowoc,
zdecydował się wziąć w nim udział.
Jednakże na zawody zjechali się
potężni wojownicy z całego świata.
Kolego.
Nie dopuszczą cię w tym.
Istnieje limit wagowy dla zbroi.
Poważnie?
Ze zbroją czy bez i tak
nie masz szans na zwycięstwo.
To ja zdobędę Og-Ognistowoc.
Właśnie tak, ta cudowna moc
należy tylko do mnie.
PIRACKI SZLACHCIC
CAVENDISH
Nazywam się Cavendish.
CAVENDISH BIAŁEGO RUMAKA
Choć i tak nie musiałem ci się przedstawiać,
ponieważ nie ma na tym świecie osoby,
która by mnie nie znała.
KAPITAN PIĘKNYCH PIRATÓW
280 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
Cudowny!
Piracki Szlachcic Białego Rumaka,
panicz Cavendish!
Nie mogę uwierzyć,
że spotkałam go w takim miejscu!
Grzechem jest posiadać takie piękno.
Jestem doskonały jak ta róża.
Życie nie poskąpiło mi niczego.
Dotarłem tak daleko, mimo że nie zjadłem diabelskiego owocu,
ani nawet nie próbowałem tego zrobić.
Wystarczyły moje wrodzone zdolności.
Jesteś za ciężki.
Co?!
Przecież ci mówiłem!
Podejdź tu na chwilę!
A tak fajnie wyglądam...
Dlatego wszyscy biegają na golasa.
Ale się napalili!
Wiesz, co sprawia,
że są tak podekscytowani?
Krew.
Gladiatorzy są dla nich
tylko częścią przedstawienia.
Ludzie uwielbiają oglądać krew pokonanego.
W koloseum człowiek pokazuje
swoją prawdziwą naturę.
Codziennie duszą w sobie frustrację, strach oraz gniew,
i ukrywają głęboko w sobie bestialstwo.
Jednak chcą to wszystko z siebie wyrzucić.
Kto chciałby oglądać długi pojedynek
ciężko uzbrojonych wojowników?
Dla nich te zawody to zwykłe show.
Ciekawe, czy pelerynę też muszę zdjąć.
A tak fajnie wygląda...
Kolego.
Widziałem, jak pokonałeś
tamtego przerośniętego typa.
Coś ty za jeden?
Jestem Luffy!
- Co?!
- Lu...
I zostanę Królem Piratów!
Nazywasz się Lucy!
Faktycznie, Lucy.
Nie rób nas w konia!
Więc jesteś Lucy?
Przez chwilę myślałem,
że jest tu Słomiany Kapelusz!
Przecież to niemożliwe!
Podobno prawdziwy jest
ośmiometrowym gigantem!
Ta będzie dobra!
Gdybyś faktycznie był...
...Słomkowym Kapeluszem Luffy'im,
zabiłbym cię na miejscu.
A to czemu?
Wpłynąłem na wody
Nowego Świata trzy lata temu.
Na ustach całego świata znalazł się piękny nowicjusz
z nagrodą 200 milionów za głowę.
Codziennie byłem w gazetach.
Dziewczęta szalały na punkcie
listów gończych z moim wizerunkiem.
W mgnieniu oka ukradły
wszystkie moje plakaty.
Wszyscy mieli fioła na moim punkcie.
"Gwiazdorze!"
"Do mnie mówisz?"
"Ależ oczywiście!"
"Paniczu Cavendishu,
proszę na mnie spojrzeć!"
"Bez obaw, zawsze na was patrzę".
Ale rok później...
...cała ich uwaga skupiła się
na Wojnie na Szczycie!
Światła reflektorów skierowały się
na Luffy'ego oraz Białobrodego!
Co więcej jak grzyby po deszczu
zaczęli pojawiać się kolejni nowicjusze,
którzy siali chaos jak szaleni
i stali się znani jako Najgorsze Pokolenie.
Reporterzy nie zwracają już na mnie uwagi!
Dlatego powybijam tych irytujących
świeżaków co do nogi!
Twoja złość na nich jest absurdalna.
Mów sobie, co chcesz!
By tylko ponownie zaskarbić sobie serca ludzi,
zabiję tylu świeżaków, ilu tylko będzie trzeba!
By to osiągnąć,
zdobędę Og-Ognistowoc.
Teraz jest w porządku.
Świetnie!
Może przestałbyś mnie ignorować?
Szlag, muszę to wygrać
za wszelką cenę!
Jesteś zawodniczką?
Nie wyglądasz na silną,
ale niezła z ciebie dupeczka.
Niezbyt towarzyska.
Nie radzę z nią zadzierać.
Niby czemu?
Naprawdę nic nie wiecie?
Interesujące. Skończyło się na tym,
że wyglądam jak ten staruszek.
Jesteś nim zainteresowany?
A ty to kto?
Rebecca. Gladiator.
REBECCA
GLADIATOR KOLOSEUM KORRIDY
Dziękuję ci za twój wcześniejszy czyn.
Nie znoszę tego całego Spartana.
Nie ma o czym mówić.
Ten człowiek to legenda.
Że niby ten staruszek?
Miał na imię Kyros i był najsilniejszym
gladiatorem w historii Koloseum Korridy.
Wygrał wszystkie 3000 pojedynków.
Dał się zranić zaledwie jeden raz.
Był aż tak silny?!
Podobno zakończył walki
w naszym koloseum 20 lat temu.
Jednak nikt w tym kraju go nie zna.
Co masz na myśli?
Ani starszyzna, ani gladiatorzy z tego kraju
nigdy nie widzieli go na oczy.
To najdziwniejszy posąg na Dressrosie.
Nie wiadomo, czy ten gladiator naprawdę istniał,
czy jest tylko czyimś wymysłem.
Nie wiemy też, kiedy i dlaczego
powstał ten posąg.
Jedynymi posiadanymi przez nas
informacjami są te wyryte na tablicy.
Mimo że ludzie go nie znają,
nikt nawet nie myśli o usunięciu tego posągu.
To też jest zagadkowe.
Faktycznie tajemnicza historia.
Ale podoba mi się ten posąg!
Jest bardzo męski!
Ja również go lubię.
Witaj, wielka wojowniczko,
Rebeczko!
Nie mogę się doczekać,
aż zobaczę cię dzisiaj w akcji!
Na pewno ucieszyłaś się na widok dostającego wpierdol Spartana,
który od tak dawna się nad tobą znęcał.
Przestań, kretynie!
Chodźmy.
Wszyscy nie mogą się
doczekać twojej porażki.
A im co dolega?
Nie zwracaj na nich uwagi.
Ja...
...będę dzisiaj walczyć ostatni raz.
Wygram Og-Ognistowoc...
...i zabiję Doflamingo!
Co za Mingo?
W którym jesteś bloku?
C.
Na szczęście ja jestem w D.
Mam nadzieję, że oboje
przetrwamy pierwszą rundę,
Lucy.
Ten koleś jest potwornie silny!
Happy Store!
(szczęśliwy sklepik)
Cóż za nieprawdopodobna siła mężczyzny
z papierową torbą na głowie, pana Store'a!
Czy ktokolwiek zdoła go pokonać?
W bloku A jest jakiś niesamowity woj!
Co? Gdzie? Kto?
Nie zamierzam tutaj przegrać!
Chyba już się z tego nie wyplącze!
Happy Store!
Zwycięzcą bloku A zostaje
zamaskowany mężczyzna, pan Store!
Uwinął się w trymiga!
Mamy nowego bohatera
naszego koloseum!
Czyżby chciał zdjąć maskę?!
Czy naprawdę to zrobi?!
Tak jest!
To on?!
Nie do wiary! To ktoś wszystkim
bardzo dobrze znany!
Cóż za interesujące otwarcie!
Pojawił się niespodziewany zawodnik!
Zwycięzcą battle royal bloku A jest...
To on?!
Zwycięzcą bloku A jest...
...kapitan pierwszego okrętu przerażającej załogi pirackiej
imperatora Czarnobrodego: Jesus Burgess!
On?!
To ten czempion,
którego wcześniej spotkałem!
Jestem mistrzem walk!
Piraci Czarnobrodego?!
Co tutaj robi ktoś taki?!
To wręcz niewiarygodne, że ten wojownik to Burgess!
Nic dziwnego, że zmiażdżył wszystkich z taką łatwością!
Robi się interesująco!
Do boju, Burgess!
Burgess! Burgess! Burgess! Burgess!
Piraci Czarnobrodego?
Myślałem, że Luffy bez większych
problemów wygra te zawody,
ale może być ciężko.
Oby nie odkryli jego
prawdziwej tożsamości.
A teraz muszę zająć się moim zadaniem.
Czekaj no pan!
Idę z panem!
Co ty wyprawiasz?
Zawadzasz mi.
Możemy zamienić słówko?
Nie mam czasu na głupoty!
Czekaj!
Starczy tego, kretynie!
Na co mi osoba nieznająca
położenia fabryki?!
Skopię tyłek jakiejś grubej rybie
z familii Doflamingo...
...i zaraz wszystko mi ładnie wyśpiewa!
- Przestań! Cisza! Zamilcz!
Czego znowu?!
Zerk, zerk, zerk, zerk.
Chodźmy gdzie indziej! To nie jest odpowiednie miejsce
do wygłaszania takich radykalnych poglądów.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Niech drużyna medyczna
udzieli pomocy rannym z bloku A.
"Piracki Najemnik" Hajrudin,
Cavendish i "Misjonarz" Gambia?!
Pospieszmy się!
Bez obaw, zdążymy.
Zebrało się tu sporo
typów spod ciemnej gwiazdy.
Będą kłopoty, jeśli któryś z nich
zdobędzie Og-Ognistowoc.
Mnie również zaskoczyła
obecność Burgessa.
Natychmiast dam znać panu Issho.
Tak zrób.
Siemano, ziomal,
nawijamy do siebie, co?
A może gadaliśmy z kimś z zewnątrz, co?
OFICER SZTABOWY KLUBU BARTO (ZAŁOGI BARTOLOMEO)
67 MILIONÓW BERRY ZA GŁOWĘ
Coś mi tu śmierdzi!
"MISJONARZ" GAMBIA
Mam rację? Mam rację?
Co to za notatki?
Szeptałeś imiona
tych niesamowitych kolesi!
Tak się składa,
że "Misjonarz" Gambia to ja!
Co tam kombinujemy?
Więc nie możesz powiedzieć?
Tylko mi nie mów,
że jesteś żołnierzem Mar...
Nic panu nie jest?
Proszę odpowiedzieć.
Wszystko w porządku.
Oddzwonię za 10 minut.
Zrozumiano.
Brzdęk.
Dla własnego dobra powinieneś
przestać wtrącać się w nieswoje sprawy.
Nie będę!
"Misjonarzu" Gambio,
znikaj!
Sukinsyn!
Boję się, te bestie mnie pożrą!
Otrząśnij się! Walka skończona!
Nic ci nie grozi!
Koloseum nadal nie może wyjść
z podziwu po walce bloku A!
Czy blok B zapewni nam
podobną dawkę ekscytacji?
Idziemy?
Pojawiło się sporo znajomych nazwisk.
Jak to rozwiążemy?
Pański płaszcz.
Proszę. Wszystko w porządku?
Tak!
Dziękuję panu!
Nie ma za co.
Panie Issho,
pański płaszcz.
Dziękuję.
Chodźmy.
Trzy okręty Marynarki powinny wystarczyć.
A w międzyczasie udajmy się na... no, tego...
ADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
Jak to jej było?
Green Bit.
FUJITORA (ISSHO)
Właśnie, chodźmy tam.
No i... co ja to miałem...
Będziemy potrzebować
jak najwięcej medyków.
Nie obędzie się bez ofiar.
Rozkaz.
Chcę również dostać dane na temat ilości widzów
zasiadających w koloseum i liczby ludności tego miasta.
Zamiast liczby wrogów?
Po co nam te informacje?
Nie sądzisz, że w pierwszej kolejności należy brać pod uwagę liczbę ludności,
którą przyjdzie nam chronić, a nie liczebność wroga?
Tak jest!
Do wszystkich żołnierzy
Marynarki na Dressrosie!
Natychmiast wyruszamy na Green Bit!
Spotkamy się przed koloseum!
Pod dowództwem admirała
rozpoczniemy realizację naszego planu!
Mówi Maynard.
Przepraszam za wcześniejsze
rozłączenie się.
Już wszystko w porządku.
Wcześniej wymieniłem imię "Misjonarza" Gambii,
ZAWODNIK NUMER 0429: CAPMAN
który pracuje dla Bartolomeo.
Możesz go wykreślić.
Pomyliłem go z kimś innym.
Pieprzona dziwka z Marynarki!
WICEADMIRAŁ KWATERY GŁÓWNEJ MARYNARKI
MAYNARD PRZEŚLADOWCA
Ja również będę kontynuował wykonywanie planu.
Tam jest pokój medyczny!
Mamy za mało noszy.
Kto potrafi, niech idzie o własnych siłach.
Czempion porządnie złoił im skórę.
Nie jestem ślepy,
więc możesz się przebierać do woli, a i tak rozpoznam
tę mordę gówniarza, który skalał moją reputację!
To ty?!