Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
A nam zostawcie zniszczenie fabryki!
Uważajcie na siebie!
Rozkaz!
Cokolwiek rozkażesz!
Życie Trafa,
a także życzenie Rebekki...
Kluczem do nich jest jego pokonanie!
Ruszamy na pałac!
Skopiemy Doflamingowi dupsko!
Natomiast w Koloseum rozpoczęła się
finałowa runda turnieju.
W międzyczasie Operacja SOP plemienia Tontatta...
Cyborg Franky został uciszony!
Usoppie, wiem, że sobie poradzisz!
Wywołaj panikę!
Proszę się nie martwić, paniczu,
wróg jest już nieprzytomny.
Usolandzie!
Oddaję ci zatrute winogrono.
Kulka tatababasco!
Nasza jedyna nadzieja!
To ty ją zjesz.
Zdychaj.
POWRÓT LEGENDY!
KYROS ATAKUJE Z PEŁNĄ MOCĄ
Gdy Sugar zemdleje,
wszystkie zabawki w królestwie
staną się na powrót wielkimi człowiekami!
Wszystkie grzechy Doflamingo zostaną ujawnione
i w końcu ludzie zobaczą jego prawdziwą twarz.
Jak zareaguje Doflamingo?
Jakie działania podejmie Marynarka?
Co pomyślą i zrobią obywatele królestwa?
Zaczną szaleć i wywołają zamieszki?
A może się poddadzą?
A może
staną do walki u naszego boku?
Sugar straciła przytomność!
Wróciłam do normalności!
To...
Co się dzieje?!
Wracają do ludzkiej formy!
Zabawki...
...stają się coraz większe!
Wróciłem!
Co tu się wyprawia?!
Sukinsynu, wielkie dzięki za pomiatanie
mną przez cały ten czas!
Braciszku, bez przemocy!
Nie tego miałem przytrzymać.
Niech cię diabli!
Flapper?!
Leo!
Leo, tak się cieszę!
W końcu!
Operacja SOP zakończona sukcesem!
Sugar, ocknij się, kobieto!
Kłopoty!
Co się dzieje?!
Co jest?
Co tu się wyprawia, dara?
Co, u diabła?!
Przemienił się w podejrzanego typa!
Co się dzieje?!
Wróciłem!
Stój!
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, dryń, dryń, brzdęk.
Sugar...
Wybacz, Doffy!
Nie wrzeszcz tak, Trébol!
Co się stało Sugar?
Odpłynęła!
Straciła przytomność!
Co się stało?
Sugar zemdlała?!
Czy to jakiś pieprzony żart?!
Niewolnicy, których gromadziliśmy
przez całą dekadę,
wracają do ludzkich postaci!
Zostało z nich zdjęte zaklęcie Hobb-Hobbyowocu!
Malcom z Tontatta musiało się udać!
A nie mówiłem,
że Usopp się tym zajmie?
Paniczu, proszę spojrzeć na Koloseum!
Wróciłem!
Kochanie?!
Teraz wszystko pamiętam!
Co tu się wyprawia?!
Co tu się dzieje, proszę państwa?!
Zabawki przemieniają się w ludzi!
Cofam to, nie tylko w ludzi!
Nie mówcie mi, że Sugar...
Dziesięć lat naszej ciężkiej pracy!
Ktoś musiał pobić Sugar, in!
Żałosna gówniara!
Jednak z drugiej strony
mam nadzieję,
że nie jest ranna.
Mimo że mówisz takie niemiłe rzeczy,
tak naprawdę się o nią troszczysz!
Prawdziwy twardziel!
Pałac, proszę o odbiór!
Coraz więcej raportów alarmowych!
Mówi Sevio z południa!
Zabawki pracujące w porcie
nagle przemieniły się w piratów!
Mówi Carta ze wschodu!
Zabawki stały się żołnierzami Dressrosy!
Zamienili się w przedstawicieli Rządu!
Żołnierze Marynarki i urzędnicy z zagranicy!
Dzikie zwierzęta!
Dzwonię z Dzielnicy Primula!
Więc są prawdziwe?!
Paniczu!
Znów jestem człowiekiem!
Dzięki Bogu!
Nie umieraj, Usoppie!
Usoland!
Dzięki tobie ja i pozostałe zabawki
wróciliśmy do ludzkich postaci!
Udało ci się!
Operacja SOP została zakończona sukcesem!
Wszyscy stali się na powrót ludźmi
i nie posiadają się ze szczęścia!
Co się stało, Onepoco?
Mamuś, Onepoco dziwnie się zachowuje!
Onepoco!
Onepoco?
One... nie, kochanie!
Wróciłem!
Kochanie!
Tata! Więc nie jesteś Onepoco?
Zgadza się, to ja!
Tatku!
Dlaczego o tobie zapomnieliśmy?!
Tak działa ta klątwa!
Myślałem, że będę zabawką do końca życia!
Tato, możesz podnieść mnie do góry?
Oczywiście!
I hop!
Szlag, znów siedzisz cicho?
Gdzie żeś polazł, kamienny draniu?!
Usoppie, lilipuci,
wygląda na to, że operacja
„Sugar, Oszołomienie i Panika”
przebiegła superrrpomyślnie.
Nie odchodź, Usoppie!
Usoland!
Dłużej nie dam rady.
Usolandzie, ocknij się!
Nie umieraj!
Nie chcę, żebyś umarł!
Usoland nie żyje!
Malcy!
Nie chcę nic mówić,
ale ja wciąż żyję.
Usoland?
Nasz bohater nadal żyje!
Usoppie!
Usoland, dziękujemy za wszystko!
Wszystko zgodnie z planem!
Odjazdowy!
Resztę zostawcie moim przyjaciołom.
Walka dopiero się zaczyna.
Tak jest!
Ratunku!
W nogi!
To ty!
Coś ty za jeden?!
Pies, którym pomiatałeś – Onepoco!
Ruszaj tyłek, Onepoco!
To ty?!
Jak śmiałeś mną dyrygować...
...jakbym był twoim niewolnikiem?!
Wybaczyłbym każdemu, ale nie tobie!
Pałac, szybko przyślijcie wsparcie!
Piraci wymknęli się spod...
Wciąż nie jestem usatysfakcjonowany!
Chłopaki, wytrzyjcie podłogę ludźmi Doflaminga!
Co się dzieje?!
Odpowiedz!
Jak śmiałeś mną tak poniewierać?!
Ty bydlaku!
Esta!
Teraz pamiętam!
Co takiego?
Mam chłopaka!
Zdradziłeś mnie!
Wybacz, zapomniałem o tobie!
Zostałam zapomniana na całą dekadę!
Nienawidzę Doflamingo!
Wyeliminować Doflamingo!
Zostaliśmy przez niego oszukani!
O czym ty mówisz?
To dobry król.
Nie znasz jego prawdziwej twarzy!
To demon!
Zabić Doflamingo!
Wyłaź, Doflamingo!
Zapłacisz mi za dziesięć lat cierpienia!
Panie Issho, co się tutaj dzieje, dara?
Wygląda na to,
że pływy się zmieniły.
Ciemność spowijająca ten kraj
musi być o wiele głębsza, niż myślałem.
Ciemność, dara?
Zabić ludzi Doflamingo!
Upuśćmy im nieco krwi!
Prawdziwe piękno!
Odzyskajmy nasz kraj!
Obalić Doflamingo!
Pieprzone sukinsyny!
Pan Żołnierzyk dzielny niczym chwat,
zawsze będzie u twego boku stać.
O wszystkim zapomniałem!
To ja, Kyros, wasza wysokość!
Kyros?
Tak!
Wybacz, ale nic mi to nie mówi.
Teraz pamiętam!
Kto to jest?!
Szwagrze Kyrosie!
Nawet ja straciłam o nim wspomnienia!
O czym ty mówisz?!
Gdzie się podział żołnierzyk?!
To on.
Przecież to człowiek!
Te zabawki były wcześniej ludźmi,
ale wymazano ich z naszej pamięci!
Jednak teraz władająca owocem Sugar zemdlała,
więc odzyskaliśmy nasze wspomnienia!
To były dowódca Armii Króla Riku, Kyros!
Najsilniejszy gladiator w historii Koloseum!
Staruszek z posągu?!
Tak, to on!
Na dodatek jest biologicznym ojcem Rebekki!
Przecież mówiła,
że go nie zna.
Gdy zostaje się zapomnianym,
nie da się sprawić, by ludzie sobie
o tobie przypomnieli.
Dlatego przez te dziesięć lat tylko
opiekował się swoją ukochaną córeczką!
W postaci zabawkowego żołnierzyka
dzień po dniu stał u jej boku.
Coś ty za jeden?!
Przecież to...
Kyros, prawda?
Tak jest!
Przepraszam, że kazałem waszej wysokości
czekać całą dekadę!
Jednak teraz przybywam
waszej wysokości na ratunek!
Przywrócę prawdziwą Dressrosę!