Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W międzyczasie w ostatniej walce pierwszej rundy...
Dziwnie się zachowuje!
Zasnął?!
Lunatykuje?!
Tak, dara.
Hakuba to alter ego Cavendisha
budzące się podczas jego snu.
Teraz finały!
Coś ty za jedna?
Słomkowy Kapelusz Luffy?
Tak, to ja!
Nie mów jej tego!
Czekałam na ciebie!
Pomogę wam wejść do pałacu.
DECYZJA ADMIRAŁA
FUJITORA KONTRA DOFLAMINGO
Przechodzimy do finałów!
Jednakże mam dla państwa
niezwykle smutną wiadomość!
Czterech oficerów, którzy mieli walczyć w finałach,
musiało wycofać się z turnieju!
Co?!
Nie mogłam się doczekać na Señora!
A ja chciałem zobaczyć Lao G.!
Bez powiedzonka „da-in” Vise'a to żadna zabawa.
A tak bardzo chciałem zobaczyć
High Heela Dellingera!
Jednakże bez obaw!
Wierzcie lub nie, ale sam bohater
naszego koloseum,
Mister Diamante
w ostatniej chwili dołączył
do turnieju jako zastępstwo!
Diamante!
Panie Diamante!
Do pokoju medycznego!
Szybko!
Niech ktoś przyniesie bandaże!
Dziękuję, pani Agilio.
Dzięki pani ja...
Lucy!
Ja też dostałam się do...
Lucy?
To nie on!
Młoda damo,
nie zagaduj do senpaia,
jakby był twoim przyjacielem!
Jesteś Rebekką, prawda?
Z grubsza znam twoją historię.
Moją historię?
Może się zrobić nieciekawie,
ale wiedz, że nie życzę ci źle.
Tylko stwarzają pozory zadowolonych.
Dressrosa
przypomina mi kraj,
w którym dorastaliśmy.
PŁASKOWYŻ KRÓLEWSKI
Oczywiście jsteśmy wdzięczni, że chcesz
nam pomóc dostać się do pałacu, ale...
Powiedziano nam, że bez przepustki nas nie wpuszczą.
WINDA PROWADZĄCA POD WEJŚCIE DO PAŁACU
Mam przepustkę do windy.
W takim razie...
Jednakże nie powinniście z niej korzystać.
A dlaczegóż to?
Może i zabierze was prosto
przed wejście do pałacu,
jednakże jeśli ktoś was rozpozna,
cały plan spali na panewce.
No to mówiłem, żebyśmy skopali
strażnikom tyłki i wtargnęli tam siłą!
Wyjdzie na to samo!
Zatrzymają windę w połowie
i będzie po ptakach!
Też prawda.
A co najważniejsze...
Tak?
Wyglądacie podejrzanie.
Cofnij to!
Teraz pamiętam!
To ty podkradłaś nam wcześniej kuchcika!
Sanjiego?!
Czarnonogi!
Moja ukochana Violetka!
Pobiegł ratować wasz statek.
Wiemy.
To ty powiedziałaś mu,
że Sunny jest w niebezpieczeństwie?
Czyżbyś to ty dała mu mapę do Domku dla Lalek,
którą nam później przekazał?
Tak, to byłam ja.
Skąd ją miałaś?
Ponieważ byłam podwładną Doflamingo!
Co?! Podwładną Minga?!
Tylko udawała, że dla niego pracuje!
Wicca!
Pamiętasz mnie?!
Czyżbyś zapomniała o mojej zdolności?
Cały czas obserwowałam wasze poczynania!
Razem z jednonogim żołnierzem, który po śmierci mojej siostry zajął się wychowaniem Rebekki,
przygotowywaliście się do walki!
Następnie zniszczymy również pozostałe fabryki,
obalimy rządy Familii Doflamingo
i oddamy Dressrosę w ręce króla Riku!
Widziałam dosłownie wszystko!
Dziękuję, że nie przestaliście wierzyć w mojego ojca!
Pani Violu!
DOMEK DLA LALEK
STRONG RIGHT!
(silna prawa)
Da-in!
Ton-Ton!
Co, u diabła?!
Teraz mamy szansę!
Wszyscy na niego!
Irytujące płotki!
FRANKY
ROCKET
Momencik.
LAUNCHER!
(wyrzutnia rakietowa franky'ego)
W nogi!
Ten koleś jest niebezpieczny!
Nawet jeśli pistolet na jego głowie to tylko atrapa!
Señor, proszę uciekać!
Proszę użyć swojej umiejętności
i schować się pod ziemią!
To nie czas na mycie zębów szczotką do butów!
Nie wierzę!
Jak wielkim twardzielem można być?!
Señor, proszę przestać pucować trzonowce!
Wyczyści pan język kiedy indziej!
Señor!
Nie mogę w to uwierzyć!
Señor Pink!
Señor!
Dlaczego nie użył pan swojej umiejętności?!
Wszystko pokręciłyście, dzieciaki.
Moc mojego Płyń-Płyńowocu, która pozwala mi
do woli pływać w ścianach i ziemi,
nie służy do uciekania przed wrogiem.
Wykorzystuję ją,
gdy mam ochotę popływać.
Cóż za buntownicza postawa!
Brandy?
Jest cały zakrwawiony!
Pewnie ma połamane kości!
Dezynfekuje rany brandy?
Mylicie się!
Co?
Señor, zaryzykowałeś swoje życie
i przyjąłeś tamten cios,
ponieważ wiedziałeś, że za tobą leży
twój bezbronny przyjaciel, prawda?
Boli mnie brzuszek, in!
Señor, dłużej nie wytrzymam!
Zaraz eksploduje mi serce!
To już przeszłość,
nie roztrząsajmy tego.
Weź mnie, Señor!
Vise, możesz wstać?
Nic mi nie jest, in!
Co za twardziel!
Da-in!
Ton-Ton!
Boli mnie brzuszek, in!
Co?!
Znowu spudłowałem, in!
MACHVISE Z FAMILII DONQUIXOTE (OFICER ARMII DIAMANTEGO)
Czmychasz szybko niczym myszka!
Morda!
Kim ty, u superdiabła, jesteś?!
Ani kroku dalej,
Cyborgu Franky z załogi Słomkowego!
Marynarka całkowicie otoczyła Domek dla Lalek!
Dlaczego to robicie?!
Czy ktoś może mi powiedzieć,
co się tu wyprawia, in?
Pojawiło się więcej kłopotów.
Strzelać, dara!
Rozkaz!
Czyli ich celem jestem tylko ja?
W takim razie Marynarce też stawię czoła!
PAŁAC KRÓLEWSKI
KOMNATA POSIEDZEŃ
Marynarka wykonała swój ruch.
Cieszę się, że podjąłeś właściwą decyzję, Fujitora.
To wcale nie znaczy,
że stanąłem po twojej stronie.
Poza Słomkowymi pojawiły się też inne grupy
wstrząsające tym krajem,
dlatego też nie mieliśmy wyjścia.
Ochrona ludności cywilnej to obowiązek Marynarki.
Jeśli celem Słomkowego
jest pozbawienie cię życia,
by to osiągnąć, nie zawaha się
dokonać olbrzymich zniszczeń.
Moje poczucie sprawiedliwości mówi mi,
że muszę temu zapobiec.
Tobą zajmę się później!
Chyba się przesłyszałem.
Co prawda dopiero niedawno zostałem
zwerbowany przez Światowy Pobór Wojskowy,
ale skoro już zostałem mianowany na admirała,
mam pewien cel, który chciałbym osiągnąć.
Co to takiego?
Całkowite zniesienie systemu
Siedmiu Wojowników Mórz!
W przeszłości pewien pirat podjął
próbę przejęcia królestwa.
Gdyby mu się to udało, tamten kraj stałby się
mrocznym państwem podobnym do Dressrosy.
Marynarka.
Siedmiu Wojowników Mórz.
Czterech Imperatorów.
Jak sądzisz, co się wtedy stanie
z równowagą siły?
Nie mam pojęcia.
Nie dowiemy się, dopóki nią nie zachwiejemy.
Dlatego też...
No?
Jeśli będziesz kontynuował
swoje okrutne rządy,
nagroda za twoją głowę będzie
szybowała w górę, Niebiański Demonie.
Czyżbyś właśnie zasugerował mi,
że byłoby lepiej, gdybym cię teraz zabił?
Po co ten pośpiech?
Na razie bądźmy dla siebie mili.
Mówię tylko, że mam zamiar
uratować twój kraj.
Bez względu na to, jakie brudy
Dressrosy wyjdą na wierzch,
jestem niewidomy.
Nie dostrzegę ich,
więc bez obaw.
W tym roku odbędzie cię
światowa konferencja, Reverie.
Czy ci się to podoba, czy też nie,
dojdzie do zmian na świecie.
Jesteś księżniczką?!
Nie rozgłaszaj tego całemu światu!
Czyli jesteś księżniczką Dressrosy?
Dawne dzieje.
Skoro Rebecca jest wnuczką króla,
to ty musisz być
jej matką?!
Rebecca jest moją siostrzenicą.
Córką mojej starszej siostry Scarlet.
Czyżby to było...
Ukryte przejście?
Nie wiedziałem, że jesteś ninją!
Dzięki temu nie będziecie
musieli korzystać z windy.
Za mną.
To sekretne wyjście ewakuacyjne,
o którym wie tylko rodzina królewska Riku.
Nawet Doflamingo nie ma o nim pojęcia.
Do czegóż służy ten ogromny koszyk?
To winda z kołem pasowym służąca
do wciągania ciężkich ładunków.
Ciągnie się do samej góry.
Są też schody.
Dotrzecie nimi do wieży obronnej,
w której znajdziecie wejście do zamku.
Luffy, weźże ten kamień
i pędź migiem na górę.
Zaiste świetny pomysł!
Jeśli złapiesz się łańcucha
i zjedziesz na dół,
my pojedziemy do góry.
Nie wymagaj niemożliwego!
W porządku.
To ja lecę!
Pospiesz się, Luffy!
Wskakujże, kunoichi (kobieto ninja)!
Słucham?!
Turniej Walk Koloseum Korridy!
Finał!
Zdążyłam!
Cały kraj obserwuje pojawiający się
na scenie specjalny ring!
Skarb, który odtworzył się
po śmierci Ace'a Ognistej Pięści!
Najpotężniejszy z typów
diabelskich owoców, logia!
Przed państwem Og-Ognistowoc!
Kto zdobędzie tę wspaniałą nagrodę?!
Lada moment na arenie
pojawi się pięciu pretendentów!
Ale będzie zabawa!
Dobra, idziemy, Marine Colosseo!
Nazywam się Bartolomeo!
Skąd żeś wytrzasnął takie głupie imię?!
Kto pojawi się jako pierwszy?!
To on!
Rozsławiony podczas turnieju nasz faworyt Lucy!
Obserwuj mnie, Ace!