Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Na miejscu zastali tubylcze plemię
i wysłuchali szczegółów walki między Minkami
a dowodzoną przez podwładnego Kaida
załogą Królestwa Bestii,
która miała miejsce dwa tygodnie temu.
Następnie dowiedzieli się,
że Sanji udał się na przyjęcie Big Mamy,
gdzie miał poślubić jej córkę.
A później...
Zaprzestańcie walki!
I coś najlepszego narobił, kretynie?!
O dumny ludu Zou,
jam jest sługa rodu Kouzuki
z Kraju Wano imieniem Kin'emon!
Przybywam w poszukiwaniu kamrata Raizou zwanem,
któren wojownikiem z kraju naszego!
Czy przybył do kraju waszego?!
Właśnie dlatego, że nie przybył,
ten kraj został zniszczony!
Czcigodny Raizou
jest bezpieczny!
Wszystkich was prawie przez to wymordowali!
Od niepamiętnych czasów klan Kouzuki
jest dla nas niczym rodzina.
Nawet gdyby nasze królestwo miało upaść,
nigdy nie wydalibyśmy przyjaciela!
JEST I TRZECI!
POJAWIA SIĘ NINJA, RAIZOU UKRYTY WE MGLE
„Prawa ręka imperatora Kaidou,
Jack zwany Suszą,
podejrzany o atak na oddział Marynarki eskortujący Doflamingo został uznany za zmarłego”?!
Co to za bzdury?!
Tak jest!
Wyglądam wam na martwego?
Nie, ani trochę!
Żyje pan, panie Jacku!
Za wolno.
Czemu płyniemy tak wolno?!
Cała naprzód!
Rozkaz!
Wszystkim wam dozgonniem wdzięczny!
Toż to nic wielkiego!
Dla przyjaciół wszystko!
Dziękuję!
Dowód chciałbym wam zaofiarować!
Nie ma mowy o pomyłce!
Niczym nie różni się od herbu,
który posiadają książę, nasz pan oraz Raizou!
Kouzuki?
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę się znają!
Jeju, a ja tu się bałem,
że dojdzie do mordobicia!
Nie straszcie ludzi!
Próbując za wszelką cenę zachować
obecność samurajów w sekrecie,
tak naprawdę biliśmy głowami w mur.
Chciałem powiedzieć „czaszkami”.
Tak już musiało być.
W końcu nie mogli nikomu
zdradzić całej historii.
Masz rację.
Przed chwilą powiedziała, że kot i pies
mają na ciele ten sam herb.
Ich więź może być o wiele silniejsza,
niż nam się wydaje.
Swoją drogą, Inuarashi, Nekomamushi,
wielkim zaskoczeniem było
spotkać was tu całych i zdrowych!
Śmierć byłaby dla nas ukojeniem,
jednakże pomyśleliśmy, że jeśli zaufamy
słowom z tamtego dnia i tutaj zaczekamy...
Tak, wtedy pewnego dnia
będzie nam dane znowu was zobaczyć!
Kocie monstrum!
Czego, kundlu?!
Teraz to ja rozmawiam z Kin'emonem!
Nie przerywaj nam!
Po prostu pomyślałem, że Kin'emon musi być
zdegustowany rozmową z kimś takim jak ty,
dlatego taktownie przejąłem inicjatywę!
Coś ty powiedział?!
Znowu zaczynają!
A już myślałam, że się uspokoili...
Obecność tej dwójki to gwarancja wojny.
Czemu tak bardzo się nienawidzą?
Już nie jesteś potrzebny!
Spadaj!
To ty zaraz znikniesz!
Błagam, przestańcie!
W końcu przybyli nasi
długo wyczekiwani goście!
Natychmiast zaprzestańcie tych waśni,
Inuarashi, Nekomamushi!
Ongiś wielka przyjaźń was łączyła!
Czemuż teraz tak zawzięcie
wojować ze sobą musicie?!
Cóż...
Dalszych kłótni zakazuję!
A czynię to tym żarliwiej,
iż przez mego ojca toczycie te swary!
Tatko by się wielce zasmucił...
Czcigodny Oden?!
Momo?
Twój ojciec?
Przecież Kin'emon jest tutaj!
On chyba nie...
Najmocniej przepraszam!
Paniczu Momonosuke,
wstyd mi za siebie!
Ma panicz absolutną rację!
Wasza wysokość?!
Nasz pan zgina przed kimś kark?!
Czyżby to dziecię było...
Panicz Momonosuke słusznie rzecze, gozaru!
„Panicz”?!
Czy on właśnie nazwał
własnego syna „paniczem”?
Wygląda na to, że nie tylko
Minkowie coś przed nami ukrywali.
O wybaczenie za kłamstwa nasze
błagać was muszę!
Prawdę rzekłszy, z Momonosuke
wcale nie łączą mnie ojcowskie więzy!
Dziecię przed wami to dziedzic
wielkiego daimyou Kuri w Kraju Wano,
MOMONOSUKE KOUZUKI
DZIEDZIC DAIMYOU KURI W KRAJU WANO
czcigodnego Odena Kouzukiego,
panicz Momonosuke Kouzuki, gozaru!
Tako rzekłszy,
dla nas wszystkich, nie ominąwszy Nekomamushiego i Inuarashiego,
jest władcą i panem, gozaru!
Usopp, co się tutaj wyprawia?!
Jakim znowu panem i władcą?!
Nic z tego nie rozumiem!
Pies, kot, Kin'emon i Kanjuurou są sługami,
a Momo musi być ich władcą!
Ja też tego nie ogarniam!
Więc ten chłopiec jest dziedzicem
rodu Kouzuki oraz synem czcigodnego Odena?!
Jak mogłem tego nie zauważyć?!
Więc to jakaś szycha?
Biorąc pod uwagę,
jak potężnych sługów posiada,
może być naprawdę wpływową osobistością.
Coby jednak uwagi wrogów nie zwracać,
tożsamość naszą ukryć postanowilim
i jako ojciec z synem podczas podróży byli.
Choć zaufania wam nie poskąpilim,
okazyji dobrej na zwierzenia nie znaleźli.
Wybaczcie.
Więc nie jesteście rodziną?
Jednak podobieństwa odmówić im
nie sposób – dwa zboczuchy.
Wybaczcie me kłamstwa!
Tak naprawdę jestem ważną personą!
I małym zboczuszkiem.
Kłamstwo to!
Wszystko jedno.
Cóż to niby miało znaczyć?!
Oddaj mi pokłon, Luffy!
Chyba śnisz!
Miałbym zmieniać zachowanie tylko dlatego,
że jesteś jakąś ważną osobistością, kretynie?!
Paniczu!
Na dodatek boisz się wysokości
i jesteś zwykłym tchórzem!
Toż to potwarz,
samuraj niczego się nie lęka!
Znowuż zaczęli harce swoje.
Choć ocalił nam żywota...
Trudno po piratach pokory wyczekiwać.
Panicz przynajmniej ma zajęcie.
To takie frustrujące, siostrzyczko Nami!
Luffy to prawdziwy niegodziwiec!
Już, już.
Łapy przy sobie, paniczu Momonosuke!
Ty pieprzony bachorze!
Powiedz, mój mały Momo,
skoro twój tatuś jest panem ziemskim,
musi mieć w zamku wielki skarb, prawda?
Wybij to sobie z głowy!
Przebiegła bestia!
Choć minęło ledwie kilka miesięcy...
Zapewne ich energia i radość tak mu pomogła.
Zwycięstwo dla Momonosuke!
Niezły jesteś, Momo!
Jak to samurajowie, gozaru!
Zawrzyjmy rozejm, kocurze.
Jeśli będziemy żyć przeszłością,
sprawimy paniczowi jeszcze więcej bólu.
Ale tylko dla jego dobra!
Będę z tobą rozmawiał,
ale serca nigdy nie otworzę!
Zgoda!
Wielkie nieba!
Ta dwójka...
Nie wierzę!
Prawdziwy cud!
Nasi władcy pogodzili się!
Władcy Dnia i Nocy w końcu zawarli rozejm!
Więc to jest potęga rodu Kouzuki?!
Aż się popłakałem!
Doktorze Miyagi, złamie pan nóżkę!
To bez wątpienia kolejny cud!
Co im się tak nagle stało?
Zaprawdę czymś się podekscytowali, gozaru.
Ta.
Piękne!
Tęcza!
Musimy wspiąć się na wieloryba.
Na górę można się dostać
tylko po określonych pnączach.
Więc Raizou jest na drzewie?
Tak.
Nin-nin!
Nie mogę się go doczekać, nin-nin!
Zobaczę prawdziwego ninję, nin-nin!
Technika Stylu Wody, nin-nin!
Znowuż źle się czuję, Kin'emon!
Mógł panicz zaczekać na dole.
Wraz ze zbliżaniem się do wieloryba,
ten głos staje się coraz silniejszy, gozaru!
Ma panicz umiejętność
podobną do czcigodnego Odena.
Pewien mężczyzna
mówił kiedyś podobne rzeczy.
Pomyślałem dokładnie o tym samym.
Wejście w takim miejscu?!
W ogonie Wielorybiego Drzewa?!
Doskonała kryjówka!
Na dodatek wrota są ukryte,
by nikt nie mógł ich znaleźć.
Chodźmy.
Tu jest super!
Do zobaczenia na dole!
Nie tak szybko!
Będę pierwsza!
Nie zostawiaj mnie!
Ciągną się głęboko w dół,
więc zachowajcie czujność!
Co to było?
Głos Raizou.
Ninja?!
Ninja!
Gdzie ten ninja?!
Ninja, ninja!
Jesteśmy na miejscu.
Właśnie to jest ninja Raizou.
Ninja, nin...
W końcu wróciłeś, Nekomamushi!
Czemuż mnie swym nieprzyjaciołom nie wydaliście?!
RAIZOU UKRYTY WE MGLE
NINJA Z KRAJU WANO
Wszyscy, którzy jadło mi tu zanosili,
w opłakanym stanie byli!
Rzekli, że kraj przetrwał nawałę,
ale czy to aby nie kłamstwo było?!
Jeśli się to kłamstwem okaże,
ja, Raizou, po wieki was nienawiścią obdarzę!
W ogóle nie przypomina nindży
z naszych wyobrażeń!
Król piratów,
Gol D. Roger,
zdobył wszystko, co ten świat ma do zaoferowania,
zostawiając po sobie wielki skarb, One Piece!
Gdy Luffy znalazł nowy poneglyf,
droga do tytułu króla piratów
stanęła przed nim otworem!
W następnym odcinku:
„Czerwony kamień!”
„Drogowskaz do One Piece'a”.
Zostanę królem piratów!
CZERWONY KAMIEŃ!
DROGOWSKAZ DO ONE PIECE'A