Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Luffy i jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem
i pokonali władcę mórz, Donquixote Doflamingo,
na Dressrosę ponownie zawitał pokój.
Jednakże admirał Marynarki
w końcu podjął działania
mające na celu złapanie za jednym
zamachem wszystkich piratów na wyspie!
BEZ DROGI UCIECZKI
BEZWZGLĘDNA POGOŃ ADMIRAŁA FUJITORY!
To Słomkowy, Hajrudin!
Puszczaj, olbrzymie!
Zabierz go na statek!
Dobra, Luffy, teraz moja kolej!
Nie, nie możesz!
Proszę przestać, Zoro-senpai!
My sami mamy napięty terminarz!
Napięty terminarz?
Mówiłeś, że macie dla nas statek w porcie,
ale jeden nas nie pomieści!
Przyjrzyj się uważnie!
Kto by chciał cumować
w tak niebezpiecznym porcie?!
Co, do cholery?!
Statki ustawione są w szeregu!
Jest ich od groma i trochę!
Zgadza się!
Większość statków ukrytych zostało
we mgle pięć kilometrów wgłąb morza!
Przejdźcie przez zatokę pomostem
stworzonym przez moją flotę, Yonta Marię!
Pomost łączący?!
Tak, to most położony na wodzie,
który podtrzymywany jest przez 50 statków
zwanych Nita Mariami.
Jeszcze nie skończyłem walczyć!
Puszczaj mnie!
Błagam, przestań!
Zostaw mnie!
Chcę walczyć!
Powalczysz innym razem.
Teraz mamy coś do zrobienia.
Niestety nie mogę pozwolić wam uciec.
Już za późno, Słomkowy!
Co to za dźwięk?!
Nasz pan admirał nie owija w bawełnę!
Nadlatują skurkowańce!
Gruzowisko zaczęło się przesuwać!
Nie wierzę!
Podąża za Słomkowym i resztą!
Lucy...
I co o tym sądzisz, Słomkowy?
Choć ich nie widzę,
wiem, że masz je tuż przed oczyma.
Czarne niebo mówi ci,
że nie masz dokąd uciec!
Gdy tylko wypłyniecie,
spadną na was z hukiem gruzy.
Wszystkie statki zatoną.
Nie dostrzegasz tego?
Nawet jeśli jakimś cudem
uda ci się przede mną uciec,
Czwórka Imperatorów
niewątpliwie wkroczy do działania.
Za obalenie Jokera
wydadzą na ciebie wyrok śmierci.
Zamienią twoją przyszłość w piekło.
Choć współczułeś mi mojej ślepoty,
sam wybrałem sobie taki los.
Oślepiłem się własnymi rękoma,
ponieważ widziałem zbyt wiele rzeczy,
których wolałbym nie oglądać.
A zatem...
I gdzie my teraz mamy uciec?!
Nie chcę zostać pokonany przez stertę śmieci!
Pozwól, że to ja wskażę ci drogę do piekła!
To twój koniec!
Oddawaj Rebeccę, Lucy!
Czyż nie byłeś naszym bohaterem, Lucy?!
Co, na Boga?!
Już dość wycierpiała przez ten kraj!
Daj jej w końcu spokój!
Zaczekajcie, obywatele!
Dalej są już tylko przestępcy!
Zatrzymajcie się!
Zakończę to!
Z drogi, Marynarko!
Nie potrzebujemy waszej pomocy!
Sami pozbędziemy się piratów!
Gruz nie spada!
Ojcze, ludzie z miasta...
Co z nimi?
Biegną do portu!
Jest ich mnóstwo!
Co?!
Zrobiło się strasznie głośno na tyłach!
To ludzie z Dressrosy!
Czego oni jeszcze chcą?!
Co jest grane?
Olbrzymie, wypuść mnie!
Daj już sobie spokój.
Nie będę już walczył!
A tym co dolega?
Przygotuj się, Lucy!
Nie pozwólcie mu uciec!
Nie przepuścimy wam,
wy przeklęci piraci!
Uratować panienkę Rebeccę!
Lucy!
Nie wywiniesz się nam!
Statki na wodę!
Pogonimy ich na morze!
Czy oni...
Lucy!
Nie wymkniesz się nam!
Nie wyczuwam w ich głosach złości.
Stój, Lucy!
Oddawaj panienkę Rebeccę!
Posłuchajcie, widziałam
panienkę Rebeccę na wzgórzu!
Razem z panem Kyrosem!
Wszyscy od dawna o tym wiedzą, głuptasie.
Co?!
Rezygnacja Kyrosa pozwoli im
już zawsze być razem.
W końcu tak naprawdę są ojcem i córką.
Wszyscy dorośli obywatele
wiedzieli o tym od 16 lat.
Zdawaliśmy sobie sprawę,
że razem z panienką Scarlet wiedli
szczęśliwe życie na szczycie wzgórza.
Znaliśmy również
prawdziwą tożsamość wróżek!
Od dawna je obserwowaliśmy.
Jednak teraz musimy się spieszyć!
Trzeba pomóc uciec wybawicielom naszej ojczyzny!
Jeśli podążymy za Lucym,
Fujitora nie będzie mógł
zrzucić na nich gruzu!
Stój, Lucy!
Oddawaj panienkę Rebeccę!
Zaczekaj, draniu!
Wszyscy biegiem do portu!
Czas odwdzięczyć się herosom,
którzy ocalili nasz kraj!
Nie przestawajcie biec!
Dalej, ruszcie tyłki!
O kurczaki, ale luda!
Mój drogi, szczery
aż do bólu Słomkowy Kapeluszu,
wygląda na to,
że wszyscy chcą ci pomóc.
Jakim człowiekiem tak naprawdę jesteś?
Jakiego koloru są twoje włosy?
Jaki jest kształt twoich oczu?
Jak wyglądasz?
Po raz pierwszy żałuję,
że się oślepiłem.
Tak bardzo chciałbym zobaczyć twoją twarz.
Zapewne wyglądasz na miłego gościa.
I co ja teraz pocznę z moją gruzową bronią?
Czuję się zawstydzony.
Wszyscy żołnierze zdążyli się wycofać!
Ale do portu biegną cywile!
Co ten Isshou wyprawia, dara?!
Jak długo zamierza trzymać
ten gruz w powietrzu?!
Nacieszcie swe oczęta!
Ogromniasty!
Czyż ten okręt nie jest wspaniały?!
YONTA MARIA
OKRĘT FLAGOWY FLOTY YONTA MARIA
On nie należy do ciebie!
Wskakujcie szybko na pokład!
Zagrożenie jeszcze nie minęło!
Mój statek pokażę wam później!
Ale będziecie zaskoczeni!
Wielgachny!
Słomkowy, przyjaźnię się
z czterema najemnymi olbrzymami!
Planujemy w przyszłości zjednoczyć
wszystkie plemiona olbrzymów
i przywrócić Olbrzymich Piratów,
którzy niegdyś terroryzowali cały świat!
Olbrzymi Piraci!
Dni chwały mistrzów Dorry'ego i Broggy'ego
w końcu powrócą!
Rozumiem.
Będą ciężkimi przeciwnikami.
Do zobaczenia na morzu!
Chciałbym kiedyś popłynąć na Elbaf!
Nasza flota, Yonta Maria,
liczy 56 statków.
Na pewno będziemy was pomocni.
Pomocni?
Luffylandzie, dostaliśmy
pozwolenie od szefa Tonty!
Pozwól nam się przyłączyć!
Przyłączyć się?
Może i w uczciwej walce nikt nam nie dorówna,
ale co to za czempioni, którzy nie zasmakowali
brudnej walki z piratami?
Dlatego razem z Ideo postanowiliśmy
połączyć siły i wypłynąć w morze!
Nie zapominajcie o nas!
My też z wami płyniemy, bracie!
Ten głupek przyjął mnie na swój statek.
Wyświadczam ci przysługę,
więc masz mnie nazywać kapitanem!
A ty nie zapominaj, że jestem
od ciebie bardziej doświadczony!
Nawet jeśli popłynę z wami,
to ja będę najpopularniejszy!
O czym wy w ogóle gadacie?
Możecie robić,
co wam się podoba.
Bo widzisz, gdy przez dwa dni siedzieliśmy w pałacu,
udało nam się dojść do porozumienia!
Może ja wyjaśnię.
Ustaliliśmy kolejność loteryjnie.
SULEIMAN
ZBRODNIARZ WOJENNY Z BITWY MORSKIEJ DIASA
BIAŁY RUMAK CAVENDISH
PIRACKI SZLACHCIC
Załoga numer jeden, Piękni Piraci z 75 członkami na pokładzie!
PIĘKNI PIRACI
Ich przedstawicielem jest kapitan, Biały Rumak Cavendish!
KANIBAL BARTOLOMEO
KAPITAN BARTO CLUBU
Następnie Barto Club, 56 członków!
Ich kapitanem jest Kanibal Bartolomeo!
DON SAI
13. PRZYWÓDCA MARYNARKI HAPPOU
Posiadająca 1000 członków Marynarka Happou!
MARYNARKA HAPPOU
Na jej czele trzynasty przywódca,
Don Sai!
Nieźle.
Kochanie, jesteś cudowny!
Powiedziałam „kochanie”...
BLUE GILLY
DŁUGONOGI UŻYTKOWNIK JAO KUN DOU
MISTRZ SZTUK WALKI IDEO
BOKSER KLASY XXX Z DŁUGORĘKICH
Sojusz Wojowników XXX, czterech członków!
ABDULLAH i JEET, BYLI ŁOWCY GŁÓW
SOJUSZ WOJOWNIKÓW XXX
Reprezentuje ich Niszczycielskie Działo, Ideo!
LILIPUT LEO
PLEMIĘ TONTATTA
Korpus Tonta plemienia Tontatta, 200 członków!
KORPUS TONTA
Na ich czele stoi Wojownik Leo!
HAJRUDIN
PIRAT-NAJEMNIK
Chwilowo liczący sobie tylko pięciu członków,
przyszli Olbrzymi Piraci!
OLBRZYMI PIRACI
Ich kapitanem jest Hajrudin!
ORLUMBUS
PRZYWOŁYWACZ
I na koniec ja,
komodor floty Yonta Maria, 4300 członków!
FLOTA PIRACKA YONTA MARIA
„Podróżujący Pionier” Orlumbus!
Zawrotna liczba 5600 załogantów!
Luffy-senpai, czy wychylisz czarkę sake
z siedmioma reprezentantami
jak ojciec z synami?!
Ojciec z synami?
No raczej!
Ty będziesz szefem,
a my twoimi zwolennikami!
Czy weźmiesz nas pod skrzydła
Słomkowych Kapeluszy?
Gdy siedmiu potężnych i wyjątkowych wojowników wznosi czarki sake ku czci swojego szefa,
tworzy się niezniszczalna więź!
W następnym odcinku One Piece:
„Przysięga sake z synami!”
„Niech żyje Wielka Flota Słomkowego!”
Zostanę Królem Piratów!