Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim
oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Tak oto rozpoczął się ostateczny
pojedynek Luffy'ego z tyranem,
których potężne ciosy
raz po raz wstrząsały Dressrosą!
Resztę muszę powierzyć Słomkowemu!
Jeśli pisane jest mu zwyciężyć,
chcę to zobaczyć stąd na własne oczy!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GRIZZLY MAGNUM!
(rewolwer grizli magnum)
Odsłoniłeś się!
Wszędzie na świecie są pechowcy!
Nigdy nie zdołasz uratować ich wszystkich!
Jesteś tylko przepływającym tędy piratem.
Próbujemy zgrywać bohatera?
Jak śmiałeś mi przeszkodzić?!
To ty wszedłeś mi w drogę!
Przysporzyłeś łez mym przyjaciołom
i rozwścieczyłeś moją załogę!
Mimo tego wciąż stoisz na nogach,
więc wezmę wszystko na siebie!
Nie pozwolę nikomu umrzeć!
Ty i twoja Ptasia Klatka stoicie mi na drodze!
GEAR
(bieg)
FOURTH!
(czwarty)
CZWARTY BIEG!
FENOMENALNY BOUNDMAN!
Uciekajcie! Szybciej!
Biegiem do centrum wyspy!
Budynki, które nie zostały przecięte,
są spychane w naszą stronę!
Kraj staje się coraz mniejszy!
DRUGI POZIOM NOWEGO PŁASKOWYŻU PAŁACOWEGO
Klatka się kurczy?!
Stąd cały ten chaos?
To prawdziwe zagrożenie Ptasiej Klatki.
Jako że ludzie poznali
prawdziwą naturę Doflaminga,
nic nie pójdzie już po jego myśli.
Dlatego chce zniszczyć wszystkie dowody.
Panicz potrafi robić takie okropieństwa
bez mrugnięcia okiem, kochanie!
Nie do wiary!
To nie przelewki!
Znów zwróciłam się
do niego jak do mężusia!
Tak oto zaczyna się nasze
wspaniałe życie małżeńskie!
Nie zamierzam czekać na śmierć
z założonymi rękami!
Ocucić sojuszników!
Tak jest!
Przejmuje dowodzenie
nad prawdziwymi siłaczami.
Staje się coraz lepszym liderem.
Za to ja przejmuję dowodzenie
w naszym domciu!
Jeśli walka się przeciągnie,
ten płaskowyż również zostanie pocięty.
Myślałem, że to centrum kraju!
Więc to nie jest najbezpiecznejsze miejsce?
Spójrz w niebo!
Środek klatki powoli się przesuwa!
Epicentrum kurczenia prawdopodobnie
znajduje się nad pałacem,
gdzie przebywa Doflamingo!
AKTUALNE POŁOŻENIE
PAŁAC KRÓLEWSKI
To oznacza,
że to miejsce wkrótce...
Pospiesz się, Hack!
– Błagam, rusz tyłek!
– Przestań mną trząść!
Zaprawdę wielkie zamieszanie
tu na dole zapanowało.
Tędy, co?
Czcigodny Zoro!
Gdzież kierujesz kroki swe?!
Czy to nie oczywiste?
Biegnę to zatrzymać.
To!
Jakie „to”?
Co za niespodzianka.
Nie miałem pojęcia,
że na Dressrosie żyją lilipuci.
Na dodatek ich księżniczka
posiada moc leczenia.
Mam nadzieję, że twoja ręka
poprawnie się zrośnie.
Przepływająca krew ma być oznaką,
że wszystko wraca do normy.
Nie ucz ojca dzieci robić.
Jestem lekarzem.
Gdy tylko zobaczyłem podziemny port,
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Pokonanie Doflaminga nie zakończy tej wojny.
Wywoła ogromne fale tsunami,
które uderzą w cały świat.
A wy znajdziecie się w samym epicentrum.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Właśnie o to nam chodzi.
Gear Fourth?
Zgadza się.
By skopać ci tyłek,
muszę stać się silniejszy!
Drugi czy trzeci
nie wystarczy!
MIĘŚNIOWY BALON!
(kin'niku fuusen)
GEAR FOURTH:
(czwarty bieg)
BOUNDMAN!
(sprężysty człowiek)
Mam się śmiać czy płakać?
Trochę ci się przytyło!
Spójrz tylko na to swoje napęczniałe cielsko!
A ja naiwny myślałem, że wyciągniesz
jakiegoś asa z rękawa.
Skończ sobie robić ze mnie jaja!
To jest właśnie moja sekretna broń
i nigdy nie byłem bardziej poważny!
Przez swoje sprężyste ciało
nie potrafisz nawet ustać w miejscu.
Niby jak chcesz mnie pokonać,
będąc w takim stanie?
Przez dwa długie lata
toczyłem boje z wielkimi
niczym monstra, dzikimi bestiami!
By powalić je na ziemię,
potrzebowałem wielkich gabarytów
i ogromnej sprężystości.
Niby w czym ma ci pomóc
tak wielka sprężystość?
Stul pysk!
Nie będziesz w stanie
nawet kiwnąć palcem!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOLET
(kongu)
KRÓLA MAŁP!
(gan)
Co się stało?
Coś spadło z nieba.
Co to było?
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Co sie stało, Viola?
Coś zobaczyłaś?
Słomkowy przybrał nigdy
wcześniej niewidzianą postać
i Doflamingo...
Przecież to Doflamingo!
Co on tutaj robi?!
Cofnąć się!
Co ty tutaj, do cholery, robisz, Doflamingo?!
Sam chciałbym to wiedzieć.
W nogi, bo nas pozabija!
Niby gdzie mamy uciekać?!
Z tej strony nadciąga Ptasia Klatka!
Jestem w centrum miasta?
Porządny odrzut.
Wykorzystuje siłę sprężystości do latania!
OVERHEAT!
(nitkowy bicz)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
NOSOROŻCOWA HAUBICA!
(rino shunaidaa)
Pojawił się ktoś jeszcze!
Co za wielkie cielsko!
Odrzucił Flaminga kopniakiem w gębę!
Kim jest ten piłkopodobny chłopak?!
Co się dzieje?
Luffy wygrywa?
Niesamowite!
Luffy-senpai!
Co za siła!
Czyżby to była nowa umiejętność?!
Tak, to musi być nowa technika!
Zdajesz sobie sprawę,
w jak cudownej sytuacji się znaleźliśmy?!
Trzeba być wielkim szczęściarzem,
by doświadczyć tak rzadkiego wydarzenia!
Nie mogę przestać się trząść!
Zasłaniasz mi!
Lucy...
Niech to diabli!
Utwardzając skórę Haki Uzbrojenia,
wielokrotnie zwiększył jej naprężenie.
Ten przeklęty drań wciąż jest tylko
kawałkiem pieprzonej gumy!
Słomkowy, przestań sobie ze mną pogrywać!
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Niewyraźnie mówię?
W tym trybie nie jesteś dla mnie
żadnym wyzwaniem!
Nadchodzę, Mingo!
Szykuj się!
Nie kuś losu!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
WĘŻOWA KOLUBRYNA!
(karuvarin)
ATLETA!
(asuriito)
Mimo że utwardzony,
wciąż giętki jak guma?!
Taki śmieszny atak
na mnie nie podziała!
Nie wierzę!
Nie wymkniesz mi się, Mingo!
Porachuję ci kości!
Jakim cudem nie przestaje się wydłużać?!
Nie przestawaj go gonić, mój pytonie!
Szlag!
Jak bardzo może się rozciągnąć?!
Dość tego, spadaj na ziemię!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
WĘŻOWA KOLUBRYNA!
(karuvarin)
Przytłaczająca moc Gear Fourth
przypiera Doflaminga do ściany!
Gdy już wydaje się, że Dressrosa zostanie wyzwolona,
Doflamingo zaczyna kontratakować!
Zostaje wyjawiony zupełnie nowy aspekt
diabelskich owoców, ich potężna, prawdziwa moc!
W następnym odcinku One Piece:
„Potężny kontratak!
Przebudzenie Doflamingo!”
Zostanę Królem Piratów!