Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W tym samym czasie w Koloseum Korridy
rozpoczyna się finałowa walka.
Kto to jest?
Bo na pewno nie Lucy.
Zdaję raport sprzed głównej jadalni
w Wieży Obronnej B-2!
Nie ma mowy o pomyłce!
Wśród włamywaczy jest
Słomkowy Kapelusz Luffy!
A także Łowca Piratów Zoro!
Oraz pani Violet!
Jest jeszcze jedna osoba!
Lucy daje popis!
Słomkowy Kapelusz wtargnął
do mojej posiadłości?
To w takim razie kto walczy w Koloseum?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
RUCHOMY ZAMEK!
POJAWIA SIĘ DOWÓDCA PICA!
Gdzie się schowałeś, Mingo?!
Ognia!
Nic ci nie jest,
maleńki człowieczku?
Dziękuję!
Kin'emon, będziesz nią niańczył.
Co?
Ale ja muszę znaleźć miejsce
zwane Domkiem dla Lalek,
w którym przetrzymywany jest mój kamrat, Kanjuro!
Ja też się tam wybieram,
by wziąć udział w Operacji SOP!
Wielkie nieba, nie wiedziałem!
Czcigodny Zoro, w takim razie zabieram ją ze sobą!
Śmiało.
A gdzież jest tenże Domek dla Lalek?
Pod tym budynkiem, ale...
Wielkie nieba, jest pod nami?
Chyba najlepiej będzie pójść schodami!
Schodami?!
To teraz znam już trasę.
Schowajże się głęboko,
byś znowu nie wypadła!
Chwilunia!
Czcigodni Luffy i Zoro oraz ty, kunoichi,
tutaj się od was odłączam.
Bywajcie, towarzysze!
KRÓLEWSKI PAŁAC B-1
WIEŻA OBRONNA
Słomkowy Kapelusz Luffy czmychnął do Wieży Obronnej B-1!
Gdzie teraz?
W lewo!
Czysto!
Już do ciebie idę, Mingo!
Ich strażnicy nie nadążają.
Co się dzieje?
Coś jest w ścianie.
Twarz?!
Co, u diabła?!
Kamienny potwór?!
Cholera, to Pica!
Wielgachny!
Co mu dolega?!
Bądźcie czujni, to jeden
z trzech dowódców Familii!
Że niby ten kamienny potwór?!
To Pica, który zjadł Kam-Kamieniowoc i został człowiekiem
upodabniającym się do kamieni!
Człowiek-kamień?!
Nie wygląda mi na kogoś z naszego gatunku.
Naprawdę jesteś człowiekiem?
Zadałem ci pytanie!
Odpowiedziałbyś coś!
Zapomniałeś języka w gębie?!
Jeśli damy się mu przyskrzynić,
zmiażdży nas jednym ciosem!
Szlag, nie przejdziemy dalej,
jeśli nic z nim nie zrobimy!
Mam w nosie, że jesteś czołowym
człowiekiem Familii!
Muszę skopać Mingo dupsko,
więc zejdź mi z drogi!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ODRZUTOWA KARTACZOWNICA!
(jetto gatoringu)
Dobra, posprzątane.
W drogę!
Coś za łatwo poszło.
Uparta z niego bestia!
Teraz już wiesz, że nie tak łatwo
pokonać dowódców Familii!
To nie jest jakiś tam zwykły kamienny człowiek.
Może łączyć się z kamieniami,
co w praktyce oznacza,
że kontroluje cały pałac!
Ściany!
DOMEK DLA LALEK
Dajecie śmiało!
To niebezpieczne, in!
Wstrzymajcie ogień, marynarze!
Co ma znaczyć to wtargnięcie na terytorium Familii?
Naszym celem jest Cyborg Franky
ze Słomkowych Kapeluszy!
Jeśli nie chcesz zarobić kulki,
lepiej zejdź nam z drogi!
Nie będzie mi rozkazywał jakiś głupi marynarz!
Co?!
Pucuje zęby!
Na dodatek dwiema szczotami!
Señor jest jednym z oficerów naszej rodziny!
Silny z niego facet!
Siła nie ma tutaj nic do rzeczy.
To kwestia męskiej dumy.
Nie wtrącajcie się, smarkule!
Proszę nas jeszcze zrugać, Señor!
Chcemy więcej!
Nie ma znaczenia, kim jesteś!
Kto występuje przeciwko Marynarce...
Zostawcie go.
Odnośnie działań Marynarki:
pan Issho oraz Doflamingo
doszli do porozumienia, dara.
Nie podoba mi się to, ale pozostaje mi
zaakceptować wolę panicza.
Señor!
Czego się relaksujesz?!
Bo byłem superrrznudzony.
Posłuchajcie mojego pirrrackiego bluesa.
Nie, dziękujemy!
Żołnierze,
uderzenie wszystkimi siłami!
Przechwycić lub zezłomować Cyborga Franky'ego, dara!
Tak jest!
Jestem superrrgotowy o każdej porze!
Pływa...
...w podłodze?!
Pewnie jest pan zmęczony!
Proszę sobie odsapnąć!
Troszku mi się spociło.
Sprawdźmy, co potrafi ta cała Marynarka.
Prawdziwy twardziel!
Nie spodziewałem się interwencji Marynarki,
jednak podoba mi się ta imprezka!
WEAPONS LEFT!
AND
FRANKY
ROCKET LAUNCHER!
Nie wahajcie się!
Strzelać!
A to skurczybyk,
mimo że mierzy się z tyloma żołnierzami,
nie zamierza ustąpić ani o krok.
Podoba mi się jego odwaga.
Użyjcie nowych dział, dara!
Rozkaz!
Co to za nowe pukawki?
Brzmi interesująco!
Ognia!
Cyborg Franky płonie!
Udało nam się!
Nawet jego stalowe ciało
nie wytrzyma takiego gorąca!
Zaraz cały się roztopi!
To już koniec.
Żartowałem.
Myśleliście, że taki ze mnie słabiak?!
Że dacie radę mnie ukatrupić
tymi śmiesznymi pukawkami?
Superrr!
Niech go diabli!
O, cholerka.
Czego by tu użyć tym razem...
Dajcie mi trzy sekundki.
Tego?
Nie.
To też do bani.
Czyli jednak powtórka z rozgrywki.
Kpi sobie z nas!
Nie zamierzam się chować czy też uciekać,
więc urządźmy sobie wielką imprrezkę, marrrynarze!
Ognia, dara!
AKTUALNA LOKALIZACJA
PODZIEMNY PORT HANDLOWY
USOPP I RESZTA PACZKI
Z Wieży Dowództwa nie przestają
wychodzić zabawki!
To oznacza, że jest tam Sugar.
Czym są te mackopodobne odnogi?
Pośrodku znajduje się winda tylko dla dowództwa.
Natomiast odstającymi z boku rurami
spadają na dół zepsute zabawki i wielkie człowieki.
Na złomowiskach w całej Dressrosie
porozmieszczane zostały zsypy na śmieci.
WIEŻA DOWÓDZTWA
Gdy ktoś zostaje stamtąd zrzucony,
trafia na wysypisko poniżej Wieży Dowództwa.
WYSYPISKO
Ratunku!
Szlag, obrzydlistwo!
Najpierw góra śmieci,
a teraz jeszcze jakieś gluty?!
Co to za miejsce?
Pan pirat Cavendish, jak mniemam?
Tak, to ja.
Przebadamy pana.
Nie potrzebuję badań!
Jestem w pełni zdrowia!
Co to ma znaczyć?!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
I czym są te oślizgłe gluty?!
Wiedziałem, że coś tu nie gra,
gdy zabrali mnie do lekarza,
mimo że nic mi nie było!
Nie oślizgłe, tylko lepkie!
Jesteś zbyt blisko!
Coś ty za jeden?!
Jesteśmy w Wieży Dowództwa.
W WIEŻY DOWÓDZTWA
Jednak
z jakiegoś tajemniczego powodu non-stop wychodzą stąd nowe zabawki.
To fabrykopodobne pomieszczenie ma oprócz Wieży Dowództwa również inną nazwę.
Sugar, przypomnij mi ją.
Wieża Dowództwa.
Nie tę!
Wylazły mi smarki i sobie dyndają!
A fuj, umrzyj.
Nie mam takiego zamiaru!
UŻYTKOWNIK LEP-LEPKOWOCU, TRÉBOL
DOWÓDCA W FAMILII DONQUIXOTE
Nie będę słuchał takiej smarkuli!
Utknąłem, dziewczynko!
Zrób coś z tym lepkim ohydztwem!
Oto nasz kontrakt.
Nie możesz ranić ludzi
i masz słuchać rozkazów członków Familii.
O czym ty gadasz?!
Moje ciało jest jakieś dziwne!
Odmień mnie!
Skończ mielić ozorem i do roboty!
Dlaczego nie mogę mówić?!
Dlaczego go słucham?!
Masz słuchać rozkazów członków Familii.
Kontrakt?!
Nikt cię teraz nie pamięta!
Nawet ja zapomniałem,
kim wcześniej byłeś!
Aż do końca swojego życia będziesz
pracował i walczył dla Doffy'ego!
Co to ma być?!
Stałem się zabawką!
Za drzwiami znajdziesz port handlowy.
Nowy, co?
Zaprowadzę cię.
Gdzie ja jestem?!
Nie zatrzymywać się!
To tutaj.
Biegiem do roboty!
Jestem piratem!
To musi być zły sen!
No już, obudź się!
Szybko, zanieś na miejsce!
Nie, nie chcę pracować!
Na dodatek z tymi przyprawiającymi
o gęsią skórkę zabawkami!
Nie mam zamiaru tyrać tu aż do śmierci!
Więc to tutaj eksportują broń?
Jednak nie mogę się im sprzeciwić!
Mam związane ręce!
Nie mogę uwierzyć,
że pod Dressrosą ukryty był port!
Szkoda, że nie mogę zadzwonić.
Koala czeka na mój telefon!
Może jest jakiś sposób,
by wyrwać się spod ich kontroli?
Jestem dumnym królem Prodence!
Przeklęty Doflamingo!
Mam spędzić resztę życia jako zabawka?!
Chyba żartujecie,
niech mi ktoś pomoże!
To muszą być Trébol oraz Sugar.
Naprawdę wygląda jak dziecko!
Nie inaczej.
Na dodatek kocha winogrona
i zawsze się nimi zajada.
I co nam to daje?
Wykorzystamy to przeciwko niej!
Proszę spojrzeć!
To zgranulowany sos tatababasco,
najostrzejsza przyprawa na świecie!
Sprawiliśmy, że wygląda jak winogrono!
Chcecie, by to zjadła?!
Pójdę tam i podłożę ją do koszyka!
Przetestowaliśmy ją na pięćdziesięciu
członkach naszego plemienia.
Wszyscy stracili przytomność,
a 18 prawie zmarło.
Nawet wykonaliście testy?!
Woleliśmy nie zdawać się na ślepy los!
Zmuszę ją, by ją zjadła.
W porządku, Leo, ruszaj!
Będę cię obserwował!
Dziękuję za zachętę!
Jeśli coś pójdzie nie tak,
będę w stanie stąd prysnąć.
Powodzenia, Leo!
A głośniej się nie da?!
Uważaj na Trébola!
Uważaj!
Mówiłem coś!
Żaden problem!
Przygotujcie się!
Gdy tylko usłyszycie krzyk Sugar,
wszystkie zabawki staną się na powrót ludźmi!
Wszystkim wrócą o nich wspomnienia!
Wszystkie grzechy Doflamingo wyjdą na jaw
i ten łotr pokaże swoją prawdziwą twarz!
Komu w drogę!
Ocalmy naszych przyjaciół!
Uciszcie się w końcu!
Odbijemy królestwo wspaniałego Riku!
Ile razy mam powtarzać,
że macie tak nie wrzeszczeć?!