Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Podczas gdy Słomkowi jednego za drugim
eliminowali oficerów Familii Donquixote,
Doflamingo sprawił, że Ptasia Klatka
zaczęła się kurczyć,
by wymordować wszystkich ludzi na wyspie.
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
zabójcza bitwa Luffy'ego z Doflamingiem
w końcu wkroczyła w finałową fazę!
Już raz się zatrzymała!
Możemy ją opóźniać do skutku!
Zatrzymać klatkę!
Dzięki wspólnym wysiłkom wielu ludzi
zdołaliśmy opóźnić
kurczenie się Ptasiej Klatki!
A już niedługo Lucy,
gwiazda zrodzona w Koloseum,
zaliczy tryumfalny powrót!
Wytrzymajcie do tej wspaniałej chwili!
Drogi senpaiu, nadchodzimy!
Błagam, nie chcę!
Dalej, zabij ją!
Nie!
Ciociu!
Zamknij oczy, Rebecca!
Nie mogłabym cię znienawidzić,
więc nie musisz tego rozpamiętywać!
Nie!
Nie zrobiłaś nic złego!
Wybacz mi, Rebecco!
To wydarzenie pozostawi
w twoim sercu głęboką ranę.
Nie!
ATAK NA NIEBIOSA
WŚCIEKŁY PISTOLET WIELKIEGO KRÓLA MAŁP
Lu...
Lu... Lu...
Lucy wkroczył na scenę!
Luffy-senpai!
Luffy!
Luffy!!!
Luffyland!
Słomkowy Kapeluszu!
W końcu!
Lucy zaliczył długo wyczekiwany powrót!
A teraz prosimy, Lucy,
pokaż nam, jak nokautujesz go
jednym uderzeniem!
Wejście smoka, można by rzec.
Ale twoje haki ledwo co się odnowiło.
Nawet utrzymanie się na nogach
kosztuje cię wiele wysiłku.
No to jest nas dwóch!
Lucy!
SHAMBLES!
(miszmasz)
Rebecca!
Więc to tam się schowałeś?
Będziesz miał stamtąd dobry widok.
Przyglądaj się uważnie, jak miażdżę
waszą ostatnią nadzieję!
EVER WHITE!
(spienione niciofale)
Cała okolica przemieniła się w nici!
Lucy!
Niech cię szlag!
To na nic.
TYSIĄC STRZAŁ:
(senbon no ya)
FLAP
(łopoczący)
THREAD!
(atak nici)
ZBROJENIE!
(busou)
Co się stało?
Gdzie ten twój wielki powrót?
Czy aby na pewno
odzyskałeś swoje haki, Lucy?
Na pewno sobie poradzi?
Lucy!
To ponad jego siły!
Obrażenia musiały być zbyt poważne!
Ale to był huk!
Przez ten kurz nic nie widać.
Co się tam stało?
Czy Lucy zwyciężył?
Klatka nie zniknęła!
Pospiesz się, Lucy!
Wytrzymajmy jeszcze trochę!
Dopóki Lucy nie pozbędzie się Ptasiej Klatki!
Tak jest!
A niech to!
Co się dzieje?!
Moje ciało samo się porusza!
Jesteś teraz moją marionetką,
którą mogę do woli kontrolować!
Chodź do mnie!
Nie wierzę,
że wciąż żyjesz.
Może by tak nabić cię na pal?
Albo sprawić, że pozarzynacie się
nawzajem z przyjaciółmi?
To dlatego uciekałeś,
że aż się za tobą kurzyło?
Znów wymknąłeś się śmierci z rąk, Luffy.
Następnym razem zwycięstwo będzie moje!
Twoja duma, Pistolet Króla Małp, nie wystarczył?
Bo widzisz, Rayleigh,
ten potwór był większy od poprzednich,
więc spluwa nic mu nie zrobiła!
No to masz zagwozdkę.
Jeśli Pistolet Króla Małp nie działa,
musisz wymyślić coś innego.
W jakim sensie?
Na niego Pistolet Króla Małp
również nie wystarczy!
Doprawdy zabawne.
Nie musiałoby do tego dojść,
gdyby ci głupcy nadal spokojnie siedzieli
w mojej klatce i pozwalali mi się mianipulować.
Klatka?
Manipulacja?
Ludzie to zwykłe ścierwa.
Mają prawo żyć tylko pod kontrolą
posiadacza boskich mocy.
Zasługują, by traktować ich jak bydło.
Jednak wy postanowiliście
odciąć kontrolujące ich nici!
Efekty, jak widać, są opłakane.
Gdybyście tylko nie robili
niepotrzebnych rzeczy,
nie musiałbym dokonywać takiej masakry.
Wystarczy!
Mam już dość tych twoich bredni!
Klatka przecina Królewski Płaskowyż!
Zaraz będzie za późno!
Pospiesz się!
Szybciej, Luffy!
Robiland, jak tak dalej pójdzie...
Wszystko będzie dobrze.
Zaufaj Luffy'emu!
Tak zrobię.
Jakiś ty przewidywalny.
Przemień się ponownie w Boundmana,
a przejmę na tobą kontrolę
i osobiście wykończysz wszystkich
mieszkańców oraz swoich przyjaciół!
GEAR FOURTH!
(czwarty bieg)
Porozrywał nici?!
Nie zostało ci już wiele sił.
Myślisz, że jak długo
utrzymasz tę postać?
Lucy!
Wybrał walkę w powietrzu?
Ma dzieciak tupet!
Pokażesz mi w końcu,
jak pokonujesz mnie jednym ciosem?
Wprost nie mogę znieść
widoku kogoś stojącego ponad mną.
Sprowadzę cię na ziemię i na powrót
przemienię w swoją marionetkę!
Mingo!
Zawsze dławisz wszystko w swoich rękach
i starasz się każdego kontrolować!
Sprawiasz, że się duszę!
Wiń swój rodowód!
Wy, którzy przyszliście na świat jako śmiecie,
nadajecie się tylko do bycia manipulowanymi!
Nie jesteście tacy jak ja!
Stul pysk!
Skopię ci dupsko
i wydostanę się z tej klatki!
Powodzenia, chłoptasiu!
PAJĘCZA SIEĆ!
(kumo no sugaki)
Jeśli Pistolet Króla Małp nie działa,
musisz wymyślić coś innego.
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Coś innego?
Tak, Gear Fourth za bardzo obciąża twój organizm,
dlatego powinieneś pomyśleć
nad jakąś alternatywą.
Więc może coś takiego?
Coś ty powiedział?
Przecież ta technika
będzie jeszcze trudniejsza!
PISTOLET
(kingu kongu)
Skoro odmawiasz,
po prostu cię zabiję!
SZESNAŚCIE ŚWIĘTYCH POCISKÓW!
(juu roku patsu no seinaru kyoudan)
GOD THREAD!
(boska niciogzekucja)
WIELKIEGO KRÓLA MAŁP!
(gan)
Lucy!
Uda ci się!
Obórcę wszystko
w perzynę!
Luffy-senpai!
Luffy!
Luffylandzie!
Słomkowy!
Luffy!
Czcigodny Luffy!
Liczymy na ciebie!
Luffy!
Słomkowy Kapeluszu!
Lucy!
Istnieją również miejsca,
gdzie Ród D znany jest jako
naturalny wróg bogów!
Ponad głowami wyzwolonych spod terroru rozbrzmiewało imię zwycięzcy – Lucy!
W następnym odcinku:
„Ku wolności! Wielka radość na Dressrosie”!
Zostanę Królem Piratów!