Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów,
gdzie na Punk Hazard zostali wciągnięci w klimatyczną walkę
zakończoną pojmaniem Caesara.
Następnie razem z ich pirackim sojusznikiem,
wojownikiem mórz Lawem opuścili wyspę, jednakże...
Law jest inny, ale Słomkowy Kapelusz
to zwykły pirat.
Gdzie się udali,
wy sukinsyny?!
Swoją drogą wcześniej mówiłeś
do ślimaka transmitującego.
Z kim rozmawiałeś?
Z Doflamingo.
W podziemiu jest znany jako Joker.
Aktualnie jego najważniejszym
partnerem handlowym jest...
...jeden z Czwórki Imperatorów,
Król Bestii Kaido.
Nasz cel.
Nie da się ustalić,
kto jaką wiedzę posiada.
Dlatego zabiję wszystkich,
wliczając w to was, Lawa i Słomkowego!
Nie rób tego!
No proszę.
Przepraszam, młody człowieku,
ale czy mógłbyś się odsunąć?
To mój...
...przyjaciel.
NAPIĘCIE!
AOKIJI KONTRA DOFLAMINGO
Czy to naprawdę
były admirał Aokiji?!
Myślałem, że zniknął po tym,
jak Akainu go pokonał!
Paniczu!
Dzięki Bogu-dasuyan!
Nie zamarzł na śmierć!
Paniczu!
Panie Smo!
Nie jestem zainteresowany
walką z tobą.
Jednak skoro nie mogę uciszyć tego człowieka,
będę musiał zmienić mój plan.
Mogę cię o coś zapytać?
Jaki jest twój...
...aktualny status, Kuzan?!
Twoja reputacja
została splamiona.
Czekacie na oklaski?
Bierzcie się do leczenia!
Tak jest!
Na pierwszy rzut oka można odróżnić zwykłego włóczęgę
od zdeterminowanego człowieka.
Nigdy nie uważałem,
że Światowy Rząd jest wszechmocny.
Istnieją rzeczy, które mogę osiągnąć,
nie należąc do Marynarki.
Niektóre rzeczy dostrzegłem
dopiero po opuszczeniu ich szeregów.
Przez chwilę byłem trupem.
Może przybycie tutaj
było mi pisane.
Co cię tu przywiodło?
Chciałem się z tobą zobaczyć.
Skąd wiedziałeś,
że tu jestem?
Tylko mi nie mów, że jesteś teraz
powiązany z podziemiem!
Były admirał ma konszachty
z podziemiem?!
Jak już skończyliście,
to wynocha!
Nadal jestem
starym mną, Smokerze.
W takim razie w porządku.
W każdym razie miejcie
Doflamingo na oku.
Jest wojownikiem mórz
i królem Dressrosy.
Jest wyjątkowym piratem, choć w innym sensie
niż Wężowa Księżniczka Kuja.
Daj znać Sakazukiemu,
by ten wysłał admirałów.
W najgorszym wypadku sprawy mogą
szybko przybrać fatalny obrót.
Może z tego wyniknąć najpoważniejsza sytuacja, z jaką przyszło się
mierzyć Sakazukiemu od momentu przejęcia Marynarki.
Ostrzegłem cię.
Ej, chłopaki,
macie to trzymać...
Znaczy się... no wiecie...
O czym to ja?
Zapomniałem.
Olać to.
Tak, wiemy, mamy trzymać
to spotkanie w tajemnicy!
Doflamingo.
Joker.
W podziemiu jest znany jako Joker.
Aktualnie jego najważniejszym
partnerem handlowym jest...
...jeden z Czwórki Imperatorów,
Król Bestii Kaido.
Nasz cel.
Kaido?!
Coś nie tak?
Ależ absolutnie.
Kontynuujcie.
Skąd się tutaj wzięła ta bestia?!
I gdzie wcięło Momonosuke?!
To on.
Tenże smok to Momonosuke?
Cóż to jest?!
Cóż ci się stało?!
By wyeliminować jednego z Czterech Imperatorów, Kaido,
musimy najpierw osłabić jego siły zbrojne.
Joker sprzedaje mu
olbrzymie ilości owoców.
To stworzone przez człowieka
diabelskie owoce typu Zoan zwane SMILE'ami.
Wytwarzane przez człowieka?!
Jeśli coś takiego istnieje, za niedługo będzie
od groma użytkowników diabelskich owoców!
Zgadza się.
Nie mów tego tak spokojnie!
Jednakże używanie takich owoców
jest ryzykowne.
Co nie zmienia faktu, że Kaido ma aktualnie w swojej załodze
więcej niż 500 użytkowników tych owoców.
Kto jest przeciw,
ręka w górę! Ja!
- I ja!
- I ja też!
Ucisz się.
Jednak liczba użytkowników owoców
nie będzie już gwałtownie rosnąć.
Poważnie?
To jego sprawka?
Wytwarzałeś substancję
do tworzenia diabelskich owoców?
Ale odjazd!
SAD!
Nie do wiary!
Nie chwalcie go!
Aż tak trudno wytworzyć ten cały SAD?
Po prostu zastosował w praktyce odkrycie
Vegapunka zwane "współczynnikiem rodowodu".
Więc to Vegapunk jest tym mądrym.
Ten to zwykły śmieć.
Zamknijcie mordy! Wam nigdy
nie udałoby się go stworzyć, kretyni!
Nie nazywaj nas kretynami!
Joker jest skończony.
Pora wykonać kolejny ruch.
Gdzieś na Dressrosa znajduje się
fabryka wytwarzająca SMILE.
Mamy ją znaleźć i zniszczyć?
Dokładnie.
Dzięki temu Kaido nie wzmocni już
swego wojska.
Jednakże to profesjonalny biznesmen.
Nie puści nam tego płazem.
Dressrosa?
Czy to tam chcecie się udać, Kin?
Nie inaczej!
Więżą jednego z moich kamratów!
Coś z niebios spada!
Co to za chmury?
Zbiera się na deszcz.
- To nie deszcz, tylko grad.
- So sad.
To przecież...
Nami!
Co się dzieje?
Coś nie tak z tymi chmurami?
Franky, przygotuj
Coup de Burst!
Dobra, zajmę się tym!
Niech ktoś przejmie ster!
Ja się tym zajmę!
Musimy zwinąć żagle!
Ciekawe, czym są te chmurki.
Cała na lewą burtę!
Coup de Burst na dziewiątą!
Płyń w kierunku obszaru bez chmur!
W porządku!
Nie, tylko nie to!
Nie, błagam!
COUP DE BURST!
O mały włos!
Latamy!
Udało się!
Było blisko!
Cała Nami!
Chcecie mnie zabić?!
Ale miałem ubaw.
Momo, podobało się?
Niezły statek, co nie?
Zaiste zajebiste!
Dla zbudowanej przeze mnie Thousand Sunny
nie ma rzeczy niemożliwych!
Super, co nie?
Super, zaiste!
Momoś, chcesz się rozejrzeć po statku?
Oprowadzę cię.
Poważnie rzeczesz?!
Nie mam przeciwwskazań.
Kiedy znów się odmieniłeś?
Chodźmy.
W porządku!
Już późno,
a nikt nie przyszedł!
Melduję, że nie stwierdzono
wroga na pokładzie!
W porządku.
Dobra robota!
Dziękuję!
Myślisz, że mogą
nadal nas znaleźć?
Ilu ludzi nas szuka?
Dziesiątki tysięcy?!
Od chwili, gdy usłyszałem, że szantażowałeś Doflamingo,
nie mogę przestać się martwić!
Ja też, głupolu!
Kin dał nam zbroję i kilka hełmów,
więc bez obaw.
Rezygnacja ze stanowiska wojownika mórz
lub walka z jednym z imperatorów?
Też mi wybór!
Po prostu przyjdzie nas zabić.
Całym w strachu.
Ty nędzna kreaturo,
żądam uczciwej walki!
Przestań!
Mówiłem, że to długa historia!
Daj już spokój!
Walka na statku jest niebezpieczna!
Bawicie się w samurajów?!
Do boju!
Powinieneś się wstydzić!
Pogrążyłeś cały kraj w rozpaczy!
To ty byłeś złodziejem, który splądrował
grób bohatera Kraju Wano!
Przecież mówiłem,
że to nie ja!
Musiałżeś to być ty! U twego pasa wspaniały miecz Shusui
legendarnego fechmistrza Ryumy!
Sprężajcie się z tą walką!
Dziabnij żeż go w końcu!
Kto ma ochotę na przekąskę o północy?
- A co to będzie?
- Pizza.
Pida?! Nie mam pojęcia, co to jest,
ale jeśli on tę strawę przyrządził, powinna być dobra.
Momonosuke udał się w kimono?
Bierze kąpiel z Robin.
Co?!
Dawno się nie kąpałeś, co?
No.
Rozgrzałeś swoje ciało?
W rzeczy samej,
już mi lepiej.
Jesteście w samą porę! Panie Kin'emonie,
chłopak potrzebuje kimono.
Co ty wyprawiasz,
ty mały świntuchu?!
To niesprawiedliwe!
Wykorzystujesz to,
że jesteś małym dzieckiem!
Odetnijmy mu kok!
Co to za zmowa przeciwko
biednemu dziecku?!
To nie tak, Nami!
Wszyscy faceci są...
Przestraszyli mnie,
śliczna księżniczko!
Śliczna księżniczko?!
Nie przesadzaj z tą szczerością!
Co za uroczy chłopczyk!
Będziesz spał
w naszym pokoju, Momoś.
Co?! Wpuszczą go do pokoju
dziewczyn - tajemniczego ogrodu?!
Zaiste jesteś potworem!
Dryń, dryń, dryń, dryń,
dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, brzdęk.
Rozumiem,
znalazłeś ich.