Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gold Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu udało im się uwolnić
zmuszane do niewolniczej pracy zabawki,
jednak Doflamingo uwięził
cały kraj w Ptasiej Klatce
i wyznaczył nagrody za głowy Luffy'ego
oraz jedenastu innych osób.
STO KWIATÓW!
(shien furuuru)
PAJĘCZA SIEĆ!
(supaidaa netto)
Panie Bartolomeo, panie Hacku,
można się już wspinać!
Zmiażdżę was wszystkich za jednym razem!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI
OŚMIU ZDERZEŃ: PAZUR...
LEKKA WERSJA KRÓLEWSKIEGO
UDERZENIA!
...ŚWIDROWEGO SMOKA!
Niech cię szlag!
WIELKIE NATARCIE!
ARMIA LUFFY'EGO KONTRA PICA!
Panie Pica!
Dostał drań za swoje!
Nic nie oprze się memu świdrowi!
W nogi!
Parę głupich głazów
nie zatrzyma mojego świdra!
Odzyskałem go dzięki niemu.
O mały włos!
Dalej, Muucy, do pałacu!
Uważaj na głazy!
Liczymy na ciebie, byczku!
Mówiłem, byście za mną nie szli!
Wysiadka!
Błagam, nie wyrzucaj nas!
Panie Słomkowy, proszę pozwolić nam zostać!
Muucy, spisz nam się!
Gdzie nawiał ten pieprzony Słomkowy?!
Nie pozwólcie im przejść!
Zmierzają do pałacu!
Z drogi!
Zjeżdżajcie!
Sai i Boo?!
W imieniu Marynarki Happou spłacimy nasz dług!
To ja będę z wami walczył!
Pięściarski mistrz Ideo?!
Nie pozwólcie im uciec!
Na waszym miejscu bym uważał.
DZIAŁO ZNISZCZENIA!
(hakai hou)
Jeśli chcecie mnie zatrzymać,
przyprowadźcie kogoś silniejszego!
Co jest z nimi nie tak?!
Komodor Orlumbus!
Stoicie mi na drodze!
UŚCISK KOMODORA!
(teitoku hagu)
Zastrzelić Słomkowego!
Ciebie zgładzę następnego!
Dlaczego połączyli siły?!
Egzekucjami spłacę mój dług!
Zaczekaj, Hajrudin!
Za zabicie Słomkowego
dostaniesz górę pieniędzy!
To nędzne grosze!
Niewiele brakowało,
by skradziono moją dumę,
jednakże zostałem ocalony przez Boga Usoppa!
Mogę zachować mój honor tylko poprzez
spłatę długu wdzięczności!
Załatwię Doflaminga!
Ja to zrobię!
Ja!
A właśnie, że ja!
Powiedziałem, że ja to zrobię!
Cabbage!
Ponownie zdałem sobie sprawę
ze swojego przeznaczenia.
Dostałem szansę od losu na obalenie
jednego z władców mórz!
To idealna okazja na zdystansowanie nowicjuszy!
Codziennie będę w gazetach!
Pisany jest mi los najjaśniejszej z gwiazd!
„Gdy panicz Cavendish trafia na okładkę,
gazeta wygląda jak prawdziwe dzieło sztuki!”
Czy nie byłoby jeszcze lepiej,
gdybym był na wszystkich stronach?
„Świetny pomysł, tylko panicz mógł na to wpaść!”
Problem polega na tym,
że ciężko zrobić mi dobre zdjęcia,
ponieważ jestem jaśniejszy
od światła lampy błyskowej!
– Spadaj!
– Przymknij się!
Żegnamy!
Teraz, strzelajcie!
PIĘKNY MIECZ: JEZIORO ŁABĘDZIE!
(biken: suwan reiku)
Złapmy wszystkich kryminalistów
i zakończmy tę grę!
Nadchodzą!
Wracajcie do mamusi!
Zaraz zasadzę ci takiego kopa,
że trafisz prosto do trumny!
Nie jesteście wystarczająco silni!
Coś ty powiedział?!
Sto lat treningu mogłoby wam braknąć,
byście byli w stanie spłacić swój dług!
To ja pokonam Doflaminga!
Nie, to ja go obalę i zyskamy cały rozgłos!
Pozwólcie mi się im odpłacić!
Głusi jesteście?!
Odczepcie się ode mnie!
Cofnij się, kretynie!
Sam się cofnij!
Egzekucja!
To moja szansa!
Chyba na dostanie w mordę!
To moja szansa na zostanie czołową gwiazdą!
Jak mówię wypad, to wypad!
To ja skopię Mingowi dupsko!
Co to za szalona zbieranina?!
Spójrzcie w górę!
Szykuje się do kolejnego ciosu!
Słomkowy!
– Irytująca kupa kamieni!
– Będę go miażdżył do skutku!
Darujcie sobie!
Nawet jeśli znowu zniszczycie jego ramię,
zaraz je odtworzy.
Dopóki nie rozgryziecie sposobu działania jego mocy,
będziecie tylko na darmo tracić siły.
Więc co powinniśmy zrobić?
Nie możesz wymyślić jakiejś taktyki?
Przecież jesteś strategiem!
W takim razie
taktyka jest prosta: „w nogi”!
I ty się nazywasz strategiem?!
Wymyśl coś lepszego!
Morda, odwrót może się udać!
Biegiem!
Musisz bardziej się postarać!
To koniec!
Szykujcie się na śmierć!
Słomkowy!
Nie przejdziemy przez niego!
Może pójdziemy okrężną drogą?
Irytująca kupa kamieni!
Dopóki się go nie pozbędziemy,
nie dostaniemy się do pałacu!
Gdzie się podział Słomkowy?!
Nigdzie go nie widzę!
Może został zmiażdżony?
Gdzie jesteś, Słomkowy?
Co, u diabła?!
Jest tam!
Dalej, dajemy na skróty!
Wspina się po jego ręce!
Wio, Muucy!
Nie wierzę!
Oszalał?!
Błyszczy jaśniej ode mnie!
To jakiś obłęd!
Prosto do pałacu!
Cała naprzód, byczku!
Tak?
Ja wam zaraz pobyczkuję!
Słucham?
Wypad mnie stąd,
spowalniacie Muucy!
Aha.
Gdzie nasze maniery.
Ja jestem Jeet,
a ten duży za mną...
Mam na imię Abdullah.
I co mnie to?
Wyluzuj, stary!
Mówiłem coś!
Panie Słomkowy!
Słomkowy!
Wkurzył się!
Nie pozwolę ci zbliżyć się do Dofka!
Odrasta mu ramię!
Ten kretyn wystawił się mu jak na patelni!
Panie Kapeluszu?
TRZECI BIEG!
(gia saado)
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
(busou-shoku: kouka)
Ogromna! Już po nas!
Nie mamy dokąd uciec!
Nadchodzi uderzenie!
Nie uniknie tego w powietrzu!
Oberwie!
Słomkowy!
GUM-GUMOWY GRIZLI MAGNUM!
(gomu gomu no gurizurii magunamu)
Dorwał go!
Rozpada się?!
Panie Pica!
Sukces!
Potężni kryminaliści,
którzy wyszli z Koloseum,
wraz ze Słomkowym zmierzają
do pałacu Doflaminga.
Rozumiem.
Wiedziałem, że te owiane złą sławną łachudry
nie będą grać zgodnie z zasadami,
ale nie spodziewałem się,
że połączą siły.
Mogę to na chwilę pożyczyć?
Wiceadmirale Bastille,
pilny ślimakofon!
Przecież nie odpowiem na wszystkie naraz!
Otrzymujemy mnóstwo wezwań od żołnierzy
zdmuchniętych w odległe miejsca przez atak Piki!
Wiceadmirale, pilny ślimakofon!
Kto dzwoni?!
Nie może zaczekać?!
To dzwonię ja.
Pan Isshou?!
W czym mogę panu służyć?
Gdzie pan teraz jest?
Doszły mnie słuchy, że potężni wojownicy z Koloseum połączyli siły i zmierzają w stronę pałacu.
To katastrofa! Nie dość, że całe miasto ogarnął chaos,
to jeszcze te dranie urządzają wspólną demolkę!
Wręcz przeciwnie, taka sytuacja
jest nam na rękę.
O czym pan mówi, dara?
Do wszystkich admirałów,
natychmiast potrzebuję wsparcia!
Czas, byśmy zaczęli działać.
Spotkamy się u podnóża pałacu!
To on!
Wyłaź, Kyros!
To piekło nie dobiegnie końca,
dopóki was wszystkich nie wyłapiemy!
Mam żonę i dzieci!
Błagam, oddaj się w nasze ręce!
Do pałacu wciąż daleka droga.
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Nie kontroluję swojego ciała!
Dłużej tego nie wytrzymam!
To jakiś koszmar!
Znów musimy przechodzić przez to samo piekło?!
Odzyskam Dressrosę za wszelką cenę!
BYŁY PŁASKOWYŻ KRÓLEWSKI
Już prawie jesteśmy na szczycie!
Pospieszmy się!
Jeszcze tylko kawałeczek, Usolandzie!
– Liczę na was, maluchy!
– Damy z siebie wszystko!
Masz jeszcze siłę, Rebecca?
Tak, pani Robin!
A temu co dolega?
To musi być raj!
Sama Robin-senpai wyciągnęła do mnie
swe pomocne dłonie!
Ja chyba śnię!
Z wdzięcznością wespnę się na górę!
Wypadł z wózka,
jak był mały?
Cudowne uczucie! One są takie delikatne!
Jestem w siódmym niebie!
Na dodatek na górze spotkam się z Luffym i Zoro!
Wyrżniemy kryminalistów w pień!
Szybko, zbliżają się!
Pieniądze rosną na murach!
Rebecca!
Sto baniek!
Nico Robin!
Bóg Usopp!
Pół miliarda!
Co daje w sumie
siedemset milionów!
Cała naprzód!
– Ratunku!
– Pełna prędkość!
Złapałem moje sto baniek!
Cholera, panienko Rebekko!
Jasny gwint!
SPOLICZKOWANIE!
(surappu)
Co to, do cholery, jest?!
Nie pozwolę ci jej zranić!
Strong and beautiful!
Takie rzeczy to tylko u Robin-senpai!
Bartolomeo, stawiaj barierę!
Robin-senpai rządzi!
Słuchaj mnie!
Wszystko w porządku, panienko?
Dziękuję!
Wszyscy są już na miejscu, prawda?
Pani Robin, wciąż nas ścigają!
Gdy dotrzemy na szczyt,
porządnie się obławimy!
Skoro nie potrzebujemy już sieci,
należy grzecznie po sobie posprzątać.
Świetnie!
Przepraszam.
Moja siostrzyczka!
Panie Pica!
– Jak na Słomkowego przystało!
– Kawał dobrej roboty!
W porządku, prosto do pałacu!
Tak jest!
To było do Muucy, a nie do was!
Luffy, głowa, którą właśnie rozwaliłeś,
była tylko kamieniem!
Co?!
To, po czym teraz biegniemy,
jest tylko skalną skorupą!
Znów go zgubiliśmy?
Gdzie się schował?
Nie mógł daleko uciec.
Wygląda na nieźle wkurzonego.
Gdzie go widzisz?
Gdzie on jest?!
Jego prawdziwe ciało jest tuż przed nami!
Coś się wyłoniło!
To jest ten skalny koleś?
Pierwszy raz widzimy go w ludzkiej formie!
Ale ma wielgachnego miecza!
Zawracaj!
To przynajmniej się zatrzymaj!
Już za późno!
Nasz byczek lata!
Serio, nie mogę z jego głosu!
Słomkowy!
Znów atakuje!
– Pójdę przodem!
– Co?!
Jasne, zajmę się nim!
Wymiata!
Zejdź mi z drogi!
Jak przystało na przyjaciół samego Boga!
Zoro, liczę na ciebie!
Ja załatwię Doflaminga!
Wedle rozkazu, kapitanie!
Muszę policzyć się ze Słomkowym, z drogi!
Nasz kapitan nie ma czasu zajmować się jakąś bezwartościową kupą kamieni!
Ja muszę ci wystarczyć,
chrzaniony sopranisto!