Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Nami oraz Jinbe dołączyli do grupy Choppera w Lustrzanym Świecie,
by następnie, ku ich zaskoczeniu,
znaleźć Brooka w sypialni Big Mamy!
Po wielu wysiłkach w końcu udało im się podmienić przyjaciela.
W tym samym czasie
Luffy zmierzał na ponowne spotkanie z Sanjim,
jednak drogę raz po raz
zagradzali mu żołnierze Big Mamy.
Aż w końcu dotarł w umówione miejsce...
Luffy,
jestem pewnym,
że będziesz tam czekał!
MIEJSCE SPOTKANIA
WYCZERPANY LUFFY STAJE DO WALKI JEDEN NA JEDNEGO
To koniec!
Zejdź mi z drogi!
Przeklęty szczeniak ledwo trzyma się na nogach!
Przestań zgrywać twardego!
Nie daruję draniowi!
Załatwię cię na cacy,
Sanji z rodu Vinsmoke!
Ale...
Ale
jestem zaskoczony!
Tym...
Tym
wszystkim!
To nasza kwestia!
Duch!
Zacząłeś się wydzierać
w najważniejszej chwili!
Uprzejmie dziękuję.
Najważniejsze, że żyjesz.
Tak, myślałem, że już po mnie...
Choć już dawno jest po mnie...
Gdy zwiększyli ochronę,
stało się oczywistym, że zdobycie
kopii poneglyphu jest nieosiągalne.
Mimo tego naraziłem
twoje życie na niebezpieczeństwo.
Najmocniej przepraszam.
Co ty wygadujesz?!
Zrobiłeś to wszystko dla nas!
Tak jak ostrzegałeś,
jako że weszliśmy tam tylko we dwóch,
nasze szanse już na starcie były minimalne!
Gdybyśmy spróbowali wykraść
road poneglyph przy innej okazji,
wojna totalna między piratami
byłaby nieunikniona!
Dlatego musieliśmy się podjąć tej misji,
nawet jeśli była niewykonalna!
Proszę, tu masz kopie.
Paniczu Pedro, nie mogę uwierzyć,
że udało się paniczowi wyjść z tego cało!
Kopie?
Byłem wtedy tak zdesperowany,
że musiałem poprosić panicza
o robienie za przynętę.
Chwileczkę, Brook, nie mów mi, że te kartki...
Kopia poneglyphu.
Ale niewiele brakowało!
Gdy tylko skończyłem
kopiować trzecią stronę,
wierzcie mi lub nie,
pojawiła się sama Big Mama!
Trzeba było tak od razu!
Przecież w środki był Słodki Generał!
Udało ci się pokonać tych wszystkich strażników?!
Poneglyphu Big Mamy
pragną wszyscy imperatorzy!
Jesteś niemożliwy!
Niewątpliwie.
Co?!
Ukradł kopię naszego poneglyphu?!
Brook,
jesteś niesamowity!
To najprawdziwszy cud!
Nawet rodzina Big Mamy
nie ma łatwego wstępu do skarbca.
Wspaniały mężczyzna!
Mam rozumieć,
że pokażesz mi majtecz...
Nie ma mowy!
Znów ma połamane kości!
Więc osiągnęliśmy jeden z naszych celów?
Pozostało już tylko odbić Sanjiego!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Jesteś kucharzem mojej załogi!
Ja
nie zjem niczego poza przygotowanym
przez ciebie jedzeniem!
W końcu zdechło bydlę.
Niemożliwe!
Nawet jeśli zgłodnieję
czy spadnie na mnie deszcz włóczni,
będę tutaj na ciebie czekał!
Więc nie waż mi się nie wracać,
Sanji!
Po prostu muszę
tam dotrzeć!
W porządku, pora na ostateczny cios!
Słomkowy!
Żadnego z nich?!
Ani jednego!
Choć przechodzili tędy całkiem niedawno,
teraz już ich tutaj nie ma!
Nawet w pokoju Sanjiego?!
Tak, w jego łóżku śpi jakiś dziwak.
Gdzie zatem jest Sanji,
jeśli nie w swoim pokoju?
Chyba wiem, gdzie może być!
Choć to na zewnątrz i nie ma tam lustra,
dzisiaj rano między Luffym i Sanjim
doszło tam do walki.
Luffy i Sanji się ze sobą pobili?!
Czemu, czemu?!
Sanji jako członek Vinsmoke'ów
posiada swoją pozycję.
Rozumiem.
Musiał przybyć na wyspę
z jakiegoś ważnego powodu.
Dlatego nie sądzę,
by zabranie go stąd było takie proste.
Jednak jeśli mimo tego chcecie to zrobić,
powinniście się cholernie spieszyć!
Miałem wam to powiedzieć,
gdy już się wszyscy zbierzecie,
jednakże jeśli dojdzie do jutrzejszego ślubu,
nie będzie to pokojowa uroczystość!
O czym ty mówisz?
Przybyliście na wyspę z Pekomsem, prawda?
Racja, Pekoms!
Nic mu nie jest?
Zgubiliśmy go po drodze.
Tak, jednak wmieszał się w pewną intrygę
i o mało nie stał się pokarmem dla rekinów!
Intrygę?
Gdybyśmy się nie zorientowali,
byłby już martwy!
Co wy,
potworami jesteście?!
Żałosne!
I to mają być dziewczyny do towarzystwa?!
Wolałbym, by przysłali nam
tę długonogą przyjaciółeczkę Sanjiego.
Chodzi ci o Nami, prawda?
Lubię takie silne i zdecydowane babki.
Podobno została pojmana przez Big Mamę.
Zapytam, czy nam ją jutro sprezentują.
Wystarczy już tego picia na dzisiaj.
Jutro wieczorem czeka nas przyjęcie.
Germa zawrze sojusz z imperatorem
i ponownie podbije North Blue!
Nasze sławne królestwo było obrażane i pogardzane przez pełne nienawiści kraje tego morza!
Nadeszła chwila naszej zemsty!
Jutro uczcimy to z wyprzedzeniem!
Porażka, która do tej pory nie przyniosła naszemu rodowi nic poza wstydem,
w końcu do czegoś się przydała!
Racja, złapaliśmy na tę durną przynętę
wyjątkowo grubą rybę!
Wrogowie będą spieprzać w podskokach,
gdy zobaczą na naszym maszcie banderę Big Mamy!
Podbijanie mórz stanie się jeszcze łatwiejsze!
Musimy podziękować Sanjiemu!
Podziękować temu czemuś?
Na cześć chodzącej porażki!
Na cześć użytecznego idioty!
Niech żyje!
Nie pozwólcie im się z nikim
spotkać do jutrzejszego przyjęcia.
Rozkaz, już wysłałem żołnierzy do Reiju na trzecie piętro.
NAPRZECIW POKOJU RODZINY VINSMOKE
Nie traćcie czujności.
Tak jest!
Vinsmoke'owie nie unikną
swojego przeznaczenia.
Nie mów tego głośno,
kretynie!
Niech to szlag!
Dranie!
Nieźle im tutaj nabałaganił.
Już po nim!
Udało nam się pojmać Słomkowego
oraz Kocią Włamywaczkę, bakłażan.
W drodze tutaj Luffy musiał stoczyć całonocny pojedynek z jednym z wysokich oficerów,
więc jest wyczerpany!
Ale mówiłeś, że będziesz tutaj na mnie czekał!
Gdzie jesteś, Luffy?!
Będę na ciebie czekać!
Jeśli nie wrócisz,
umrę tutaj z głodu!
Luffy!
Po wyniszczającej walce
Luffy ponownie spotyka się z Sanjim!
Czy Czarnonogi tak po prostu porzuci swoje marzenie
oraz wspaniałe przygody spędzone z przyjaciółmi?
Walka o odzyskanie Sanjiego
wkracza w ostateczną fazę!
Następnym razem: „Kłamca! Luffy i Sanji”.
Zostanę królem piratów!
KŁAMCA
LUFFY I SANJI