Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou,
miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje,
starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Po tym, jak na miejscu spotkali Plemię Minków,
wysłuchali szczegółów walki
między Minkami a dowodzoną przez podwładnego Kaidou, Jacka, załogą Królestwa Bestii,
która miała miejsce dwa tygodnie temu.
Aż w końcu,
gdy zmierzali do Wielorybiego Lasu
na spotkanie z panem Nekomamushim,
dowiedzieli się,
co dwa dni temu spotkało Sanjiego.
Panem młodym będzie trzeci syn rodu Vinsmoke,
Sanji!
A panną młodą 35. córka rodziny Charlotte,
Pudding.
Nawet jeśli nie złoję ci dupska i cię stąd wypuszczę,
nie wymigasz się od przyjęcia Mamuśki.
Każdy na Nowym Świecie to wie.
Tak, Mamuśka nienawidzi dwóch rzeczy:
gorzkich słodyczy i pustych miejsc
na swoich przyjęciach, rero (mlask)!
Zaproszenie na przyjęcie do Mamuśki, rarero,
to definitywny rozkaz!
Mawiają, że sam Diabeł przybyłby
z Piekła na jej wezwanie!
Oczywiście zawsze możesz nie pójść, rorero,
ale w przypadku odmowy...
Nadstaw uszu, rorero.
DO MOICH PRZYJACIÓŁ
POŻEGNALNA WIADOMOŚĆ SANJIEGO
Jak się o tym dowiedziałeś?!
Głupie pytanie.
Za kogo ty masz naszą panią?
Big Mama to jeden z Czterech Imperatorów,
najpotężniejszych piratów na świecie,
którzy władają Nowym Światem.
Pod jej kontrolą znajduje się niezliczona ilość wysp,
a moc, którą posiada, wykracza
poza wasze najśmielsze wyobrażenia.
Nie ma dla niej rzeczy niemożliwych.
Posiada wszystko.
Gdy mówi komuś, że go zabije,
może zacząć załatwiać sobie pochówek.
Z nią nie ma żartów.
Mów tak, jakby od każdego słowa
zależało wasze życie.
Jeśli chcecie przetrwać,
nie zostając niczyimi podwładnymi,
postępuj zgodnie z jej wolą.
Paniczu Sanji,
wszystko w porządku?
Co ci powiedział na ucho?!
Co się dzieje, Sanji?!
Staniemy do walki nawet z imperatorem!
Przymknąć się!
Dajcie mi kartkę papieru i coś do pisania.
Zajmijcie się tym.
Rozkaz.
Wiadomość dla Słomkowego?
Przekażcie ją Luffy'emu i reszcie załogi.
Sanji?
Panienko Nami,
Chopper,
Brook,
błagam, uwierzcie mi,
nigdy nie chciałem niczego
ukrywać przed moimi przyjaciółmi.
Vinsmoke...
Miałem nadzieję, że już nigdy nie będę
musiał zmierzyć się z moją przeszłością.
Muszę raz na zawsze się z nią rozprawić!
Chwileczkę, Sanji,
że niby w pojedynkę?!
Wyczuwam na zewnątrz
obecność kogoś potężnego.
Najprawdopodobniej jednego z Minków.
Gotowi?
W jakim sensie?
Powodzenia!
Czarnonogi!
A co ze mną?!
Drań!
Uwolnił swoich przyjaciół!
Sukinsyn!
Gonić ich!
Obezwładnić go!
Szlag, robi z nas idiotów!
Zaczekaj, rero!
Nie możesz go zastrzelić!
Ani kroku dalej, dupki!
Dlaczego ja?!
Posłuchajcie uważnie!
Wiem, że ten naukowiec
jest dla was bezcenny,
i z dziurą w mózgu już wam się nie przyda!
Zapamiętam ci to, Czarnonogi!
Tak jak myślałem!
Mnie też nie możecie zabić!
Słuchając o tym całym ślubie,
coś sobie uświadomiłem.
Na moim liście gończym stoi jak byk „only alive”!
Musicie pojmać mnie żywcem!
Jeśli mnie zabijecie,
ktoś się nieźle na was wkurzy, co?!
Zapewne powiedziano wam,
byście dostarczyli mnie bez jednej szramki!
Człowiekiem, który wymógł ten zapis na plakacie,
a także tym, który zorganizował mój ślub,
musi być jedna i ta sama osoba!
Ścigajmy ich!
Głusi jesteście?!
Błagam, nie ruszajcie się!
Dobrze wiecie, że jestem teraz
przez kogoś chroniony!
Bez obaw, pójdę z wami.
By wyjaśnić sobie z tym kimś parę spraw!
Więc łapy precz od moich przyjaciół!
Pozostać na miejscach!
Ojcze!
Na zewnątrz pojawił się prawdziwy potwór!
Pan Nekomamushi!
Odzyskałeś przytomność?
Kocie monstrum?
Nie wiedziałem, że na tej wyspie
są takie potworności.
Coś ty za jeden?!
Gdy tutaj bieżałem,
widziałem zakrwawionego Pekomsa!
Czy to twoja sprawka?!
To nieporozumienie!
Jestem jego przyjacielem z załogi!
Przyjacielem?!
Tak, należymy do tej samej grupy pirackiej!
Zostaliśmy zaatakowani przez niedobitków z załogi Jacka!
Co ty wygadujesz?!
Nie daj się zwieść!
To on postrzelił Pekomsa!
Czemu miałbym zastrzelić przyjaciela?!
Sanji, wychodź!
Czemu tam zostałeś?!
Powiedz nam, co się dzieje, Sanji!
Niby czemu musisz iść?!
I czemu nie możemy tego zrobić razem?!
Zaczekajmy na panicza Luffy'ego, paniczu Sanji!
Odsuńcie się!
Natychmiast wyjdź na zewnątrz!
To mój problem.
Zapewniam was, że wrócę.
Pozdrówcie ich ode mnie!
CASTLE TANK!
(zamek-czołg)
Sanji!
Nami, Chopper, mam ruszyć za nim w pogoń?
To na nic, panienko Wando!
Baron Kościotrup?
Nawet jeśli zdołamy go doścignąć,
on już postanowił!
„Drodzy przyjaciele,
muszę spotkać się z pewną kobietą”.
„Przysięgam, że wrócę”.
Nami, nigdzie nie widzę Sanjiego i Cedara.
Czyżby zostali porwani?!
Nie, poszedł z nimi z własnej woli.
O czym ty mówisz?
Wanda, Carrot,
oni chcą, byście o tym zapomniały.
Spróbujcie zrozumieć.
Zajmiemy się też Pekomsem.
Nie nastręczajcie dzienniakom
dodatkowych zmartwień.
Zrozumiano.
Najmocniej przepraszam.
Nie chciałam.
Nic się nie stało.
Nam też jest bardzo przykro,
że nasi wybawcy poczuli się niezręcznie.
Dziękuję, panie.
Okazaliście troskę o naszych złamanych psychicznie i fizycznie obywateli.
To my powinniśmy wam dziękować.
Matatabi (koci pyłek)!
Więc to oznacza,
że Sanji
będzie się hajtał?
Niekoniecznie,
ale wyglądał na zdeterminowanego.
Więc może wróci do nas ze swoją żonką?
Co?!
Mielibyśmy nowego członka załogi!
Ten twój wieczny optymizm mnie przeraża.
Paniczu, jego narzeczona jest córką imperatora.
Innymi słowy, zostaniemy podwładnymi Big Mamy.
Mowy nie ma!
Oczywiście panicz Sanji też tego nie chce.
Zdecydowanie wtedy odmówił.
Właśnie dlatego tak się o niego martwię.
Biorąc pod uwagę, z kim się mierzy,
może nie być w stanie uniknąć małżeństwa.
Jak sądzicie, co zrobiłby w takim przypadku?
Co by zrobił?
Tak, on już taki jest,
że nie chcąc sprawiać nam kłopotów,
próbowałby nas od siebie oddzielić!
Czyli opuścić naszą załogę?!
Tego nawet bardziej nie mogę zaakceptować!
Gdy wyrzucił nas na zewnątrz,
sam też mógł bez problemu uciec.
Gdy pisał tę wiadomość,
musiał być już zdecydowany,
że chce załatwić to w pojedynkę.
Teraz wiemy już wszystko.
Musiało być wam ciężko.
Córka Big Mamy, co?
Ciężko sobie wyobrazić bardziej
niewygodną propozycję matrymonialną.
Mówiliście też o jakimś rodzie Vinsmoke'ów.
Jego rodzina musi być kluczem do tej zagadki.
Może za tym stać jego ojciec,
matka albo chociażby brat.
Dawno temu żyli na North Blue,
później przenieśli się na East Blue
i teraz mieszkają na Nowym Świecie.
Nie do wiary!
Vinsmoke?
Znasz ich?
Gdzieś już o nich słyszałam.
Przepraszam, nie mogę sobie przypomnieć.
Wybaczcie nam.
Szkoda, że nie byliśmy w stanie zatrzymać go
przynajmniej do waszego powrotu.
To Sanji nie pozwolił się wam zatrzymać.
W niczym nie zawiniliście.
Ale, Robin, co jeśli już nigdy go nie zobaczymy?!
Nic wielkiego.
Co ty wygadujesz, Zoro?!
Skoro nas opuścił,
powinien przynajmniej powiedzieć,
„Dziękuję za wszystko”.
Oraz „Przepraszam za kłopoty,
które wam sprawiłem”.
Nie w tym problem!
Jak to nie?
Zastanówcie się.
Wsiedliśmy do pociągu,
którego nie da się już zatrzymać.
Pamiętacie słowa Caesara?
Największym nabywcą SMILE,
sztucznych diabelskich owoców,
był Kaidou.
Najpierw wkurzyliśmy Doflamingo,
niszcząc laboratorium na Punk Hazard,
by następnie zniszczyć również
fabrykę SMILE na Dressrosie,
czym z pewnością rozwścieczyliśmy także
samego imperatora,
który przestał być odległym zagrożeniem.
Stoczyliśmy już bitwę z jego
podwładnymi, Królestwem Bestii.
Wkrótce dopadnie nas Jack,
a także inni jego ludzie!
To właśnie z powodu tych nadchodzących starć
sprzymierzyliśmy się z Trafkiem.
Dodatkowo nie wiedzieć czemu,
wygląda na to, że Kin'emon i jego towarzysze
również są celami Kaidou.
Nie zostało już wiele czasu do głównego starcia!
Trzeba być skończonym
kretynem jak ten brwisty tępak,
by w takiej chwili ładować się
w konflikt z Big Mamą!
Jak możesz tak mówić?!
To dwie różne sprawy, głupku!
Panienko Nami?
Poza tym jak tak mała i śmieszna sprawa jak ślub może wywołać u kogoś taką desperację?
Coś ty powiedział?!
Nie denerwujcie się tak!
To dla niego coś bardzo ważnego!
Nie decyduj za kogoś o wadze jego problemów!
Coś powiedziała?!
W porządku,
nie wiemy, co go gryzie,
więc zapytajmy go osobiście!
To nie było śmieszne, Luffy!
Chcesz złożyć wizytę Big Mamie?!
A mamy inne wyjście?
Zapomniałeś, że masz z nią na pieńku?!
Bez odpowiedniej strategii i wsparcia
zostaniemy starci w pył.
Ona jest imperatorem!
Luffy, nie zapominaj, że przy niej wszyscy
nasi dotychczasowi przeciwnicy to zwykłe płotki!
Więc na paluszkach!
Poza tym jak chcesz ich znaleźć?!
Jest pewien sposób.
To prawda,
choć załoga Piratów Big Mamy
zabrała nam Sanjiego,
zostawiła coś w zamian.
Jeśli ta osoba odzyska przytomność,
powinna nam dostarczyć niezbędnych informacji.
O kim mówisz?
Po prostu idźmy naprzód.
Przebijając się przez niebezpieczne, leśne ostępy,
Luffy wraz z przyjaciółmi zmierzali do Wielorybiego Lasu.
Brook umilał im podróż swoją nową piosenką!
Otoczony parą i melodyjnymi dźwiękami,
Władca Nocy, Nekomamushi, w końcu stanął przed Luffym!
W następnym odcinku One Piece:
„Ruszajmy na spotkanie z Nekomamushim!”
Zostanę królem piratów!
RUSZAJMY NA SPOTKANIE Z NEKOMAMUSHIM!