Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Gdy Słomkowi zmierzali na Dressrosę,
zostali zaatakowani przez tajemniczego Breeda i jego
oddział morskich stworzeń, którzy następnie uprowadzili Caesara.
W celu odzyskania Caesara Luffy i dwójka jego kompanów
wśliznęli się na statek wroga,
gdzie ponownie spotkali kung-fu diugonia
poznanego na Alabaście,
jednak chwilę później, podobnie jak ich dawny przyjaciel i inne stwory,
znaleźli się pod kontrolą Breeda i jego Owocu Peto-Peto.
Zabij ich, diugoniu!
OFIARA STAJE SIĘ KATEM!
EKSPLODUJĄCE PIĘŚCI FURII LUFFY'EGO
Całkiem niezły cios,
kung-fu diugoniu!
Co czujesz po tym, jak własnymi rękoma
wysłałeś tych bezwartościowych ludzi do piekła?
Leżeć!
Rozczarowałeś mnie,
więc muszę cię ukarać.
Przestań!
Chappy! Co się stało
mojemu słodziakowi?!
Musisz zapomnieć o Słomkowym.
Przez resztę swojego życia będziesz żył w królestwie,
które stworzę, jako mój wierny zwierzak.
Co ty wyprawiasz?
Jestem piratem!
A piraci są wolni.
Prędzej sczeznę
niż zostanę twoim zwierzakiem!
Piraci są wolni.
Masz zamiar mnie zdradzić?!
O jakiej zdradzie mówisz?!
Moim jedynym kapitanem jest Luffy!
Na mózg ci padło?!
Słomkowy i Trafalgar wpadli do morza!
Powinieneś wiedzieć, co to oznacza
dla użytkowników diabelskich owoców.
Ktoś taki jak ty nigdy
nie pokona Luffy'ego!
Ten chłopak zostanie Królem Piratów!
Królem Piratów?!
Postradałeś rozum?!
To ty tutaj jesteś szalony!
Chcesz stworzyć królestwo posłusznych zwierząt?
Nigdy ci się to nie uda!
Nikt nie podąży za osobą, która nawet
nie próbuje zrozumieć otaczających ją ludzi!
Nawet nie próbujesz zrozumieć
otaczających cię ludzi!
Nikt nie podąży za kimś takim!
Zamilcz!
Resztę zostawiam wam.
Głusi jesteście?!
Miałem na myśli,
że macie ich wykończyć!
Czy to możliwe,
że ten owoc jest...
A teraz brać ich!
Co się dzieje?!
Co?!
Wybaczcie, chłopaki,
to nie zajmie długo.
Luffy!
Przyszedłem zabrać Choppera.
I porządnie ci przywalić.
Jakim cudem?!
Przecież zostaliście wrzuceni do morza!
Twoja śmieszna moc
już na nas nie zadziała.
O czym wy gadacie?!
Trafalgar, Słomkowy, siad!
Wydałem wam polecenie!
Głusi jesteście?!
Tak też myślałem.
Dopóki nie będziemy słyszeli twoich rozkazów,
twoja specjalna umiejętność na nas nie zadziała.
Prawda?
Dzięki zatyczkom mogę zabezpieczyć się
przed dźwiękami i nie słyszeć twoich komend.
Dosłownie wszędzie porozmieszczałeś
ślimaki transmitujące i głośniki,
dzięki czemu możesz wydawać
polecenia wszystkim zwierzętom naraz.
Kiedy się zorientowałeś?!
Gdy wtedy przemówiłeś.
Caesarze,
leżeć!
Powiedziałem coś, Caesarze!
Głuchy jesteś?!
Gdy to odkryłem,
zacząłem udawać, że jestem pod twoją kontrolą,
jednocześnie szukając szansy na odbicie Caesara.
Więc nawet podczas walki ze Słomkowym...
Zgadza się, udawałem,
że mnie kontrolujesz.
Jednakże on...
...naprawdę był twoją marionetką.
Mówiłeś coś?
Przez te zatyczki
w ogóle cię nie słyszę.
Mogłem używać mocy mojego diabelskiego owocu,
więc bez problemu uchroniłem nas przed wpadnięciem do morza.
Muszę nawiać, dopóki jest skupiony
na Słomkowym i Lawie.
Okręt podwodny Słomkowych?!
Szczęściarz ze mnie!
Caesar!
Mieliśmy szczęście,
że od razu złapaliśmy naszą zgubę.
Za to ja nie miałem w ogóle szczęścia!
Trudno sobie wyobrazić gorszy scenariusz.
Co mówiłeś?
Jeśli chcesz dołączyć do rozmowy,
wyjmij zatyczki do uszu!
- Co mówiłeś?!
- Żebyś wyjął te cholerne zatyczki!
Właśnie dlatego...
Zwierzaki są bezużyteczne.
Ludzie są bezwartościowi.
Wszystkie istoty to nic niewarte śmieci!
Zatyczki do uszu?!
Wyjątkowo kiepska sztuczka!
Myśleliście,
że mnie wykiwaliście?!
Zaprezentuję wam
najpotężniejszą moc Owocu Peto-Peto!
Gdzie?
A teraz, moja osobo,
zabij tych wszystkich
cuchnących człowieków!
Co on świruje?
Wzuł se obrożę!
A to drań jeden.
Niemożliwe!
Zgadza się!
Gdy otrzymasz rozkaz
poprzez moc Owocu Peto-Peto,
wyzwoli z twojego organizmu całą moc,
mimo że normalnie nie byłoby to możliwe.
W szeregu zbiórka,
wy cholerne zwierzaki!
Co się dzieje?!
Słuchajcie, zwierzaki,
ci nędzni ludzie
nie wykonują moich rozkazów!
Wyrżnąć w pień!
Przestańcie!
Jak mogłeś tak potraktować
swojego towarzysza?!
Foko?
Czego chcesz?!
"Nie jesteśmy twoimi narzędziami!"
To słowa diugonia!
"Możemy być twoją załogą,
ale nie narzędziami!"
"Nie będziemy już twoimi zwierzakami!"
"Nie poddamy się twojej mocy!
Jesteśmy...
...piratami!"
Kanalie,
co wy wyprawiacie?!
Foko,
skopmy mu ten tłusty tyłek!
Psia mać!
Jak śmiecie mi się sprzeciwiać?!
Wystarczy tego dobrego!
Rozniosę wszystko na strzępy!
Przybądź, morski lapinie!
Jak wam się podoba
moja przytłaczająca moc?!
Wszyscy pójdziecie na dno!
Już nic nie możecie zrobić!
Jedziemy, foko!
Sprzeciwiające się mi istoty
są bezwartościowe!
Zasługujecie na śmierć!
Prosto do piekła z wami wszystkimi...
Co z wami?!
Puszczajcie mnie!
Mówię do was!
GUM-GUMOWE
GRZMOTNIĘCIE
PIĄCHĄ!
Hejka!
Co to ma być?
Co się dzieje?
Nic specjalnego,
po prostu spójrz.
Luffy, Chopper, diugoń...
...i króliki?!
Powiedział, że płynąc na wprost,
wkrótce dotrzemy na Dressrosę.
Dzięki za przetransportowanie Sunny!
Dziękujemy!
Co macie zamiar teraz zrobić?
Wracacie na Alabastę?
Powiedział, że jeszcze
na to za wcześnie.
"Jesteśmy Piracką Załogą Morskich Stworów!"
"Będziemy przemierzać Nowy Świat
w pogoni za marzeniami i przygodami!"
Brzmi świetnie!
"Ślicznie wam za wszystko dziękuję!"
Uważaj na siebie, foko!
Powiedział: "Komu w drogę, temu czas".
Do zobaczenia!
Trzymajcie się ciepło!
Nie przeziębcie się mi!
Do następnego!
Poranna gazeta!
Don Quixote Doflamingo...
...odszedł z Siedmiu Wojowników Mórz!
I zrzekł się tronu Dressrosy?!
Co to ma znaczyć?!
Czyli był królem?!
Królem?!
W takim razie ta wyspa
musi być ptasim królestwem.
Za łatwo poszło.
Coś mi tu śmierdzi.
Wszystko jest w porządku,
w końcu nie miał wyjścia.
Swoją drogą co tutaj robią
nasze podobizny?
Wojownik Mórz, Trafalgar Law...
...utworzył niespotykany sojusz
ze Słomkowymi?!
Piszą jeszcze, że nadal nie wiadomo,
co rząd postanowi odnośnie Lawa.
Co to ma być?!
To jeszcze nie wszystko!
RÓŻNE MIEJSCA NA ŚWIECIE
Dzisiejsza gazeta
aż pęka w szwach od nowin!
Doflamingo zrezygnował ze stanowiska Wojownika Mórz,
a Law i Słomkowi połączyli siły!
Podobnie jak te typy!
Kapitan Kid!
Scratchmen Apoo!
Basil Hawkins!
Piraci Kida, Piraci Na Fali oraz Piraci Hawkinsa
również utworzyli piracki sojusz?!
Ci kłopotliwi goście, na których przez ostatnie
dwa lata wszyscy mieli oko, wszyscy na raz połączyli siły!
Czyżby w Nowym Świecie
szykowało się coś większego?!
Nie mogę uwierzyć,
że inni piraci też utworzyli sojusz.
Więc oni też?
Ciekawe, czy planują coś podobnego.
Zapomnijcie o nich.
Będziemy postępować zgodnie z planem.
Na razie skupmy się na Doflamingo.
Teraz już wiesz, jak ważne były
dla Doflamingo wczorajsze negocjacje.
Wystarczyło porwać Caesara,
by w jedną noc zrezygnował z tronu,
na którym siedział przez dziesięć lat,
a także wolnej ręki w działaniach,
jaką otrzymał wraz z tytułem Wojownika Mórz.
Jakże wymowne jest to, że był w stanie tyle poświęcić
w celu odzyskania tego człowieka!
Wasza wysokość!
Dlaczego wasza wysokość zrezygnował?!
Zdradź nam przyczynę, królu!
Dzyń, dzyń, dzyń, dzyń, dzyń.
Wasza wysokość!
Dzyń, dzyń, dzyń, dzyń, brzdęk.
To ja.
Odszedłem...
...z Wojowników Mórz.