Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę, gdzie zamierzają
oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Gdy Luffy dowiedział się, że nagrodą w turnieju walk w koloseum
jest Og-Ognistowoc, zdecydował się wziąć w nim udział.
W pojedynku Bloku A zwycięstwo odniósł
Burgess z Piratów Czarnobrodego.
Rozpoczęła się walka Bloku B.
W międzyczasie drużyna Lawa...
Kolego Trafie, musisz natychmiast
zmienić miejsce wymiany!
Nie ma mowy.
Dotarliśmy już tak daleko,
więc skończcie marudzić.
Co ważniejsze niepokoi mnie
sytuacja panująca w tym kraju.
Dlaczego wszyscy są tacy spokojni,
skoro ich król nagle abdykował?
Spodziewałem się tutaj zastać
zupełnie inną sytuację.
Nie masz się czym martwić?!
KING PUNCH!
(królewski cios)
BARRIER!
(bariera)
Jestem człowiekiem-barierą,
który zjadł Bar-Barierowoc!
BARRIER CRASH!
(zderzenie z barierą)
Zwycięzcą Bloku B jest...
Niech to szlag!
...Bartolomeo!
ATAK BOJOWYCH RYB!
NA DRUGĄ STRONĘ ŻELAZNEGO MOSTU ŚMIERCI
Nie mogę w to uwierzyć!
Teraz wszystko jest już jasne,
zwycięzcą Bloku B został Bartolomeo!
Ten dziwak wygrał?
A teraz...
Olbrzymi staruszek i Cabbage zniknęli.
Zmywam się stąd!
- Z drogi!
- Zawadzasz!
Bellamy?
Ty...
Dlaczego mi kibicowałeś?
To było zawstydzające!
W ogóle się nie zmieniłem.
Wręcz przeciwnie, Bellamy.
To ty się zmieniłeś.
Używasz niewiarygodnego haki.
Nawet nie wiesz, jak mnie to wkurza!
Moja duma została
rozbita w drobny mak!
Słomkowy!
S... S... S...
S...
Słomkowy?!
ZAKAZ WSTĘPU
45 MINUT DO PRZEKAZANIA
DRUŻYNA PRZEKAZUJĄCA CAESARA
Robi most wrażenie!
Wygląda na bardzo solidny!
Czyli będziemy bezpieczni,
gdy zaatakują nas bojowe ryby.
Mam nadzieję.
Nadchodzi.
Coś się zbliża?
Nie mów mi,
że masz na myśli...
Co to za odgłos?!
Spójrzcie tam!
Już...
Już tu jest!
Po...
Pokazała się!
Myślałam, że bojowe ryby są rybami.
I tak rzeczywiście jest.
Niby z której strony to wygląda jak ryba?!
To najprawdziwszy morski potwór! Bestia!
Znów się zbliża!
Nie jest sama!
Więcej ich matka nie miała?!
Tamten pan powiedział, że most został wzmocniony żelazem,
by chronić go przed bojowymi rybami.
Czyli wszystko będzie dobrze, prawda?
Ten most można o kant dupy potłuc!
Mogą być kłopoty
z dotarciem na Green Bit.
Uda nam się.
Ta dwójka się nimi zajmie.
Sam się nimi zajmij,
panie Wojowniku Mórz!
Nie mogę teraz walczyć.
Nadchodzi!
SPECJALNY ATAK:
ZIELONA GWIAZ...
Jeszcze jedna z drugiej strony!
Zmiażdżą nas!
MIL FLEURS:
GIGANTESCO MANO!
SPANK!
(klaps)
CZASZKA EKSPLODUJĄCEJ TRAWY!
Świetnie wam idzie.
Skończ opowiadać głupoty!
Nie widzisz, ile ich jest?!
Cała ławica!
Olejmy je i biegnijmy!
Pokonanie ich zajmie wieczność!
CZASZKA EKSPLODUJĄCEJ TRAWY!
Kinol, rozkuj Caesara!
Niech pomoże w walce!
O czym ty mówisz?!
Od razu odleci w siną dal!
Nie odważyłby się na taki krok.
Niemożliwe! Czy to...
Moje serce!
Jak śmiesz tak dyrygować genialnym naukowcem?!
Nie spodziewaj się, że umrzesz spokojną śmiercią!
GASTILLE!
Co za moc! Jak przystało na kryminalistę,
którego głowa warta jest 300 milionów!
GASTILLE!
Biegnijcie!
Powiesz w końcu,
dlaczego nie możesz walczyć?!
Właśnie, nie zrzucajcie
wszystkiego na moje barki!
Moja umiejętność zużywa mnóstwo energii.
A w drodze powrotnej muszę być
w optymalnej formie!
Rozumiesz?!
Muszę zachować jak najwięcej sił,
ponieważ naszym przeciwnikiem jest Doflamingo!
Czy ten cholerny Law naprawdę
chce walczyć z Jokerem?!
O, cholera, i co my teraz zrobimy?!
Most jest zerwany!
Na dodatek przez tę mgłę
nie widać drugiego końca!
Zbliża się bojowa ryba!
Szlag, nie mogę pozwolić jej,
by bardziej zniszczyła most!
ROO...
Zatrzymała się?
- Rybunia złapana!
- W porządeczku, wciągamy!
To była trudna walka.
Napełnimy brzuszki gulaszem
z bojowej ryby!
Tak!
Czyje to głosy?
Mieszkańcy wyspy?
Podobno była bezludna!
Kto jest po drugiej stronie?!
Próbujemy przekroczyć most!
- Cholercia, człowieki!
- Chybcikiem, zwiewajmy!
Co to było?
Mniejsza z tym,
chodźmy dalej.
Mam już tego dość!
Caesarze!
Zabierz nas na wyspę.
Law, ty draniu!
Jeszcze mnie popamiętasz!
Co za widoki!
W pytkę widoki!
Powinniśmy byli przelecieć
tak całą drogę.
Masz rację.
Chyba was pogrzało!
Do przeniesienia trójki ludzi
potrzeba mnóstwo energii gazowej!
Jestem waszym cennym zakładnikiem!
BEZLUDNA WYSPA NA PÓŁNOC OD DRESSROSY
Tutaj kończy się ślad
po ciągnięciu ryby.
Jeszcze nikt nie przybył.
Co słyszeliśmy wtedy na moście?
W okolicy roi się od statków
zatopionych przez bojowe ryby.
Co to jest,
do jasnej anielki?!
Co to za miejsce,
do cholery?!
GREEN BIT
Bardzo dziki las?!
Nadszedł czas na walkę Bloku C!
Bitwa rozpocznie się zaraz
po zakończeniu naprawy ringu!
Zawodnicy z Bloku C proszeni są
o udanie się do wejścia na arenę!
Zaraz się zacznie?
Powtarzam! Zawodnicy z Bloku C proszeni są
o udanie się do wejścia na arenę!
W porządku, mogę ruszać!
Pozwólcie, że przedstawię zawodników,
których każdy powinien mieć na oku!
Dwukrotny mistrz Centralnego Turnieju Walk Nowego Świata:
Ideo zwany Niszczycielskim Działem!
Bezlitośni zabójcy będący w stanie mordować piratów
z nagrodą ponad 100 milionów za głowę: Bracia Funk!
Przybył do nas z kraju olbrzymów
zwanego Elbaf!
Najpotężniejszy Piracki Najemnik,
Hajrudin!
To jeszcze nie koniec!
Znany z używania przemocy
do zapędzenia swojej ofiary w kozi róg,
Jean zwany Bandytą!
Czy ktoś zatrzyma tego byka?!
Kostucha naszego koloseum,
Brutal Bull (okrutny byk)!
A także dzisiejsi faworyci!
Gang z Kraju Kano!
Sai, Boo oraz legendarny były pirat, Don Chinjao!
Słomkowy!
Jest jeszcze sporo innych twardzieli,
o których nie wspomniałem!
Szykuje nam się ekscytujący pojedynek!
Przygotujcie się na niezwykle
zaciętą walkę Bloku C!
Cofnijmy się nieco w przeszłość.
Sąsiednie miasteczko na Dressrosie.
Co się stało?
To był zły pomysł!
Powinieneś wracać!
Sanji, chyba postradałam zmysły.
Jak mogłam być tak okrutna?!
Jak mogłam poprosić cię, byś kogoś zabił?!
Dlaczego to zrobiłam?!
Nie ma znaczenia,
że jesteś silnym mężczyzną!
Próbowałam cię wykorzystać.
Błagam, odejdź!
Nie angażuj się bardziej
w naszą relację.
Nie chciałabym,
byś przeze mnie zginął.
Więc jest w tym magazynie, Violetko?
Idę.
Nie zapytasz o motyw?!
O motyw?
Dlaczego chcę go zamordować!
Nie potrzebuję wyjaśnień.
Twoje łzy mi wystarczą.
Sanji!
Zaczekaj tu na mnie.
Posprzątam i zaraz wracam.
Jestem twoim bodyguardem!
Co, do cholery?!
Kto tam jest?!
Zapalcie sobie ostatniego szluga.
Daję wam na to kilka minut.
Coś ty za jeden, psubracie?!
To ty jesteś tym sukinsynem,
przez którego płakała Violetka?
Ta niunia kazała ci to zrobić?
Biedna Violetka.
Została oszukana przez taką szuję.
Coś ty powiedział?!
Niech cię diabli!
Chłopaki!
Urządźcie sukinsynowi krwawą łaźnię!
Znikajcie, płotki!
- Co żeś pedzioł?!
- Zabić!
OEIL!
FLANCHET!
JOUE!
POITRINE!
PARTY TABLE KICK COURSE!
Przecież mówiłem,
by wszystkie płotki spadały.
Violetko!
Sanji!
Idź do diabła, łachudro!
Zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Trzym pysk!
Rusz się, a zabiję sukę!
Szlag, gdzie on jest?!
Gdzie się schował?!
Nie wybaczę człowiekowi,
przez którego płacze kobieta!
DIABLE JAMBE!
AMOUR SHOT!
Nikt nie zatrzyma...
...naszej miłości!
Sanji, bałam się!
Jesteś cała, Violetko?
Tak, dziękuję.
Cieszę się.
Paniczu Sanji,
czy mogę mieć do ciebie prośbę?
O co chodzi?
Dla mojej Violetki wszystko!
Naprawdę?
Więc nie będzie
dla ciebie problemem,
by dla mnie umrzeć,
Czarnonogi Sanji?
Violetko?
O czym ty mówisz?
Głupiutki chłopaczek.