Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i pozostali podzielili się na cztery drużyny,
którym przyznano cztery różne misje.
Drużyna ratująca Sanjiego kierowana przez Luffy'ego
wyruszyła na Whole Cake Island,
na której już czeka na nich Big Mama.
Do zobaczenia w Kraju Wano!
No!
Nie dajcie się nakryć Big Mamie!
To wielka imperator!
Się wie, to my spadamy!
NA KONFERENCJĘ REVERIE
KSIĘŻNICZKI VIVI ORAZ SHIRAHOSHI
KRÓLESTWO ARABASTA
PIASKOWA KRAINA
Wszyscy na pokład!
Czy to...
Panienka Vivi!
Księżniczko Vivi!
VIVI NEFELTARI
KSIĘŻNICZKA ARABASTY
Bezpiecznej podróży!
Panienko Vivi!
Wasza wysokość!
Do zobaczenia, moi drodzy!
Kouza!
Nasza mała Vivi wyglądała na podekscytowaną.
Zapewne przebudziła się jej piracka dusza.
A już miałem wrażenie,
że powoli stawała się księżniczką.
Tak, z tej strony Hina.
Właśnie wypłynęliśmy z Arabasty.
Dopilnuję, by rodzina królewska Nefeltari bezpiecznie dotarła na Mariejois.
HINA ZWANA CZARNĄ KLATKĄ
KONTRADMIRAŁ KG MARYNARKI
Pani Hino, kwiaty dla pani!
Sam zrywałem!
Podziękuję.
Django, Fullbody, na pozycje!
Rozkaz!
Księżniczko!
Panienko Vivi!
To niebezpieczne,
panienko Vivi!
Proszę natychmiast zejść na dół!
Cóż za przyjemna morska bryza!
Czy jeszcze kiedyś się spotykamy?
Bez względu na to,
co się od teraz będzie działo,
znak na lewej ręce będzie
dowodem naszej przyjaźni!
Chcę skopać Crocodile'owi dupsko!
Masz nadzieję, że nikt w tej bitwie nie zginie.
Ani żaden z mieszkańców,
ani żadne z nas.
Choć niewykluczone,
że w dziki szał wpadnie milion ludzi.
Nie sądzisz, że masz zbyt miękkie serce?
W którym miejscu się mylę?!
Co jest złego w tym,
że nie chcę niczyjej śmierci?!
Każdy kiedyś umrze.
Przestań wygadywać takie rzeczy!
Zrób to jeszcze raz i ci nie wybaczę!
Ludzie tego kraju nie zrobili nic złego!
Czemu muszą ginąć na marne,
skoro to wszystko wina Crocodile'a?!
Więc czemu swojego życia nie wahasz się postawić?!
Nawet mnie wystarczy tylko raz
spojrzeć na ten kraj, by stwierdzić,
No co?!
co musi zostać zrobione!
Zaryzykowanie jednego życia nie wystarczy!
Więc co powinnam postawić na szali?!
No co?!
Nie mam nic innego,
co mogłabym poświęcić.
Przynajmniej pozwól nam zrobić to samo!
Czyż nie jesteśmy przyjaciółmi?!
Pozwól, że cię oświecę.
Nie jesteś w stanie uratować tego kraju.
Żegnaj, księżniczko!
Crocodile!
Luffy!
W ostatniej chwili!
Mój głos do nikogo już nie dotrze.
Jeśli nic nie zrobimy, moja ojczyzna...
Bez obaw.
My słyszymy cię głośno i wyraźnie!
Już z tobą nie przegram!
Proszę, zaprzestańcie walki!
Błagam, przestańcie walczyć!
Odłóżcie broń!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
STORM!
(sztorm)
Rozumiem,
więc wystarczy,
że złoimy mu tyłek, prawda?
Luffy...
Zwyciężył!
Mimo że nasz wróg przepadł...
Przestańcie przelewać krew!
Błagam, zaprzestańcie walki!
Błagam,
wystarczy już tego!
Jej głos ich dosięgnął!
Teraz, gdy nasze koszmary odeszły w niebyt,
deszcz jak dawniej będzie nawadniał te ziemie!
WSCHODNI PORT W TAMARISK
Odpływamy.
Minęło południe.
Na pewno przyjdzie!
Poszukajmy jej!
Musi być w pobliżu!
Niedobrze, Marynarka znów nas ściga!
Odpuść, Luffy.
Jej sytuacja jest inna od naszej.
Przyjaciele!
Vivi!
Karuu!
Panienko Vivi!
Szybko, zawracajmy!
Marynarka siedzi nam na ogonie!
Przyszłam
się z wami pożegnać!
Co ona właśnie powiedziała?
Pragnę kolejnych przygód,
jednak nie potrafię zaprzeczyć,
że kocham moją ojczyznę,
więc nie mogę odejść!
Rozumiem.
Ja...
Gotowe!
Zostanę tutaj,
Dowód naszej przyjaźni!
jednak jeśli kiedyś jeszcze się spotkamy,
nazwiecie mnie ponownie swoją przyjaciółką?
Zawsze będziesz...
Kretynie,
nie odpowiadaj!
Marynarka już ją zauważyła!
Jeśli potwierdzimy,
że ma z nami jakiś związek,
zostanie kryminalistką!
Rozstańmy się bez słowa.
Bez względu na to,
co się od teraz będzie działo,
znak na lewej ręce będzie
dowodem naszej przyjaźni!
Co zrobisz, jeśli przyleci
jakiś dziwny ptak i cię porwie?!
A co jeśli namierzy cię jakiś snajper
albo spadnie z nieba meteoryt?!
Przesadzasz.
Panienka była niegdyś piratem.
Czyś ty z byka spadł, Pell?!
Obok nas płynie Marynarka!
Proszę się nie zmuszać, wasza wysokość!
Jeśli źle się wasza wysokość czuje,
natychmiast zawracamy!
Nie trzeba, nic mi nie jest.
Od kiedy spotkałem Nico Robin,
COBRA NEFELTARI
WŁADCA KRÓLESTWA ARABASTY
bardzo chciałem zadać Światowemu Rządowi parę pytań.
Odnośnie poneglyfów?
Zgadza się.
Wezmę udział w tej Reverie,
choćby nie wiem co!
Za wszelką cenę muszę się dowiedzieć,
co dawny król z rodu Nefeltari
wiele lat temu zrobił temu światu!
Uważaj, uważaj!
Uważaj, uważaj, uważaj!
Proszę natychmiast zaprzestać tych psot!
Jak się czujesz, ojcze?
Nie najlepiej, szczerze mówiąc.
Możliwe, że nie zostało mi już wiele życia.
Chciałbym doczekać
zamążpójścia córki i wnuków.
To niesprawiedliwe.
Znów wykorzystujesz swoją chorobę!
Mam wiele zdjęć potencjalnych narzeczonych!
Więc je wyrzuć!
LOGUE TOWN, EAST BLUE
Gratulujemy objęcia władzy.
Nasz hotel został wybudowany specjalnie z myślą o rodzinach królewskich udających się na Reverie.
Mamy nadzieję, że spełnia państwa oczekiwania.
Nie jest znowu jakiś bardzo niespecjalny,
SALLY ISNTOINETTE
KRÓLOWA PAŃSTWA GOA
prawda, kochanie?
Zdecydowanie nic specjalnego.
Chciał powiedzieć,
że nie jest bardzo niespecjalny.
Jego jedyną zaletą jest widok na szubienicę,
na której został stracony Gold Roger.
Udanego wypoczynku
po wyczerpującej podróży,
wasza wysokość Stelly!
Kalacie moje oczy.
Wynocha, śmiecie!
Rozkaz!
Powodem poruszenia w różnych krajach świata
jest mająca miejsce na Świętej Ziemi, Mariejois,
odbywająca się co cztery lata
konferencja Reverie.
Na to zebranie na szczycie
zjeżdżają władcy 50 krajów,
by dyskutować na temat
problemów z różnych stron świata
i ustalić metody działania na przyszłość.
Jednakże jako że są to ludzie mądrzy i przebiegli,
negocjacje nigdy nie przebiegają spokojnie.
Przywódca Marynarki Happou, Don Chinjao...
KRÓLESTWO KANO, WEST BLUE
wróć, ich nowy lider, Sai, wciąż nie wrócił?
Od kiedy Słomkowe Kapelusze i ich sojusznicy pokonali Familię Donquixote,
nasi wrogowie nie mogą kupować od nich broni.
Dzięki temu wojna dobiegła końca.
Wygląda na to,
że zdążymy na Reverie!
A mamy sporo rzeczy do przekazania!
KRÓLESTWO RYUUGUU
DNO MORSKIE POD RED LINE
Jednak nie dam rady!
Boję się!
Panicz Luffy obiecał mi,
że gdy kiedyś znowu się spotkamy,
zabierze mnie do prawdziwego lasu!
PANIENKA SHIROHASHI
KSIĘŻNICZKA KRÓLESTWA RYUUGUU
Oczywiście, uda się z tobą nawet dalej!
Jednak teraz wystarczy, że będziesz
płynąć do góry na Mariejois!
Twoi bracia oraz Armia Neptuna popłyną z tobą,
księżniczko Shirahoshi!
No ale...
Twarda muszla do zgryzienia.
Shirahoshi...
Ojcze, możemy tym razem płynąć bez niej, mi-re-do?
KSIĄŻĘ RYUUGUU, RYUUBOSHI
No, zebraliśmy mnóstwo podpisów pod petycją,
KSIĄŻĘ RYUUGUU, MANBOSHI
by przenieść wyspę ryboludzi!
Mambo!
Jej nieobecność
będzie jak powiedzenie ludziom, że im nie ufamy, jamon.
KRÓL RYUUGUU, NEPTUN
I co tu począć...
Shirahoshi, pamiętasz, co ci powiedzieli Słomkowi?
KSIĄŻĘ RYUUGUU, FUKABOSHI
Obiecuję,
że jeśli kiedyś znowu się spotkamy,
nie będę już beksą!
Zabierz mnie jeszcze kiedyś na spacer!
Na spacer?
Znów na grób mamy?
Nie, tym razem chcę pójść o wiele dalej!
Chcę się udać do prawdziwego lasu na powierzchni!
Więc postanowione!
Obiecujesz?
To obietnica!
Nasza matka nie mogła się doczekać tej konferencji!
Płyń z nami!
W tym samym czasie
na statku Drużyny Luffy'ego...
Lekko na sterburtę...
Brze...
Może być?
Jeszcze kapkę...
Weźcie się w garść,
bo pójdziemy na dno!
Skończ wrzeszczeć!
To przez twój nagły skok ze słonia
wszyscy jesteśmy wykończeni, kretynie!
A ja tam mu dziękuję.
Teraz bardziej doceniam radość życia.
Jednak zapamiętam to sobie!
Krew zastygła mi w żyłach...
Choć mam tylko szpik w kościach.
Szlag, za jakie grzechy!
Znów zboczyliśmy z kursu...
Cała...
Dobra, zajmę się tym!
Patrzcie i uczcie się,
jak pełnym werwy można być!
Naprawdę jestem na morzu!
CARROT, CZŁONKINI MUSZKIETERÓW
Choć statek jest taki wielgachny, unosi się i płynie naprzód!
Co ty tutaj robisz?!
Przybrana matka Choppera, doktor Kureha,
a także Rebecca, która pomogła Luffy'emu obalić władcę mórz, Doflamingo,
wyruszają na Reverie!
W międzyczasie drużyna Luffy'ego,
witając nową członkinię, Carrot,
otrzymuje wiadomość o kolejnym incydencie,
który wstrząśnie światem!
W następnym odcinku:
„Na konferencję Reverie!
Rebecca oraz Królestwo Sakury”.
Zostanę królem piratów!
NA KONFERENCJĘ REVERIE
REBECCA ORAZ KRÓLESTWO SAKURY