Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież nawet jeszcze nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
Zoro,
Nami,
Usopp,
Sanji,
Chopper,
Robin,
Franky,
Brook,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga dotarli na Zou,
gdzie rozegra się ich nowa przygoda!
Jednakże ta ogromna wyspa
okazała się być wielowiekowym, monstrualnym słoniem!
ZABÓJCZA WSPINACZKA NA SŁONIA
WIELKA PRZYGODA NA GRZBIECIE OGROMNEGO ZWIERZA!
Droga, po której z trudem
przemieszczają się nasi bohaterowie,
to tak naprawdę zadnia lewa noga słonia.
Ale wysoko!
Boję się!
Zaraz odpadną mi ręce!
Już po nas!
Nie mów tak, Usoppie.
Nasz przyjaciel daje z siebie wszystko.
Boję się!
Usopp, kretynie, nie ciągnij mnie za sobą!
Smooooooooooooooooook!
Smooook!
W toni morskiej koniec nam pisany!
Nie poddawaj się!
Dobra robota!
Masz jaja, chłopie!
Grzeczny smoczek!
Wróć, od teraz będziemy cię nazywać Ryuunosuke!
Nasz przyjaciel, Ryuunosuke!
Dobra, już dobra,
ale puść mnie w końcu!
Uroczy.
Mało zawału nie dostałem.
Szkoda, że nie potrafi latać.
Czy aby na pewno bestyja sobie poradzi?
Toż dowód nam dał ostateczny,
dzielnie grawitacyji opór stawiając.
Świetnie, dasz radę, Ryuunosuke!
W drogę!
Smooooooook!
Szkoda tylko, że wróciliśmy do punktu wyjścia.
Smok?
Smooooooooook.
Wciąż nie widać szczytu.
Zastanawiam się,
jak weszli tam Sanji i reszta.
O ile w ogóle weszli.
Kin'emon, Kanjuurou,
a tak w ogóle to czemu
chcecie dostać się na Zou?
Słuszne pytanie zadać raczyłeś.
Jako iż wielceśmy wam dłużni,
odpowiedź winniśmy wam zdradzić,
aliści wprzódy bezpieczni poczuć się musimy.
Ojczyznę naszą, Wano opuszczając,
cel nasz był jeden – do Zou dotrzeć.
Upewnić się nam trzeba,
czy Momonosuke w zdrowiu pozostaje
i czy inny nasz kamrat, ninja Raizou,
z którym na morzu się rozdzieliliśmy,
na wyspę szczęśliwie dotarł.
Ninja?!
To on jest ninją?!
Co?
Ninja...
Już chcę go poznać!
Chciałbym zobaczyć jego shurikeny.
Ciekawe, czy przesiaduje pod wodospadem.
Naprawdę potrafi używać sztuki ninja?
I nagle zniknąć,
jak mawiają legendy?
O czym wy mówicie?
Nie inaczej!
Jakie zna techniki?
Na przykład na duże
odległości widzieć potrafi.
SZTUKA NINJA: TECHNIKA LORNETKI!
Odjazd!
Umysłów im nie mąć!
Więc nie mówił serio?
Luffy, spójrz do góry!
Coś leci w naszą stronę!
Co to, u diabła, jest?!
„Ete”?
W rzeczy samej, Raizou w rytmie „tetete” bieży.
Jak zwała się technika owa?
SZTUKA NINJA: PRZEPASKA NA OCZY!
Zgadnij, kto!
Czyżby Kanjuurou?
Wszak tylko ty za mną siedziałeś.
Schylcie się!
Skończ się wydurnia...
Cholerka, dwójka za burtą!
Szlag, co to było?!
Nie mam pojęcia,
ale przypominało zakrwawionego człowieka z ciałem poprzebijanym nożami.
Albo małą małpkę.
Nie strasz mnie tak!
I czemu zawsze na początku
widzisz takie rzeczy?!
Żyjecie tam?
Kin'emon, Kanjuurou!
Wpadli do wody?
Chodźmy ich uratować!
Czcigodny Luffy, calim i zdrowi!
To Kin'emon!
Bogu dziękować, nic im nie jest!
Przodem bieżajcie!
Wkrótce przy was się znajdziemy!
Jak moglibyśmy zostawić przyjaciół?!
Idziemy po nich!
Smoku, zawracamy!
Ryuunosuke, masz iść na dó...
Ryuunosuke!
Jak możemy kazać tej biednej istocie
nadrabiać drogi?!
Wygląda na to, że chce jak najszybciej dokończyć powierzone mu zadanie.
Strasznie cierpi.
Pozwólmy mu iść.
Uroczy.
Sorki, ale ruszamy przodem!
Zobaczymy się później!
Zrozumiano!
Nie pozwolę wam wejść do naszego kraju!
Ruszajcie!
Zdawało mi się,
czy słyszałem nieznajomy głos?
Walcz, Ryuunosuke!
Poradzisz sobie!
Luffy!
Luffy, jak możesz tak spokojnie chrapać
w obliczu wielkiego poświęcenia Ryuunosuke?!
Spójrzcie!
Czy to nie szczyt?
Masz rację!
Jeszcze tylko kawałek, Ryuunosuke!
Szczyt?!
W porządku, Ryuunosuke, cała naprzód!
O mały włos!
Uratowany!
W rzyci, poleciał!
Co wy odstawiacie?!
O rany.
Luffy, zróbże coś!
Dobra!
Świetnie!
W porządku!
Luffy, kretynie, przestań!
Nie spadaj nam teraz, Ryuunosuke!
Ratuj, Robin, bo zlecę!
Powodzenia.
Boję się, pomocy!
Świetnie, wróciłem!
Teraz mamy poważniejszy problem!
Ryuunosuke, postaraj się trochę!
To nie jego wina, tylko twoja!
Dasz radę, smoku!
Błagam, Ryuunosuke,
natychmiast daj z siebie wszystko!
Ryuunosuke, pokaż, jakim jesteś mężczyzną!
Rozpal swoje serce, Ryuunosuke!
Pokaż nam swoją odwagę, smoku!
Ruszaj się, Ryuunosuke!
Moje nogi odmawiają posłuszeństwa!
Dalej, Ryuunosuke!
Uroczy.
Świetnie, Ryuunosuke!
Dzielny chłopiec!
Jeszcze tylko kawałek!
Już prawie jesteśmy!
Naprzód!
Szczyt jest na wyciągnięcie ręki!
Daje czadu!
Ryuunosuke, końcowy sprint!
Dalej, Ryuunosuke!
Już prawie jesteśmy!
Coś się wyłania!
Dalej, Ryuunosuke, już widać nasz cel!
Dasz radę, Ryuunosuke!
Jesteśmy na szczycie!
W końcu dotarliśmy!
Ryuunosuke, świetnie się spisałeś!
Jesteśmy na Zou!
Ryuunosuke,
dałeś z siebie wszystko.
Teraz na powrót staniesz się rysunkiem, prawda?
Ryuunosuke, dobra robo...
Zaczekaj!
Ryuunosuke!
Ryuunosuke!!!
Zaczekaj, nawet ci nie podziękowaliśmy!
Ryuunosuke!
Ryuunosuke!!!
Dziękujemy!
Ryuunosuke!
Ryuuno...
To jakiś absurd.
Użalają się nad schrzanionym rysunkiem.
Stójcie, dupki!
To tak mu dziękujecie za pomoc?!
Jesteśmy na nieznanym terytorium,
więc nie powinniśmy patrzeć za siebie.
Może i tak, ale wciąż...
Usopp, dobry był z Ryuunosuke kumpel, co nie?
Skupcie się lepiej na tym,
co leży przed nami.
Patrzcie tam.
To musi być brama do Królestwa Zou.
Na grzbiecie tego słonia
naprawdę istnieje cywilizacja.
Super!
Jest wieża strażnicza,
ale brak strażników na posterunku.
Kraj powinien być lepiej chroniony.
Zimne z nich dranie.
Rany,
chociaż trochę byście się przejęli!
Znalazłem fajną miejscówkę!
Zaczekaj, Luffy!
Super!
Więc tak wygląda jego grzbiet?!
Usopp, chodź tutaj,
fajne stąd widoczki!
Nie marnujesz czasu!
Zaczekaj na mnie,
to niesprawiedliwe!
Robi wrażenie!
To wszystko znajduje się na grzbiecie słonia?!
Nie wierzę własnym oczom!
To naprawdę grzbiet tego słonia?!
Umieram z ciekawości!
Ogromny kraj mieszczący się
na prastarym słoniu!
Są tu lasy, rzeki, a nawet miasto!
Jak na prawdziwej wyspie!
Usopp, tamto drzewo przypomina wieloryba!
Masz rację!
A miasto jest większe, niż myślałem!
Ale jest tak jakby trochę...
Ten głupek poleciał przodem!
To było do przewidzenia.
Widziałeś Brwistego?
Nie.
Za wysoko.
Zoro, nie powinniśmy zaczekać na Kin'emona?
Bez przesady, to nie kontynent.
Znajdą nas.
Nie zostawiajcie mnie!
Nie musiał skakać,
brama jest otwarta.
Ująłbym to nieco inaczej.
Zgadza się, nie jest otwarta.
Została wyważona.
Masz rację.
Ta ścieżka wygląda podejrzanie.
Za szeroka jak na zrobioną przez zwierzęta.
Ale zniszczenia!
Do tego zrobione niedawno!
Obawiam się o grupę Sanjiego.
Co to ma być?!
Z góry tego nie widziałem.
Co tu się wyprawia?!
Czyli musimy mieć oczy dookoła głowy!
Nie dość, że sami mieszkańcy wyspy mogą
być zagrożeniem, jest tu też jakiś inny wróg?!
Zaczekajcie na mnie, chłopaki!
Nie musicie się tak spieszyć!
Niełatwo tutaj chodzić.
Jak to po skórze słonia.
Atakujcie śmiało!
Żartowałem, oczywiście.
Kwiaty kwitną tu w dziwnych miejscach.
Gdzie wcięło Beriate'a?
Minki małowłose zdołały przejść przez bramę.
Czyżby go dorwały?
Ale frajda!
Ciężko biegać po czymś tak miękkim!
Miasto!
Nikogo tutaj nie ma.
Dziwny ten kraj.
Wszystko w ruinie!
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
gdzie jesteście?!
Jeszcze ten gazowy koleś, ale olać go.
Niech mi ktoś odpowie!
Co się tutaj stało?
Czuję niewyraźny zapach prochu i gazu.
Czemu zawsze musi być tak samo?!
Trafilibyśmy od czasu do czasu
na jakiś spokojny kraik!
Ja tu się boję!
Paznokcie ze strachu obgryzam!
Co się dzieje?!
Zauważyłeś coś?!
Zajmę się tym.
Czy ona
odbiła się w powietrzu?!
Co, u diabła?!
Zaczekaj!
Przestań, Carrot!
Wylazła kolejna bestyja!
Zostaw ich na razie w spokoju!
Mamy intruza w Wielorybim Lesie!
Gadające zwierzęta?!
Plemię Minków!
Czy to nie
strój Nami?!
Naszych bohaterów napadły
członkinie Plemienia Minków.
Ich dziwne umiejętności
zszokowały Zora i pozostałych.
Czy grupa Sanjiego jest bezpieczna?
I co się stało z Nami?!
Luffy wraz z załogą w końcu wylądowali na Zou!
Rozpoczyna się wielka przygoda
w kraju na grzbiecie słonia!
Do Luffy'ego zakrada się mroczny cień
i zadaje piorunujący cios!
W następnym odcinku:
„Rozpoczyna się walka!
Luffy kontra Plemię Minków”.
Zostanę królem piratów!