Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Na miejscu Luffy błąkał się po Zwodniczym Lesie,
gdzie następnie zdołał odnaleźć Nami.
Więc tak to było?
Cieszę się, że mnie znalazłaś.
W porządku,
chodźmy uratować Choppera i Carrot!
Gdzie oni są?!
Tutaj.
Wszystko to miało miejsce właśnie tutaj.
Ale już zniknęli.
Dlatego pytam tego kretyna!
Wszystko widziałeś!
Gdzie Chopper?!
Gdzie Carrot?!
Ta kobieta i jej zgraja nawet cię nie tknęli!
To oznacza, że jesteś jednym z nich!
Jednym z nich?
Cóż, na pewno nie jestem ich wrogiem.
Dawno, dawno temu byłem kimś ważnym
dla Big Mamy, wróć, dla pirata – Charlotte Linlin!
Byłem
jej mężem!
W tym samym czasie
do Luffy'ego i Nami
zbliżał się cień kolejnego wroga!
Co tutaj robi jeden z trzech Słodkich Generałów?!
WYSOKI OFICER CRACKER!
POJAWIA SIĘ JEDEN Z TRZECH SŁODKICH GENERAŁÓW
Co pana do nas sprowadza?
Sugerujecie, że nie mam prawa tutaj być?
Ależ nie śmielibyśmy!
Kwiatuszek!
Mąż
Big Mamy?!
Gdy tylko dwie nasze
córeczki przyszły na świat,
natychmiast mnie rzuciła!
To nie tak, że mnie nie atakują,
po prostu mają mnie gdzieś.
Co się dzieje?
Co się tutaj zbliża?!
Co jest grane?!
Co to za jeden?!
Wyciąga go z ziemi!
Do tyłu, Nami!
Błagam, przestań!
Nie!
Więc nie jest olbrzymem?!
Niech cię diabli!
Postradałeś zmysły?!
Właśnie przekazałeś
wrogom informacje, głupcze!
Zaczekaj, Cracker!
Chciałbym przed śmiercią
porozmawiać z moją córką, Chiffon!
Podobno wyszła za mąż!
Chciałbym jej pogratulować!
Pozwól mi porozmawiać z Linlin!
Słyszałem też, że Lola uciekła!
To dwie moje najdroższe córeczki!
Lola?!
Uciekła?
Jedna z moich ukochanych starszych sióstr
wypłynęła w morze w poszukiwaniu miłości.
By odnaleźć drugą połówkę!
Lola, która uciekła z domu?
Jakaś znajoma?
Cracker, puść mnie!
Muszę zobaczyć Lolę i Chiffon!
Chcę się spotkać z moimi córkami!
Lola...
Chyba nie masz na myśli...
Zaczekaj,
tak naprawdę jestem facetem!
Naprawdę?!
Oczywiście, po prostu
lubię nosić damskie ciuchy!
Po co miałbym cię oszukiwać?!
Poza tym
myślę, że ty i tamten zwierz
świetnie do siebie pasujecie,
więc chciałam pomóc!
Naprawdę?!
Do tej pory nikt nie wspierał
mojej miłości do niego!
Jesteś pierwszą osobą,
która powiedziała coś tak miłego!
Unieś głowę, my friend!
Tak działa przyjaźń!
Jam jest Namizou,
mów mi Nami!
Przyjaźń?
Nami!
Dziękuję, że przybyłaś mi na ratunek!
Jak mogłabym nie przybyć, Namizou?
Przecież jestem twoją przyjaciółką!
Ale ja cię wtedy ze strachu okłamałam!
Wybacz, tak naprawdę jestem kobietą.
Aleś ty głupiutka...
Od początku wiedziałam.
Lola!
Czemu powiedziałam coś takiego?
Kim jest ten cały Namizou?
Swoją drogą, to dziwne!
Mam wrażenie, że skądś cię znam!
Czyżbyś była Lolą?!
Owszem.
Przedstawiłam ci się?
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Tak się cieszę, że znów cię widzę!
Lola, udaliście się do Nowego Świata?
Nie udaliśmy się, a wróciliśmy.
Bo wiesz, moja matka jest piratem!
Mam coś dla ciebie.
To vivre card należąca do mojej mamy.
Papierek?
Ale masz farta!
Matka pani kapitan Loli to wielka szycha!
Pilnuj go jak oka w głowie!
Pewnego dnia ci się przyda!
Wszystko układa się w jedną całość!
Czy to oznacza, że matką Loli
jest Big Mama?!
A ten człowiek
jest jej ojcem?!
Żuraw!
To znowu ten królik na żurawiu!
Potrafi latać?!
Przestań, Randolph!
Haki?!
A może coś innego?
Niby co?!
Krzyczały
i zwiędły ze strachu?!
Jakim prawem wchodzisz mi w drogę?!
Kiedy to stałeś się taki ważny,
Randolph?!
Proszę o wybaczenie,
to był jego pomysł!
Nie kłam, ty to wymyśliłeś!
Oni gadają!
Atakować tutaj!
Najmocniej przepraszamy!
Czy to jakaś szycha?
Na pewno jest silny.
Mama lubi dmuchać na zimne.
Wiedziała, że skoro Luffy pokonał Doflamingo,
Brûlée będzie miała z nim kłopoty,
dlatego wysłała mnie.
To uwłacza mojej godności, bracie!
Co tym razem?!
Drzewny potwór!
To tamta kobieta!
Kazali mi ich zabić, to wykonam zadanie!
KINGBAUM, PAN ZWODNICZEGO LASU
Właśnie, ju!
Z rąk mieszkańców Zwodniczego Lasu
nikt nigdy nie uszedł żywcem, ju!
Nie tylko pan Cracker i pani Brûlée,
ale teraz też czcigodny Kingbaum!
Trzy monstra w jednym miejscu!
Świetnie, tyle że nie mamy
teraz czasu na te wasze podchody.
Jutro w samo południe
we Whole Cake Chateau zbierze się
całe rodzeństwo Vinsmoke.
A utworzenie z tą rodziną więzi rodzinnych
jest długo wyczekiwaną przez Mamuśkę chwilą!
Uzyskamy dostęp do siły militarnej
oraz technologii Germy 66!
Przecież wiem.
Przemienili się w zwierzęta!
A tak w ogóle
to czemu ta spróchniała gałąź gada?
Nie jestem gałęzią!
Spójrz lepiej tutaj, Słomkowy!
To Luffy!
Luffy, Nami, pomocy!
Choppera też dorwała?!
Co z wami?!
Jak się tam znaleźliście?!
Uwięziła nas w swoim lustrze!
Włada zwierciadłami!
Bądźcie czujni!
Szczęka opadła, braciszku?!
Cały czas
mam tych głupców w garści!
Chopper, Carrot,
nic wam nie jest?!
Jesteśmy cali!
Nic się nam nie stało!
Tylko lustro się stłukło!
My jesteśmy bezpieczni w tym świecie!
Bogu dziękować!
Nic z tego nie rozumiem,
ale cieszę się, że nic wam nie jest.
Luffy, nadstaw ucha!
Chrzanić ich, zacznijmy od tej papli.
Co chcesz mi zrobić?!
Wypełnić rozkazy Mamuśki.
Linlin o mnie mówiła?
Co takiego?
Że mogę cię zabić.
Zastanów się,
jestem twoim ojczymem, Cracker!
Kiedyś byłeś, teraz sytuacja się zmieniła.
Mama uważa swoich 43. byłych mężów
za niezwiązanych z nami więzami krwi obcych!
O nie, w moich córkach
musi płynąć moja krew!
Wystarczy!
Ja chcę tylko dać im moje błogosławieństwo!
Akt miłosierdzia?
Wpadałem na niego dziesiątki razy,
więc to oczywiste, że się przywiązałem!
Dziękuję!
Bardzo ci dziękuję!
Niebezpieczeństwo wisi w powietrzu!
Pan Cracker zamierza tu walczyć!
Sam sobie wybrał przeciwnika.
Trudno się mówi!
Homies, łapcie ich i kończmy to!
Tu nie jest bezpiecznie, uciekajmy!
Szybko!
My zajmiemy się tymi!
Nie pozwólcie im uciec!
Jak ci na imię?
Nazywam się Pound!
Wspominałaś coś wcześniej o Loli?
Tak,
daj mi chwilkę!
Doganiają nas!
Jest!
Co to takiego?
Vivre card mamy mojej przyjaciółki Loli!
Jednak nie mam pewności,
czy chodziło jej o Big Mamę.
Co wy wyprawiacie?!
Czemu ich nie gonicie?!
O co chodzi, Kingbaumie?!
Nawet ty się zatrzymałeś?!
Nie możemy tego zrobić, Brûlée!
My, homies, nie możemy z nią walczyć!
Czemu niby?!
Wyczuwam silną duszę Big Mamy!
Powielające się, przeklęte ramiona Crackera
jedno za drugim z hukiem spadają na Luffy'ego!
Następnym razem:
„Wróg wart 800 milionów!”
„Luffy kontra Tysiącręki Cracker!”
Zostanę królem piratów!
800 MILIONÓW ZA GŁOWĘ!
LUFFY KONTRA TYSIĄCRĘKI CRACKER