Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Imperatorów władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli
zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się
z Doflamingiem na szczycie pałacu!
W międzyczasie Zoro ruszył w pogoń
za zbliżającym się do króla Piką.
KOMODOROWE
(teitoku)
ZABÓJCZE KRĘGLE!
(kiraa bouringu)
Dziewięć gór i osiem mórz
tworzą jeden świat!
Tysiąc z nich stanowi mały chiliokosmos!
Gdy zbiorę je razem i podniosę do sześcianu,
nic nie oprze się mej katanie!
SEKRETNA TECHNIKA STYLU TRZECH MIECZY:
(santouryuu ougi)
WSPANIAŁE TRZY TYSIĄCE
(ichidai sanzen)
TYSIĘCY WIELKICH ŚWIATÓW!
(daisen sekai)
Pośród dziewięciu gór i ośmiu mórz nie ma nic,
czego nie mógłbym przeciąć!
Zdychaj!
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
(sanzen sekai)
I tak na nas spada!
KING PUNCH!
(królewski cios)
Dobra robota!
BYWAJ!
POŻEGNALNY CIOS BELLAMY'EGO!
Złamałeś kiedyś miecz?
W cholerę razy.
Jeden nawet w walce z tobą!
A gdybyś pokrył katanę haki,
do niczego takiego by nie doszło.
Wyszczerbione ostrze miecza
to ujma na honorze szermierza,
bo nie ma katany, która nie mogłaby
stać się czarnym ostrzem.
Czarnym ostrzem?
Dopóki nie opanujesz tej techniki,
koniec z alkoholem.
Że jak?!
Ani ryski!
Zoro!
Zoro, nic ci nie jest?
No raczej.
Czy ktoś został ranny?
Dzięki panu nie, panie Isshou!
KING PUNCH!
(królewski cios)
Szczątki lecą prosto na nas!
Brać nogi za pas!
Ratuj się, kto może!
Panie Isshou...
Ewakuujcie ludzi.
Rozkaz!
Uciekajcie!
Zanim będzie za późno!
Wynoście się stąd!
Wszyscy odwrót!
Ewakuacja zakończona, proszę pana!
Przyjąłem.
Dzięki temu, że przetrzymał
pan gruz w powietrzu,
nikt nie ucierpiał.
Na szczęście z centrum też
już wszystkich ewakuowaliśmy.
Dobra robota.
Widzieliście?!
Ten olbrzymi posąg
został przecięty na pół!
Czy to znaczy, że padł jeden z dowódców?
Pan Pica został pokonany!
Mimo takiej siły nie dołączył do turnieju?!
Skromna chłopaczyna.
Ktoś tak potężny pracuje dla wnuka Garpa?
Daje młody radę!
Koniec końców obroniliśmy króla Riku,
więc łaskawie odpuszczę mu tamte zniewagi.
Zodo-senpai!
Wasza wysokość!
Kamień z serca.
Fabryka!
Eksplodowała fabryka,
która wynurzyła się spod ziemi!
Co tu się wyprawia?!
Dajemy jeszcze raz!
Tak jest!
I hop!
Supcio!
Rozwalmy na kawałki źródło naszego cierpienia!
Już nigdy nie damy się
podstępem zmusić do pracy!
Pica dostał łomot,
a fabryka zrobiła małe bum, Doffy.
Jednakże polegli powstaną,
a fabryka zostanie odbudowana!
Cieszycie się z niczego,
bo mamy po naszej stronie władającą
Lecz-Leczeniowocem, Mansherry!
Panienko Rebecco,
Robiland,
nic wam nie jest?
Pan musi być dowódcą Kyrosem!
Zgadza się.
Więc ocaliłeś księżniczkę, Leo?
Wygląda pan jak rycerz!
Zupełnie jak tamten posąg!
To posąg wygląda jak ja.
Jest pan ciężko ranny!
Zaraz pana uleczę!
Zaczekaj!
Mam przyjemność z księżniczką Mansherry, prawda?
Słyszałem o twojej mocy wiele dobrego,
jednak z pewnością posiada ograniczenia.
Nie marnuj jej na mnie.
Ale cały pan krwawi!
Nic mi nie będzie.
Wciąż jestem przytomny.
Cieszę się, że nic księżniczce nie jest.
To musiało być piekło.
Jeśli chce wasza wysokość użyć swojej mocy,
w całym kraju jest mnóstwo ludzi,
którzy potrzebują jej bardziej niż ja.
Co tu się stało?!
Czy to Dressrosa?!
Choć Leo i inni przybliżyli mi sytuację,
nie spodziewałam się takiego piekła!
Jednak wygląda na to, że udało im się zniszczyć fabrykę.
Walka zbliża się do decydujących rozstrzygnięć!
Inhel i pozostali jakoś dali radę!
Ten kraj padł ofiarą podstępu Doflamingo.
Czy będziemy w stanie go
przywrócić w ręce króla Riku?
A może znowu pozwolimy,
by spadł w otchłań rozpaczy?
Cała nasza nadzieja
spoczywa na grupie piratów!
Piratów?
Znajdujących się
na szczycie pałacu!
Luffylandzie, Lawlandzie!
Są naszą ostatnią deską ratunku!
Luffy, Trafie!
Lucy!
Właśnie dostałam się do Wieży Strażniczej.
Nie wygląda to najlepiej.
Możesz tu przyjść?
Gdzie teraz jesteś?
Pomagam uwolnić więźniów
z zawalonego Koloseum.
Jestem za daleko.
Poza tym niewiele jest rzeczy,
z którymi nie poradziłabyś sobie sama.
Gdybym mogła coś tu wskórać,
nie dzwoniłabym do ciebie!
To może zagrozić Luffy'emu!
Już lecę!
Nie wytrzymam z tobą!
Zoro, wszystko w porządku?
Może potrzebujesz pomocy?
Spokojnie.
Nie jestem ranny.
Miód na moje serce!
Tak bardzo ci dziękuję, Zoro!
Myślałem, że już po nas!
Czcigodny Zoro, godny pochwały twój wyczyn!
Dziękuję, piracie!
Nie wierzyłem własnym oczom,
gdy przecinałeś tego olbrzyma na pół!
Dajcie sobie jeszcze na wstrzymanie!
Będziecie mogli się cieszyć,
jak już zniknie ta przeklęta klatka!
Skoro to cholerstwo nadal stoi,
główna figura wroga wciąż żyje.
Przestań!
Zatrzymaj się, Bellamy!
Przestań w końcu!
Dlaczego, Bellamy?!
Czemu posuwasz się tak daleko?!
Jesteś...
Mingo cię oszukuje i wykorzystuje!
Choć powiedział, że cię uwolni...
Wystarczy, Bellamy.
Spuszczam cię z łańcucha.
Znów jesteś wolny.
...nie uciekłeś i walczysz ze mną na śmierć!
On dobrze wiedział,
że tak postąpisz!
Pewnie wiedział.
I co z tego?
Szanuję tego człowieka!
Jeśli tylko śmiercią mogę
zasłużyć sobie na jego uznanie,
oddam życie z przyjemnością!
Nie kłam!
Po prostu nie masz wyjścia!
Bo jesteś mężczyzną!
Skoro to rozumiesz,
przymknij się i walcz!
Ale umrzesz na darmo!
Nie, nie mógłbym prosić o więcej.
Umrzeć z ręki człowieka, którego się ceni,
to i tak zbytek łaski!
Słomkowy?!
Słomkowy, dokąd się wybierasz?!
Do nieba.
Co ty chrzanisz?!
Bellamy się zmienił!
Zmieniłeś się, Bellamy.
To mój przyjaciel!
Dziękuję, Słomkowy!
Słomkowy,
jeśli nie przyjmiesz mojego wyzwania,
poślę cię do grobu!
Zabiję!
Przygotuj się, Słomkowy!
Zakończę to kolejnym uderzeniem!
Co tak stoisz jak wryty?!
Przyjmij postawę bojową, tchórzu!
Jeśli oczywiście jakimś cudem wiesz,
jak się wyprowadza ciosy!
Mingo!
Słomkowy,
zdychaj!
Bywaj, Słomkowy!
Dziękuję, że nazwałeś mnie swoim przyjacielem!
Teraz już wiem, że podziwiałem
niewłaściwego człowieka
i że jestem cholernie żałosny!
Zdaję sobie sprawę,
że skończony ze mnie idiota,
ale nawet kretyni mają swoje zasady,
których muszą się trzymać!
Doflamingo!
Bestia podniosła wrzask.
Zapraszam na górę.
Pewnie będzie zaskoczony,
nie sądzisz, Law?
Gdy zobaczy twoje martwe ciało.
Gdy Luffy widzi konającego Lawa,
rozlega się ryk wściekłości
i rozpoczyna się ostateczne
starcie na Dressrosie!
Następnym razem w One Piece:
„Śmierć Lawa. Wściekła szarża Luffy'ego”!
Zostanę Królem Piratów!