Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Luffy i jego załoga,
by odzyskać Sanjiego, który został uprowadzony
i miał zostać zmuszony do ożenku,
przeniknęli na Whole Cake Island,
na której już czekała na nich Big Mama.
Luffy toczył ciężki bój z herbatnikowymi wojownikami,
tworzonymi w nieskończoność przez Crackera.
Jednakże
dzięki mocy Nami
wrogowie stali się mięciutcy i pyszniutcy,
co pozwoliło Luffy'emu ich zjeść!
Nie wiem, kim jesteś dla imperatora,
ale Luffy jest przyszłym królem piratów,
więc jego apetyt jest niezmierzony!
Nami, ale ja jadłem cały ten czas...
RAIN SPARK!
Już do ciebie idę, Sanji!
Niech was diabli!
W międzyczasie Sanji toczył
własną batalię w Królestwie Germy.
Swoją drogą, kiedy stałeś się taki rycerski?
Mężczyzna przenigdy nie może
podnieść ręki na kobietę!
To prawidło od czasów dinozaurów!
Prawidło od czasów dinozaurów.
SIŁA SYTOŚCI
NOWA FORMA GEAR FOURTH, TANKMAN!
Przepraszam, że przeszkadzam.
Musimy ruszać, paniczu.
Pora na ceremonię zaręczynową
we Whole Cake Chateau.
Przynajmniej załóż tę koszulę.
Jesteś członkiem rodziny królewskiej.
Musisz się jakoś prezentować.
Żałosne.
Ilu wojowników zdołał już pożreć ten potwór?!
Więcej nie dam rady!
Ruszajcie!
RAIN SPARK!
(ulewny deszcz)
Cholera!
Czy jego brzuch naprawdę jest bezdenny?!
Od samego patrzenia
robi mi się niedobrze, ju!
Dajcie już sobie spokój!
Powiedziałem, że więcej nie zmieszczę!
Więc to twój limit?
Nie ma takiej możliwości!
Wystarczy na niego spojrzeć!
Zaraz eksploduje!
Nie mam takiego zamiaru!
Nie mogę pozwolić, by pochłonięte
jedzonko się zmarnowało!
Więc pozwól, że ci ulżę,
nakłuwając nieco twój brzuchal!
Uważaj, Luffy!
Dlatego muszę to zakończyć!
MIĘŚNIOWY BALON!
(kinniku fuusen)
Co, u diabła?!
GEAR FOURTH!
(czwarty bieg)
TANKMAN: WERSJA POD KOREK!
Co to?!
Jest ogromny!
Wygląda zupełnie inaczej
niż przy pierwszej przemianie!
Wątpię jednak,
byś z takim cielskiem mógł walczyć!
Ostrze pana Crackera nic mu nie robi!
Jak twardym można być?!
Niech cię diabli,
ty przeklęty bachorze!
Nie kuś losu,
Słomkowy!
Skoro nie mogę cię pociąć, to cię nadzieję!
HONEY
(miodowy)
PRETZEL!
(precel)
Jeszcze nie skończyłem!
Tym razem cię przekłuję!
CRASH PRETZEL!
(miażdżenie precla)
Luffy!
To w końcu jest twardy czy miękki?!
Co to, u diabła, jest?!
Wojownicy!
Deszcz!
Nami!
Reszty nie polewaj!
Niech zostaną twarde!
Nie mogę się wydostać!
Co on chce zrobić?!
Pokażę ci moc bycia
napchanym pod korek!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
Udanej podróży
na koniec świata i dalej!
CANNON BALL!
(kula armatnia)
Mamo, przybyła Słodka Generał, Smoothie!
Rozumiem.
Słodki Generał Katakuri również zaraz tu będzie!
Dawno nie widzieliśmy ich w komplecie.
A co z Crackerem?
Wciąż nie wrócił?
Lada moment powinien tu być
z głową Słomkowego w prezencie!
Już nie mogę się doczekać!
Co to?
Co się znowu dzieje?!
Co się stało?!
Bracie!
Braciszku!
Braciszku Cracker!
To nie może być prawda!
Przecież to jeden ze Słodkich Generałów!
Dajcie mi drania, który to zrobił!
19. SYN RODU CHARLOTTE, MONTD'OR
MINISTER SERÓW
Zabiję sukinsyna!
Skąd on przyleciał, fa?!
5. SYN RODU CHARLOTTE, OPERA
MINISTER BITEJ ŚMIETANY
O ile dobrze pamiętam,
18. CÓRA RODU CHARLOTTE, GALETTE
MINISTER MASŁA
zeszłej nocy miał się udać do Lasu,
by rozprawić się ze Słomkowym Kapeluszem.
Innymi słowy...
Słomkowy musi być w pobliżu, fa!
Ogłosić alarm!
Ewakuacja!
Co się dzieje?!
Dorwali czcigodnego Crackera!
Luffy, wszystko gra?!
Nażarłem się herbatników na całe życie.
Ale już się nieco skurczyłeś.
Bo Gear Fourth zużywa mnóstwo energii.
Pound!
Gdzie byłeś cały ten czas?!
Przepraszam za moją ucieczkę,
ale byłem pewny, że przegracie.
Szczerość jest twoją mocną stroną.
No bo walczyliście ze Słodkim Generałem!
Cóż,
najważniejsze, że zwyciężyliśmy!
Udało nam się, tak jest!
Rozchmurzyć mi się natychmiast!
Pokonaliśmy jednego
z najwyższych oficerów imperatora!
Nie mogę się ruszać...
Cóżeśmy uczynili...
Pomogliśmy im pokonać pana Crackera, ju!
Wszyscy wiedzą, że vivre card Mamuśki
są silnie działającymi na nas amuletami!
Dlatego nawet jej rodzone dzieci ich nie posiadają!
Więc skąd ktoś taki jak ty ją ma?!
Poważnie?
Wygląda na to,
że jest sporo warta.
Co nie zmienia faktu,
że nieźle się wpakowaliście.
W co niby?
Gdy pokonano Słodkiego Generała Snacka,
żądna zemsty flota Crackera zalała morze,
a wściekła Linlin wywołała potężny sztorm!
Wkrótce potem statki wroga były już na dnie!
Sztorm?!
Linlin zawsze towarzyszą żywioły pogody.
Żywioły pogody?
W lewej ręce chmura burzowa, Zeus!
W prawej zaś słońce, Prometheus!
Gdy się wścieka,
nic nie może jej zatrzymać!
Dobrze wam radzę,
uciekajcie, póki możecie!
A niech się wścieka do woli!
To ja powinienem być tutaj wkurzony!
Zacznijmy od tego głupiego Sanjiego!
Jak mógł tak nagle zniknąć?!
Na dodatek nic nam nie powiedział!
To mój i tylko mój problem.
Przysięgam, że wrócę!
Pozdrów ich ode mnie.
Choć dzięki mapie Pudding
udało nam się tutaj dotrzeć,
w międzyczasie straciliśmy Pekomsa.
I choć obiecała,
że przyprowadzi nam Sanjiego,
w umówionym miejscu nie było żywej duszy!
Przez to zmarnowaliśmy
masę czasu w tym cholernym lesie!
Gdy się pobiorą,
Sanji stanie się podwładnym Big Mamy, prawda?!
Nie mamy chwili do stracenia!
Tak.
Ale na kiedy planują ślub?
Cracker powiedział, że Vinsmoke'owie już dzisiaj mają udać się do pałacu!
Która godzina?
Musimy ich powstrzymać!
Mówisz poważnie?!
Jeśli nie uciekniecie...
Nie zamierzam uciekać!
Drzewiaku!
Znasz drogę do zamku, prawda?
Cóż...
Zanieś mnie tam!
Nie ma mowy!
Odzyskamy Sanjiego za wszelką cenę!
Gdzie się schowaliście?!
LUSTRZANY ŚWIAT BRÛLÉE
Nie uciekniecie mi!
Poczekajmy, aż sobie pójdzie.
Rozkaz.
Nie wiem dlaczego,
ale kręci mi się w głowie...
Chociszku!
Nie wrzeszcz jak opętana!
Spójrz!
Sanji!
To jego siostra!
Coś nie tak?
Dostałeś pietra?
Po tym wszystkim?
W takim razie ruszajmy
do Whole Cake Chateau.
Whole Cake Chateau?
To pałac Big Mamy!
Sanji odchodzi!
Mimo że w końcu go znaleźliśmy!
Spójrz tutaj,
Sanji!!!
Sanji!
Musimy powiedzieć Luffy'emu i Nami!
Niewątpliwie powinniście dać im znać!
Znalazłam was!
Paniczu Sanji!
Nasze gratulacje!
Uciekaj, jeśli chcesz.
Przynajmniej będę mógł obić ci mordę,
gdy cię złapię.
Za wysokie progi.
Coś powiedział?!
Przestań, nie przed poddanymi.
Wszystkiego najlepszego na nowej drodze życia!
Gratulujemy!
Paniczu Sanji!
To dla naszego rodu nowy początek!
Pomachaj swym poddanym, Sanji!
W drogę, kompania!
Czy Luffy będzie w stanie odzyskać członka załogi?!
Rozpoczyna się bitwa z silnymi więziami w tle!
Następnym razem dwuodcinkowy specjal:
„Poruszający pojedynek. Luffy kontra Sanji!”
Zostanę królem piratów!
PORUSZAJĄCY POJEDYNEK
LUFFY KONTRA SANJI