Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Luffy zdecydował się wziąć udział w turnieju walk,
w którym główną nagrodą był Og-Ognistowoc.
W końcu rozpoczął się pojedynek Bloku C,
do którego przydzielony został nasz bohater.
Chcesz się ze mną bić?!
Cholera, w nogi, Ucy!
Ucy!
Cóż za rozczarowanie!
Powalił olbrzyma na ziemię!
EKSPLOZJA NISZCZYCIELSKIEGO DZIAŁA!
LUCY BLISKI ZDEMASKOWANIA
To było niesamowite, Lucy!
Z walki na walkę atmosfera
robi się coraz gorętsza!
Wkroczył do akcji i namieszał w Bloku C!
Lucy znów to zrobił!
Dziękuję za wspólną walkę.
Zaniosę cię na bok ringu, Ucy.
Niewątpliwie ma jeszcze
sporo do zaprezentowania!
Nic nowego.
To ci dopiero niespodzianka.
Nie spodziewałam się, że jest tak silny.
Lucy!
Kolego olbrzymie,
to jest ring.
Jeśli chcesz uciąć sobie drzemkę,
wynocha stąd!
Zawadzasz mi!
Czyżby to eksplozja wysłała
olbrzymie ciało Hajrudina w powietrze?!
Co, u diabła, właśnie się tam stało?!
Dementuję,
to nie był wybuch!
Może i Hajrudin został wyeliminowany, ale nie zapominajmy,
że w Bloku C aż roi się od silnych zawodników!
To było wybuchowe uderzenie wyprowadzone
ramionami o dziwnych kształtach!
Ideo!
Tym, który wysłał olbrzyma na trybuny,
IDEO "NISZCZYCIELSKIE DZIAŁO"
BOKSER RANGI XXX
był dwukrotny zwycięzca Centralnego Turnieju Walk Nowego Świata!
Ideo zwany Niszczycielskim Działem!
- Ma parę skurczybyk!
- Jest w dechę!
Dajcie se siana
z wymienianiem tytułów!
Dawne zwycięstwa w innych turniejach
nie mają żadnego znaczenia!
Masz rację.
Ważne jest tylko to,
jak silny jesteś!
A ja jestem od ciebie silniejszy.
To ja wygram te zawody.
Tytuł będzie mój!
W międzyczasie w innym zakątku Dressrosy.
Jestem superaśnie zaskoczona!
Orientację w terenie
to ty chyba na bazarze kupiłeś!
Cicho tam, to był tylko
maleńki błąd!
Maleńki?!
Niby z której strony?!
27 razy pobiegłeś w przeciwnym
kierunku do podanego!
31 razy zbiegłeś po schodach,
po których chwilę wcześniej wszedłeś!
Chyba "dużeńki"!
Zamiast zbliżać się do Pola Kwiatowego,
to się od niego oddalamy!
Weź się w garść!
Przymknij się! To twoja wina,
że nie potrafisz mnie poprowadzić!
Nieprawda.
To twoja wina!
Co to było?
Podskoczył i upadł na ziemię.
To bolało!
Co ty wyprawiasz?!
Co mu się tak nagle stało?
Na kogo się wydziera?
To odrażające, chodźmy stąd.
Muszę jak najszybciej powiedzieć kompanom,
gdzie przebywają członkowie familii Donquixote,
więc postaraj się trochę bardziej!
Nie rozumiesz tego?!
Pokiereszujesz mi kości!
Taka siłaczka nie może
tak łatwo tracić kontroli!
Ja też mam przyjaciół,
o których się martwię.
Przestań narzekać albo znajdź sobie jakiegoś kota,
który cię tam podwiezie!
Czekaj!
To miejsce wygląda znajomo.
Albo i nie wygląda.
Czy to...
Gdzie ja jestem?
Już się zgubiłeś?
Mózgu z domu zapomniałeś?
Niczego nie zapomniałem!
Błagam, zanieś mnie do moich przyjaciół!
Chyba nie mam wyjścia.
Idziesz w złą stronę!
Biegiem do celu!
No!
KWIATOWE WZGÓRZE
A na Green Bit...
ROOM!
(pokój)
Jak przystało na Wojownika Mórz.
Niech cię szlag, Fujitora,
to ja go chcę zabić!
POCISK Z NICI!
(tamaito)
Chcesz bawić się w berka, Law?
- Za nim.
- Rozkaz!
Doskonale zdaję sobie sprawę,
co chcesz osiągnąć, Law.
Chcesz kupić trochę czasu.
Nie pozwolę ci na to!
Lucy oraz Ideo stają
do walki jeden na jednego!
Szykuje się interesujący pojedynek!
Żryj to!
Co, u diabła?!
Twoje uderzenia przypominają bomby.
Wciąż nie jestem zadowolony ze swojej mocy.
Chcę wspiąć się na sam szczyt!
Dlatego muszę stać się silniejszy!
Pomoże mi w tym wygranie tego turnieju
i zjedzenie Og-Ognistowocu!
Nie pozwolę ci zdobyć owocu Ace'a.
To ja go wygram!
To ja zostanę mistrzem!
Gorąco!
Cóż za niesamowicie zaciekła walka!
Jednakże to nie jedyny pojedynek,
na który warto rzucić okiem!
Tylko spójrzcie na nich!
To posiadający własny styl
gang trojga z Kraju Kano!
Tym się nie obronisz!
Oto i jest!
Nie da się przed nią obronić!
13. PRZYWÓDCA - SAI
GANG Z KRAJU KANO: MARYNARKA HAPPOU
Pięść Ośmiu Zderzeń pozwalająca kontrolować wstrząsy!
Dzięki tej technice w walce z nimi tarcze i zbroje na nic się nie zdadzą!
Za siłą Marynarki Happou kryje się ich wielowiekowa tradycja!
ZASTĘPCA PRZYWÓDCY - BOO
GANG Z KRAJU KANO: MARYNARKA HAPPOU
Pokonanie cię to jak wygranie
całego turnieju, Chinjao!
Jesteście za ciency w uszach,
żeby mnie wyzywać, szczeniaki!
EMERYTOWANY 12. PRZYWÓDCA
GANG Z KRAJU KANO: MARYNARKA HAPPOU
DON CHINJAO
Królewskie Haki!
Można się było tego spodziewać.
To legendarny pirat, którego głowa
warta była 500 milionów!
Nie wchodźcie mi w drogę,
interesuje mnie tylko jedna osoba!
Dzięki, Chinjao!
Dostarczyłeś mi sporo niezłych broni!
A niech mnie!
Nie dość, że nie powaliło go haki Don Chinjao,
to teraz w spokoju zbiera sobie z ringu broń!
JEAN ANGO ZWANY JANKIEM BANDYTĄ
ŁOWCA GŁÓW
Czarny koń turnieju: Janek Bandyta!
Łowca głów, który podpadł chyba
wszystkim grubym rybom na Nowym Świecie!
Stój, skurkowańcu!
Twoje chwile są policzone!
Nie wybaczę ci, że wysłałeś
mojego partnera do pierdla!
Pozbierana broń świetnie
sprawdzi się w roli pocisków.
W końcu jestem snajperem!
Skoro twój partner rzeczywiście był dla ciebie taki ważny,
powinieneś był pokazać, że masz jaja, i go stamtąd odbić!
Tak jak kretyn, który zrobił to
dwa lata temu.
Przecież on już zemdlał!
Jak długo ma go jeszcze zamiar okładać?!
Przestań, bracie,
on już dawno odleciał!
Wystarczy!
Przytrzymałem niewłaściwą osobę.
Ten drań nazwał mnie kurduplem!
BRACIA FUNK
ZABÓJCY Z KRAJU MOGARO
Bobby, czy ja wyglądam na mikrusa?!
Ależ skąd, jesteś bardzo wysoki, bracie!
Powiedz coś, wymoczku!
Wystarczy, bracie!
Znów przytrzymałem niewłaściwą osobę.
KELLY FUNK
STARSZY BRAT
Powtórz to jeszcze kiedyś, a wydłubię ci oczy!
A ty przestań za każdym razem mnie powstrzymywać, Bobby!
BOBBY FUNK
MŁODSZY BRAT
Ale to jest turniej, bracie.
Brutalni Bracia Funk!
Zabójcy doskonale znani w społeczności podziemia!
Krążą plotki o ich wielkiej sile, dzięki której zdjęli już
kilku piratów wartych ponad 100 milionów!
- Mam w nosie, że to turniej - nie jestem mały!
- Doprawdy irytujące.
To tylko niedoświadczony bokser-amator.
Zaraz sprawdzimy,
co potrafi.
Karzełku!
Coś powiedział?!
Bracie!
Co?!
Słabeusz!
A może to członkowie
Marynarki Happou są za silni?
Cóż za rozczarowanie!
I gdzie się podziała ta twoja
wielka siła, kretynie?!
Debilu niemyty!
Panie Gyats!
Prościzna.
Teraz pora na młodszego brata!
Zaczekaj!
Nie zamierzam walczyć.
Przez całe życie nie stoczyłem ani jednej walki!
Stul pysk!
Odwrócił się do niego plecami?!
Gorszych wojowników nie widziałem!
Mój topór złamał się na pół?!
Na dodatek to nie był zwykły topór!
Nasyciłem go Haki Uzbrojenia!
Jak twarde musi być jego ciało?!
Bracie.
Ta łachudra nazwała mnie karzełkiem!
Pospiesz się i załóż to, Bobby!
Dobra.
Cholerka!
Stój!
Co tam się, u diabła, wyprawia?!
Boo!
Boo z Kraju Kano zbiera tęgie baty!
Stracił już przytomność!
Kto go tak srogo okłada?!
Czy to ta oferma, Bobby?!
A może jego słaby, starszy brat Kelly?!
Chyba ten starszy!
Jednak jest teraz większy
i zupełnie zmienił wygląd!
Kogo nazywasz karzełkiem?!
Nazwij mnie tak jeszcze raz,
to wygryzę ci dziurę w gardle!
Nie do wiary,
Lucy stracił swój hełm!
Oddawaj!
Słyszałem dziwne plotki, Lucy.
Podobno wart 400 milionów pirat,
Słomkowy Kapelusz Lucy,
bierze udział w tym turnieju.
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Don Chinjao upatrzył sobie jakiś cel
i szarżuje w jego kierunku!
Przyglądaj się uważnie, Garpie,
jak zabijam twojego wnuczka!
W Bloku C zostało jeszcze
około 40 zawodników!
Stawka zaczyna zawężać się do grubych ryb!
Kto zostanie zwycięzcą?!