Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gol D. Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
Monkey D. Luffy!
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Załoga Luffy'ego zawinęła na Zou, miejsce ich nowej przygody.
Ta ogromna, sięgająca chmur wyspa,
była, jak sama nazwa wskazuje, starym, tysiącletnim słoniem (zou).
Robi wrażenie!
Więc tak wygląda grzbiet tego słonia?
Na miejscu spotkali Plemię Minków
i odnaleźli grupę Nami w Prawobrzusznym Lesie.
Następnie zostali zaprowadzeni do sanatorium,
gdzie odzyskiwał siły książę Inuarashi,
Władca Dnia Księstwa Mokomo.
Choć oficjalnym przywódcą jest książę,
strzegący Wielorybiego Lasu
pan Nekomamushi posiada identyczne prawa.
Obaj, delikatnie mówiąc, nie przepadają za sobą.
Walczyli ze sobą już tyle razy,
że mają się serdecznie dość.
Więc jeden z nich prowadzi dzienny
tryb życia od szóstej rano do osiemnastej,
a drugi pracuje w świetle księżyca,
od osiemnastej do szóstej rano.
W ten oto sposób się podzielili.
Na nas też działają zmiany!
Ludzie żyjący w mieście są aktywni za dnia,
natomiast ludzie lasu
są nocnymi markami...
Zawsze żyliśmy z przyzwyczajeniem
posiadania dwóch władców.
Tak było również podczas ostatniej walki.
Przeklęte monstrum!
Książę Inuarashi!
Wasza wysokość!
Książę przybył nam na ratunek!
To ty jesteś Jack?
Natychmiast przerwijcie ten
akt barbarzyństwa i przemocy!
Władca tego kraju?
WŁADCA NOCY
POJAWIA SIĘ PAN NEKOMAMUSHI
Książę!
Więc to ty?
Nie inaczej.
Jam jest władcą księstwa Mokomo!
Natychmiast zaprzestańcie przemocy i zniszczenia!
Przysięgam, że nie ma tutaj osoby,
której poszukujecie!
Nic wam to nie da!
Ta walka pozbawiona jest sensu!
Ile razy mamy wam powtarzać,
wy inteligentne inaczej futrzaki?!
Jeśli nie chcecie,
byśmy zrównali z ziemią wasz kraj,
natychmiast wydajcie nam samuraja!
My nie mniej razy wam odpowiadaliśmy!
Tej osoby tutaj nie ma!
Nie ma, rozumiecie?!
W takim razie przeszukajcie cały kraj
i go tutaj przyprowadźcie!
Nie żądaj niemożliwego!
Mam dość.
Wyrżniemy ich co do nogi!
Zrównajcie ten kraj z ziemią!
Wedle rozkazu!
W takim razie odpowiemy mieczem!
Zaczekajcie!
Co książę chce sam zrobić?!
Co?!
Czemu upuścił książę miecz?!
Nie będziemy stawiać oporu!
Możecie przeszukać tę wyspę
i sami znaleźć samuraja!
Więc zaprzestańcie zniszczenia!
To kraj ze wspaniałą historią!
Odmawiam!
Wasza wysokość, proszę uciekać!
Książę!
Jak na pana Jacka przystało!
Draniu, jak śmiałeś go zabić?!
Zachowaj spokój,
Wanda!
Lordzie Sicilianie!
Co jest z tym cholernym psem?!
Wytrzymał atak pana Jacka!
Oto siła naszego księcia!
Nie wiedziałem,
że mają takich mocarzy!
Czy to nie miała być bajkowa kraina futrzaków?!
Toż to zwykłe kpiny są!
Nasz szef, pan Jack,
to wielki pirat wzbudzający strach w całym Nowym Świecie!
Nagroda za jego głowę wynosi
okrągły miliard beli!
Twoja śmieszna siła nic ci nie pomoże!
Niektórzy z moich podwładnych
mają niewyparzone gęby.
Błagam!
To fałszywe oskarżenie!
Nie ukrywamy żadnego samuraja!
Postawię sprawę jasno.
Przerwiemy atak dopiero
po odnalezieniu samuraja.
Jeśli go nie macie, to wasza wina!
To jakiś obłęd.
I tak między nami
zdradzę ci coś jeszcze.
Lubię siać zniszczenie!
W rzeczy samej „kataklizm”!
Pozostało nam przerwanie walki
poprzez zdjęcie przywódcy!
Pozabijać ich!
Naprzód!
Kawał twardego sukinsyna!
Jednak tak mi nic nie zrobisz!
Zmiażdżę cię!
Więc to tak wyważył bramę do kraju?
Przyjmuję wyzwanie!
Książę jest niesamowity!
Wiedziałem, że staruszek jest silny!
Jednak wróg napsuł mnóstwo krwi nawet najsilniejszemu wojownikowi tego kraju oraz jego muszkieterom!
Jack „Susza”,
brzmi superniebezpiecznie!
Na dodatek nikogo nie słuchał.
Nieprzyjemny przeciwnik.
Miliard beli?!
To dwukrotność nagrody Luffy'ego!
Jak silny jest ten typek?!
To nie ma znaczenia!
Pewnego dnia skopię mu tyłek!
I jak poszła walka?
Przybierała na intensywności.
To nie podziała!
HYENA GRIP!
(uchwyt hieny)
Lordzie Sicilianie!
Zostawcie resztę nam,
Trzem Muszkieterom!
Nie rozśmieszajcie mnie!
Nasze Trio Giftersów Chwytakowych
zagryzie was na śmierć!
Jak śmiecie?!
W walce trzech na trzech
zwycięstwo będzie
nasze, nasze, nasze!
Cały lordy Sicilian!
Choć powiedział „trzech na trzech”,
załatwił ich w pojedynkę!
Odjazd!
Nadchodzi deszczrupcja!
Muszkieterowie, przyprowadźcie Warneya!
Rozkaz!
Co jest grane?
Panie Sheepsheadzie, proszę spojrzeć!
Deszcz?
Pędzie ku nam ogromna ściana wody!
Nawet deszczrupcja nie robi na nim wrażenia.
Błogosławiony deszcz!
Możemy odwrócić losy bitwy!
Skąd tu nagle takie oberwanie chmury?!
Nie lękajcie się głupiego deszczu!
Odbierzcie im aligatory!
Dzięki nagłej deszczrupcji
na krótko zdobyliśmy przewagę,
jednak gdy woda wsiąknęła,
natychmiast wrócili!
Przeklęte monstrum!
Ryk pana Nekomamushiego!
Ten nocny głupek się obudził.
Odwrót, muszkieterowie!
Nie połączymy z nimi sił?
Nie, zmiany nadal obowiązują.
W ten sposób będziemy mogli zachować siły.
To ma sens!
Jack,
nie myśl sobie, że jesteś jedynym
szalonym i podłym sukinsynem na wyspie!
Wszędzie znajdzie się jakiś kretyn.
OCHRONA
Gdy księżyc wstaje,
ten kraj moim się staje!
Żadnej litości dla intruzów!
STRAŻNICY
Nie wyjdziecie stąd żywi!
Ogromny!
Kocie monstrum!
Panie Jacku!
Czcigodny, miasto zostało...
Daruj sobie szczegóły.
O wszystkim słyszałem.
Przybyliście w poszukiwaniu
wojownika z Kraju Wano?
Nie wpuściłbym samuraja na moją wyspę!
Gdyby jakiś się tu zabłąkał,
pierwszy zagryzłbym go na śmierć!
Jam jest Nekomamushi!
Ten, który wyczekuje świtu świata!
PAN NEKOMAMUSHI (WŁADCA NOCY)
STRAŻNIK WIELORYBIEGO LASU
Pan Jack!
JACK „SUSZA”
MILIARD ZA GŁOWĘ
Starożytna wersja Słoń-Słoniowocu?
Zjadłeś wyjątkowy rarytas!
Mieli tylu żołnierzy w zanadrzu?!
Doświadczycie teraz terroru,
jakiego jeszcze nie widzieliście!
Trzeba było się wycofać,
póki tamta psina się z wami cackała!
Mój panie!
Niektóre duże kraje
nie mają takiej armii jak my!
Nie zapominajcie o nas!
Bepo,
wciąż znajdujcie się pod moją protekcją!
Nie musicie walczyć!
Nawet nie chcę o tym słyszeć, panie!
Choć zostałem piratem,
to wciąż mój dom!
A dla nas
to dom przyjaciela!
Gadają, jakby byli tubylcami.
Rozniosę wszystko na strzępy!
Nie pozwolimy ci na to!
Jack, Inuarashi oraz Nekomamushi
dają popis zwierzęcej brutalności,
wychodzącej poza ludzkie pojęcie!
Gdy wydaje się, że po ich walce na śmierć i życie
minki zyskują szansę na zwycięstwo,
Jack wciela w życie przerażający, sekretny plan!
W następnym odcinku One Piece:
„Zniszczenie stolicy!”
„Załoga Spiralnego Kapelusza wychodzi na ląd!”
Zostanę królem piratów!
ZNISZCZENIE STOLICY
ZAŁOGA SPIRALNEGO KAPELUSZA WYCHODZI NA LĄD!