Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, a ranek wydaje się bardzo odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
by oddać Caesara w ręce Doflamingo.
Luffy zdecydował się wziąć udział w turnieju walk,
w którym główną nagrodą był Og-Ognistowoc.
W końcu rozpoczął się pojedynek Bloku C,
do którego przydzielony został nasz bohater.
Bracie.
Ta łachudra nazwała mnie karzełkiem!
Pospiesz się i załóż to, Bobby!
Słyszałem dziwne plotki, Lucy.
Podobno wart 400 milionów pirat,
Słomkowy Kapelusz Lucy,
bierze udział w tym turnieju.
LEGENDARNY PIRAT
DON CHINJAO!
Walka Bloku C wkracza w decydującą fazę!
Kto zostanie zwycięzcą?!
Przyjrzyjmy się potężnym kandydatom!
Zabójca z Mogaro, Kelly Funk!
W tej chwili nikt nie jest
w stanie go zatrzymać!
Okrutnie sponiewierał Boo,
który leży teraz nieprzytomny na arenie.
Podszedł do niego Sai!
Czyżby styl Pięści Ośmiu Zderzeń
miał zostać pokonany?!
W międzyczasie Ideo wysadza w powietrze
i eliminuje kolejnych przeciwników!
Czy ktoś będzie w stanie go zatrzymać?!
Gdzie indziej Don Chinjao
szarżuje w przypływie gniewu!
Nie możemy oczywiście zapominać o zawodniku,
który wprowadza w konkursie ogromne zamieszanie!
Lucy na ustach wszystkich widzów!
Aktualnie desperacko ściga Janka Bandytę!
Stój!
Oddawaj mój hełm, Kaktusie!
Drań jeden!
Stój, szczeniaku!
Wnuczku Garpa!
Goni mnie!
Wnuczek Garpa?
Więc plotki były prawdziwe!
Z drogi!
Gdzie go wywiało?
Gdzie się schowałeś,
wnuczku Garpa?!
Oddawaj mój hełm!
Zwą mnie Jankiem Bandytą!
Nie oddaję skradzionych rzeczy!
O, kurde, moja broda!
Dlaczego panikujesz?
O mały włos!
Dlaczego ukrywasz twarz?
No bo...
Nie możesz powiedzieć?
Nie możesz tego zrobić z jednego,
prostego powodu.
Ponieważ jesteś Słomkowym Kapeluszem Luffym!
Zgadza się!
Nie, mylisz się!
Nazywam się Lucy!
CHARYTATYWNY DATEK!
Gdzie on zniknął?
Gdzie mój hełm?
Gdzie jesteś, Kaktusie?!
Nie do wiary, że nawet Słomkowy
dołączył do zawodów.
Co nie znaczy,
że nie mogę wygrać.
Na polu bitwy leży mnóstwo broni,
a moje zdolności snajperskie
mogą go pokonać.
Na razie postaram się
nazbierać jak najwięcej broni,
by następnie wyeliminować
Słomkowego z gry!
Gdzie się podział pan Kaktus?
A to co?!
Co się dzieje?!
Co za siła!
Zawodnicy latają jak kartki papieru!
To Kelly Funk wyrzuca ich w powietrze!
RARARARARANBO!
A gdzie się podział Bobby?
Kelly nagle stał się większy
i zaskakująco silniejszy!
Pogubiłem się w tym!
Widziałem to! Na własne oczy!
Co to miało znaczyć?!
Ten, który walczy, to Kelly czy Bobby?
Bobby i Kelly połączyli się
w jednego człowieka!
KURT-KURTKOWOC:
PŁASZCZ DLA DWOJGA!
Co oni wyprawiają?!
Zakładaj mnie!
Co się z nimi dzieje?!
Bracie, ale ja nie chcę walczyć.
Wyłącz na chwilę mózg
i natychmiast mnie zakładaj!
Mimo że natura obdarzyła Bobby'ego silnym ciałem,
jest mięczakiem i jego dar się marnuje.
Jednakże gdy staję się jego "skórą",
mogę przejąć jego osobowość
i przy pomocy jego ciała zaprezentować
pełnię moich umiejętności oraz brutalności!
To ten typ z wcześniej?!
Zjadłem Kurt-Kurtkowoc
i stałem się człowiekiem-kurtką.
Czy to zwierzę, czy też potwór - gdy tylko mnie założy,
mogę przejąć nad nim całkowitą kontrolę!
Gdy tylko Bobby mnie założył,
nasze ciała i umysły stały się jednością!
Jesteśmy Braćmi Funk!
W pojedynkę jesteś do niczego!
Coś ty powiedział?
Będę powtarzał do skutku!
Jesteś do niczego!
Nie to miałem na myśli.
Nazwałeś mnie karzełkiem!
RARARARANBO!
I co ty na to?
Uświadomiłeś sobie,
jak silny jestem?!
Zanim się zorientowałem,
już było po wszystkim!
Banda słabeuszy!
Starszy z braci z Kraju Kano!
Zniszczenie twojego braciszka zajęło mi
dosłownie kilka sekund.
Zajmujemy się mordowaniem ludzi.
A wy byciem żałosnymi.
Nawet nie potrafisz ocalić brata!
Przegrał, ponieważ za mało trenował.
Nie bądź dla niego taki surowy.
Zaraz podzielisz jego los!
RARARARANBO!
Gdzie się podział ten potężny
styl walki Kraju Kano?!
Potrafisz tylko użalać się nad swoim bratem?!
W chwili, gdy zacząłem uczyć się Pięści Ośmiu Zderzeń,
wyzbyłem się wszelkich braterskich uczuć!
Jednakże...
...jako trzynasty przywódca
Marynarki Happou...
...pomszczę swego podwładnego!
Co...
Cio...
Co za siła!
Pięść Ośmiu Zderzeń!
Pokazał, co znaczy tytuł przywódcy!
Zaledwie jednym kopniakiem powalił
niepokonanego potwora - Kelly'ego!
Dopóki nie osiągniemy naszego prawdziwego celu,
nie mogę ponieść porażki.
Niech to,
gdzie on polazł?
Nie ma co do tego wątpliwości.
To ty jesteś najsilniejszy w tym bloku.
Nie powinno się wychwalać swego wroga!
Bardzo chciałem stanąć w szranki
z kimś twojego pokroju.
Co?!
Pokonam najsilniejszego zawodnika
i wespnę się na sam szczyt!
Stul pysk!
Stójcie!
Trzymaj się, Momo!
Poddajcie się, Słomkowi!
Kontynuowanie przegranej walki
wcale nie jest piękne!
Dzięki mocy mojego Sztuk-Sztukowocu
zmieniłam wasz statek w dzieło sztuki,
uniemożliwiając wam ucieczkę z Dressrosy!
Wciąż to do was nie dotarło?
Natychmiast przekażcie nam Momonosuke!
Porzuceniem statku i ucieczką nic nie zdziałacie!
Ucieczką?!
Gdzie pozostała dwójka?!
Co się stało ze szkieletem i tanuki?
Co się dzieje?!
Jesteśmy tutaj!
Witam!
Kiedyście tam wleźli?!
Było miło!
Gdzie wcięło szczeniaka z Kraju Wano?!
Kobieta też zniknęła!
Co?!
Co to, u diabła, jest?!
Nie zauważyłem ich!
Co to takiego?!
Chmury burzowe?!
THUNDER BREED TEMPO!
Ależ ci Słomkowi wkurzający!
Moja łódź podwodna!
Moi podwładni!
Bez względu na to, w jak trudnej sytuacji się znajdziemy,
nigdy nie porzucimy Sunny!
Wracajmy!
Tak jest!
Panienka Nami cudowna!
Odjazdowa!
Ruszajcie, Chopper, Brook!
Co?!
Więc jednak to my mamy walczyć?!
Nie dam rady z takim ciałem!
Ratunku!
Panie Luffy!
Co ty tachasz?!
Ma tego od groma!
Zebrał wszystkie dostępne bronie!
Właśnie dlatego nazywamy go
Jankiem Bandytą!
Jean Ango stanął twarzą w twarz z Lucy!
Walcz ze mną, Lucy!
A raczej...
...Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Skoro już wie, kim jestem,
nic na to nie poradzę.
W takim razie po prostu
oddaj mi mój hełm!
CHARYTATYWNY DATEK!
Dzięki tobie przez ostatnie dwa lata
zarobiłem kupę hajsu!
Dzięki mnie?
Wyłapałem dziesiątki więźniów,
których uwolniłeś z więzienia Impel Down!
Zamierzam złapać wszystkich uciekinierów!
Błazna Gwiazdę Buggy'ego!
Pierwszego Syna Mórz Jinbeia!
Sir Crocodile'a!
Króla Transwestytów Ivankova!
Shiliewa Deszczu!
Wytropię was wszystkich
i stanę się sławny!
Ciekawe, co u Jinbeia i Ivusia.
Zresztą nie tylko was!
Nawiało również kilku brutalnych więźniów z poziomu szóstego,
o ucieczce których informacja została utajniona!
Z poziomu szóstego?
Wiem, gdzie przebywają!
Nie wiedziałem,
że uciekł ktoś jeszcze.
Szlag, dlaczego nie mogę go trafić?!
Jakby to ująć...
Oddawaj.
Ty draniu!
To bolało!
Wyrzucony poza ring!
Janek Bandyta wyeliminowany!
Zszedł na strzała!
Oberwał z dyńki od legendarnego pirata,
Don Chinjao!
Stary, ale jary!
W tym samym czasie dwóch równorzędnych przeciwników
toczy ze sobą zapierający dech w piersiach pojedynek!
Idealnie do siebie pasują!
Tak jakby poprzez tę walkę próbowali wyłonić najsilniejszego zawodnika turnieju!
Ich siła jest przytłaczająca!
Są bezkonkurencyjni
i dumni ze swoich umiejętności!
To jest właśnie battle royal!
- Tak jest!
- Naparzajcie!
Podekscytowanie sięga zenitu!
Ruszaj!
Właśnie tak!
Ideo!
Sai!
Oczy całego koloseum zwrócone są w ich stronę!
Robi się kocioł.
Już mi nie uciekniesz!
Wnuczku Garpa!
Zapłacisz za grzechy dziadka,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Ten przeklęty człowiek skradł mi
nie tylko mój majątek,
ale także władzę oraz słodkie
wspomnienia młodzieńczych lat!
Przecież mówiłem już, że pierwsze słyszę!
Idź pogadać z dziadkiem!
Kara śmierci jest zbyt łagodna za jego czyny!
Musi poczuć, jak bolesne jest życie
po utracie czegoś cennego!
Poddaj się!
Dlaczego nie przydzielono mnie do Bloku C?!
To ja powinienem zabić Słomkowego Luffy'ego!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Walczmy więc.
GEAR SECOND!
Nawet gdyby nie była to sprawa osobista,
i tak musiałbym go pokonać.
Nikomu nie oddam Og-Ognistowocu!
Wykończę cię tu i teraz!
Zawadzasz!
Z drogi!
To jest to, czego potrzeba,
aby być królem.
Pojedynek dwóch użytkowników
Królewskiego Haki.
W Bloku C...
...pozostało już tylko...
...dwóch zawodników!