Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przez bronią
masowej zagłady - Krainą Śmierci
oraz razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki, by następnie uciec z wyspy.
JET SPEAR!
Zniszczył podłogę?!
Posiada potężną ukrytą siłę.
Jednak spadając stąd, dostał się do zsypu na śmieci
prowadzącego do śmietnika głęboko pod ziemią.
Nigdy stamtąd nie wróci,
chyba że potrafi latać.
Nie spodziewałam się,
że postanowi sam się zabić.
Żegnaj.
Nie podziałało?!
Byłem pewny, że jestem w stanie
odzyskać moje serce od Caesara,
ale nie wziąłem pod uwagę,
że ty też się tu zjawisz.
Vergo!
Dla ciebie "pan"!
Aktualnie jestem trochę zajęty.
Czy to musi być akurat teraz, wiceadmirale Smokerze?
WALKA NA PIĘŚCI!
POJEDYNEK WICEADMIRAŁÓW
TRZECIE PIĘTRO BUDYNKU B
CIASTECZKOWY POKÓJ
Mocha, te słodycze są
dla wszystkich dzieci.
Przestańcie o nie walczyć, podzielcie się
i zjedzcie razem, jak to zawsze robiłyście.
Nie mogę! Nie powinnyśmy
jeść tych słodyczy!
Trudna z ciebie dziewczynka.
Coś ty najlepszego zrobiła?!
Właśnie! Nie możemy
tracić na ciebie czasu!
Jak możecie mówić takie niemiłe rzeczy?
Wiele o was wiem.
Owiane złą sławą
Słomkowe Kapelusze.
Cieszę się z naszego spotkania.
Kim ty jesteś, do cholery?!
Jestem Monet,
użytkowniczka Śnieg-Śniegowocu.
Usopp, Brook, postaram się
powstrzymać tutaj dzieciaki.
Wy znajdźcie parę kajdanek
z kamienia podwodnej strażnicy.
- Kajdanki z kamienia podwodnej strażnicy?
- Po co ci one?
Luffy mnie o nie poprosił.
Nie wiem, po co mu one,
ale pomogę!
Na mnie również możesz liczyć!
Wyruszam z wami!
Muszę znaleźć Momonosuke!
W porządku,
więc ruszajmy!
BUDYNEK D - POMIESZCZENIE DO PRODUKCJI SAD'U
Co to jest?
Ten pokój budzi trwogę.
Nie musisz tego wiedzieć.
Gdzie ty patrzysz?!
Jeszcze się nie poddałem!
Później się tobą zajmę. Na razie zamknij się
i płaszcz się przede mną na ziemi.
Vergo.
Wolałbym, by żołnierze
nie poznali prawdy o tobie.
Podziwiają cię
jak dzieci swojego ojca.
Dopuściłeś się niepojętej zdrady.
Nie mogę uwierzyć,
że jesteś psem Jokera.
Już za późno.
Spotkałem się z nimi
parę minut temu.
Co im zrobiłeś?!
Nie pamiętam.
Vergo!
Tak cię to rozwścieczyło,
Smokerze?
Czyżbyś martwił się o tę zgraję
marynarskich odmieńców?
Jestem dowódcą bazy i mogę robić z moimi
bezużytecznymi poddanymi, co tylko zechcę.
Poza tym poznałeś moją prawdziwą twarz,
więc i tak musisz zginąć.
Może i byli twoimi podwładnymi
przez długi okres czasu.
Może i jesteś dowódcą bazy,
którego oczywiście aktualnie nie uznaję.
Jednak gdy żołnierze opuszczają bazę,
odpowiedzialnym za ich życie zostaje dowódca oddziału.
Nie waż się tknąć moich ludzi!
BUDYNEK B, G-5 I SANJI
Co tu się wyprawia,
do cholery?!
Nie ma gdzie nogi postawić!
Co tu się stało, do diabła?!
Szybko!
Weźcie rannych i chodźmy!
Chrońmy naszą kochaną Tashigunię!
Przestańcie!
Nie bądźcie tacy przyjacielscy!
To nasz wróg!
Nie możemy pozwolić, by to świat ustalał, co nas łączy!
Nie zapominaj, że piraci są wolnymi ludźmi!
Gdy braciszek uderzył podróbkę Vergo,
wyglądał tak odjazdowo, że nawet ja mógłbym się zakochać!
Racja, wyglądałeś gorąco, bracie!
Zamknąć mordy! Już mówiłem,
że nie potrzebuję wsparcia od facetów!
Przestańcie nazywać
pirata swoim bratem!
Jedna z cystern eksplodowała!
Zajęła się ogniem!
Nie jest dobrze!
Powstała wyrwa w zewnętrznym murze!
Kolejna eksplozja!
Co tu się wyprawia, do cholery?!
Uciekajcie, marynarze!
Co się dzieje?
Strasznie pobladłeś.
Do środka dostaje się
ten sam zabójczy gaz co wcześniej!
Coś ty powiedział?!
Uciekajcie,
jeśli wam życie miłe!
Nie!
Mimo że budynek B jest ogromny,
w tym tempie zaraz zostanie wypełniony przez gaz.
Wstawaj!
Tashiguś,
poprowadź ich!
Jeśli się zgubicie, umrzecie,
więc nie pomyl drogi!
Czarnonogi!
Szybciej, marynarze! Zginiecie,
jeśli będziecie zbyt wolni!
Żołnierze, za mną!
2 PIĘTRO BUDYNKU R - SEKRETNY POKÓJ
Co za banda kretynów!
Sami wpuścili Krainę Śmierci!
Ale pozwolenie im tam zginąć nie pomoże mi
doprowadzić tego pokazu do końca.
Zamknijcie włazy
do budynków D i C.
Tak jest,
a co z budynkiem R?
Zostawcie bramę otwartą.
Chcę ich zwabić
na pierwsze piętro budynku R.
W końcu i tak próbują
dostać się do włazu R-66.
Wolałbym, żeby dotarli prosto do celu,
więc poprowadźmy ich za rączkę!
BUDYNEK C - SKŁAD NA ŚMIECI
To było straszne!
Gdzie ja jestem?
Zepsute, więc to musi być
wysypisko.
Zdaje się, że spadłem
aż do podziemi.
Zgłodniałem.
Gdy się nad tym zastanowić,
to sporo się nabiegałem.
Jest tu coś do żarcia?
Niech to, same śmieci!
Zważaj na swe czyny,
nikczemniku!
Sekretny pokój na drugim piętrze budynku R.
Wolałbym nie przychodzić do tego okropnego miejsca.
Jednak nie mogę pozwolić robić Słomkowym, co chcą.
Trochę za bardzo się zagalopowali.
Mam wsparcie Jokera.
Gdy się tutaj zjawią,
wybiję ich co do nogi.
Mistrzu, od wczoraj
jesteśmy gotowi do walki!
Dlaczego wezwał nas pan
do byłego biura tego nikczemnego Vegapunka?
Vegapunk jest również naszym wrogiem,
w końcu to on spowodował wypadek 4 lata temu!
Czy nie ma dla nas czegoś do roboty?
Nie powinniśmy teraz z nimi walczyć?
Nie powinniście,
jesteście moimi najlepszymi żołnierzami.
Nie chcę, byście na darmo
przelewali krew.
Mistrzu!
Wyjaśnię wam plan.
Gdy zamkniemy włazy C i D,
tak jak mówiłem wcześniej,
jedynymi dostępnymi przejściami będą korytarze prowadzące na pierwsze piętro budynku R znajdujące się pod nami.
Słomkowi, G-5, dzieciaki i wszyscy inni, którzy ocaleli,
będę mogli się udać tylko do pokoju piętro niżej.
Znajdują się tam otwory wentylacyjne.
Dzięki temu będziemy mogli wpuścić do środka
powietrze z zewnątrz wraz z Krainą Śmierci.
Nikt nie przetrwa czegoś takiego!
Gdy zamkniemy wszystkie włazy,
ten pokój stanie się wielką komorą gazową!
Prześlemy transmisję z tego wydarzenia do wszystkich
maklerów podziemia z Nowego Świata!
Dzięki temu zademonstruję
im moją moc!
Przepraszam, że o to pytam,
Mistrzu Caesarze,
ale czy to pan stworzył
ten śmiertelnie trujący gaz?
Tak, to moje dzieło.
Po prostu bardzo przypomina gaz Vegapunka,
który rozprzestrzenił się po wyspie podczas katastrofy cztery lata temu,
dlatego wzbudza w nas przerażenie.
Jest odrażający!
Mistrzu?
To...
...pojedynek w imię dobra nauki!
Moi wspaniali podwładni!
Tamtego dnia próbowałem za wszelką cenę
powstrzymać szalonego naukowca Vegapunka!
"Co się stanie, gdy tak potężna broń wybuchnie?!
Co będzie z ludźmi przebywającymi na wyspie?!"
"Przestań, Vegapunku!"
Jednak doszło do wypadku.
Na dodatek ten drań nadal panuje nad nami
jako szef departamentu nauki Marynarki Wojennej.
I jest uważany
za najlepszego naukowca na świecie!
Nie mogę tego tolerować!
To okrutny człowiek,
który skrzywdził was wszystkich!
Czy uważacie, że to w porządku,
że ludzie nadal uważają go za naukowca numer 1?
Mistrzu!
Dlatego chcę im udowodnić, że się mylą!
Nie chciałem stworzyć broni masowej zagłady!
Jednak muszę im pokazać,
że istnieje wspanialszy naukowiec!
Udowodnić, że jestem najlepszy!
Gdy Marynarka uzna moją wyższość
i stanę na czele działu nauki, spełni się moje marzenie.
Mogę wykorzystać moją wiedzę naukową,
by zaprowadzić pokój na świecie!
Mistrzu!
Wybacz nam, Mistrzu! Powinniśmy się wstydzić,
że Mistrza podejrzewaliśmy!
Jest pan naszym wybawcą!
Mistrzu!
Dziękuję!
Dziękuję wam wszystkim!
Przestań, Caesarze!
Musisz natychmiast przerwać eksperyment!
Co się stanie, gdy tak potężna broń wybuchnie?!
Co będzie z ludźmi przebywającymi na wyspie?!
Zamknijcie się,
tępaki!
Chciałbym wam przypomnieć, że znajdujemy się
na terenie obiektu badawczego Marynarki!
Marynarka chce uśmiercić jak najwięcej piratów,
więc potrzebuje do tego odpowiedniej broni!
Mylisz się! Marynarka nie potrzebuje broni,
która może uśmiercić również cywilów!
Ale z ciebie kretyn.
Na każdej wojnie
są straty cywilne!
Poza tym trzeba być kretynem,
by przypadkowo się wmieszać.
Jeśli wysadzimy ich wszystkich w powietrze,
będziemy mogli zaprowadzić pokój na świecie.
Jesteś taki... taki...
Chciałeś powiedzieć,
że jestem okrutny?
To samo mogę zarzucić wam!
Używacie więźniów jako króliki doświadczalne,
jakby byli nic niewartymi śmieciami.
Robicie dokładnie to samo!
Obecny admirał floty, Sengoku,
jest zbyt miękki!
Jednak jestem przekonany,
że admirał Akainu będzie chciał moją broń.
Skoro już wszystko wiecie, zjeżdżajcie!
Przeszkadzacie mi!
Vegapunk po prostu
zazdrości mi mojego geniuszu.
Słyszałem, że znowu nie udało mu się
zamienić ludzi w olbrzymów!
Nie da się zrobić z ludzi olbrzymów w krótkim odstępie czasu,
chyba że potrafisz używać czarów.
Dlatego ciągle powtarzam mu,
że powinien porwać parę dzieciaków, które jeszcze rosną,
i wypróbować na nich wszystkie specyfiki.
Caesarze!
Doskonale! Doskonale!
- Co wy wyprawiacie?!
- Nie opieraj się!
Nie macie prawa mnie tak traktować!
Prawie skończyłem broń,
o której moglibyście tylko pomarzyć!
Vegapunk,
co tu się wyprawia?!
Zostałeś wydalony
z departamentu nauki, Caesarze.
Twoje ekscentryczne zachowanie jest nie do przyjęcia
i nie mogę cię już chronić.
Chyba sobie jaja robicie!
Przestań, Caesarze!
Banda kretynów!
Vegapunk, Marynarka, Słomkowi Kapelusze,
a także stojący przede mną idioci,
są ode mnie o wiele mniej inteligentni.
Każdy z nich jest głupi jak but!
Pora zaczynać!
Wrota między budynkami C i B zamknięte!
Wrota między budynkami D i B zamknięte!
Od teraz nikt nie będzie w stanie
dostać się z budynku B do budynków C oraz D.
Biegnijcie, ile sił w nogach!
Powiedziałeś coś przed chwilą?
Kim ty jesteś, do cholery?!
To jam powinien wprzódy spytać:
kim żeś jest, przybyszu?!