Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Wszyscy piraci, którzy chcieli zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obrali kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Luffy i jego załoga zawarli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci
w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą
uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Jednakże później Słomkowi w ciężkich i zażartych bojach
eliminowali jednego za drugim oficerów Familii Donquixote,
aż w końcu pozostał tylko Doflamingo!
Niestety, chcąc uciszyć wszystkich ludzi na wyspie,
tyran spowodował,
że klatka zaczęła się kurczyć.
Gdy wielkimi krokami zbliżało się
unicestwienie Dressrosy,
Luffy zużył całą swoją energię
i stał się niezdolny do dalszej walki.
Cóż próbujesz zrobić?!
Zatrzymać ją katanami swymi?!
Pchaniem samym wyhamować
diabelstwa nie da rady!
Ta klatka to tylko umiejętność
jednego człowieka!
Głupotą byłoby wierzyć,
że zatrzymanie jej jest niemożliwe!
Dalej, pchajcie!
Dalej!
Dołóżcie do pieca!
Do pieca!
Do dzieła, chłopaki!
Moja bariera nigdy nie pęknie!
Pchajcie!
Niech nas prowadzi Zoro-senpai!
Trafalgar Law!
Odzyskał już swoje haki?
Właśnie chodzi o to,
że potrzebuje dziesięciu minut,
z których zostały już tylko 3 i 20 sekund!
To walka z czasem.
Od teraz ja się nim zajmę.
Daj z siebie wszystko, Dressroso!
AŻ DO OSTATNIEGO TCHU
ZATRZYMAĆ KLATKĘ ŚMIERCI!
Klatka coraz bardziej się zacieśnia!
Co, u diabła?!
Możesz chodzić?!
Tak.
Jakim cudem?!
Ranni zdrowieją jeden za drugim!
A czy powód jest ważny?
Po prostu zwiewajmy!
Chwilunia!
Wysłuchajcie mnie!
Co się stało, Hacku Stu Dan?!
To nie on do was gada!
Jestem za nim!
Pięciogwiazdkowy „Bóg” Usopp!
Jak straszne przestępstwo musiał popełnić?!
Przymknąć się!
Czas nas goni!
Rozkaz!
Ci z was, którzy mają siłę, niech biegną
na wschodnie i zachodnie obrzeża miasta!
Moi przyjaciele pchają tam Klatkę!
Pomóżcie im!
Mamy pomóc ludziom pchającym klatkę?
Zatrzymanie jej jest niemożliwe!
Racja, nie mamy szans.
Nie mamy szans?!
Starczy tych wymówek!
Zaufajcie moim przyjaciołom!
Rozzłościliśmy bóstwo!
Zrozumiano!
Dychasz tam jako?
Zaraz tu skonam.
Ciekawe, czy mówili prawdę i idą im pomóc.
Viola, użyj swojego Jasnowidzenia!
Gdzie ona?
Jeszcze przed chwilą tutaj była.
Mniejsza, nie mamy czasu!
Spróbujmy zrekrutować innych mieszkańców!
Musimy wytrzymać do powrotu Luffy'ego!
Słomkowy,
wszystkie twoje tarcze zostały skruszone!
Pokażże się w końcu!
Mam dla ciebie złe wieści.
Jedna z tarcz
wciąż ma się dobrze!
Zabieraj swoje brudne łapy!
Jeszcze z tobą nie skończyliśmy!
Zapewnimy ci rozrywkę,
dopóki Lucy nie odzyska sił!
Mną się nie przejmujcie!
Przebijcie go mieczem!
Czy wy nigdy się nie nauczycie?
Przygotujcie się na drugą śmierć!
Słomkowy, czekam tutaj na ciebie!
Wyłaź natychmiast!
Ledwo uciekliśmy!
Przepuśćcie nas!
Klatka zaraz tu będzie!
Nam też nie pozwalają przejść,
bo z tej strony podobno też jest niebezpiecznie!
Stłoczyli się tu ludzie z całego kraju,
więc powstał jeden wielki zator!
Błagam!
Obywatele, nie możecie tutaj zostać!
Kierujcie się w stronę
nowego płaskowyżu pałacowego!
Przecież to Rebecca!
Mamy uciekać na płaskowyż?
Na pewno jest tam bezpiecznie?
Tak!
Środek Ptasiej Klatki
przesuwa się w tamtą stronę!
Pospieszcie się!
Tutaj jest niebezpiecznie!
W porządku, zaufam jej!
Ja też!
I ja!
Chodźmy!
Słyszeliście?!
Nowy płaskowyż!
Biegnijcie w stronę płaskowyżu!
Proszę się ewakuować
na nowy płaskowyż pałacowy!
Śródmieście stało się polem bitwy
i jest tam niebezpiecznie!
Zostało mało czasu, ruszajcie się!
Biegiem!
Szybciej!
Nie porzucajcie nadziei!
Część ludzi wciąż nie złożyła broni!
Desperacko próbują zatrzymać Ptasią Klatkę!
Idź poprowadzić ludzi
na nowy płaskowyż pałacowy!
Klatkę zostaw nam!
Pospieszcie się!
Dziękuję, Rebecco!
Z całych sił starają się zatrzymać klatkę!
Jednakże jeśli tej przeklętej klatki
nie jest w stanie zatrzymać żadna siła,
cały ich wysiłek pójdzie na marne!
Wiem, że nie mam z nim żadnych szans,
ale wszyscy tak desperacko walczą!
Ja też muszę próbować!
Ojcze, gdy nie będzie innego wyjścia,
spróbuję go zabić!
Ciocia Viola?!
Rebecca, co ty tutaj robisz?!
Viola, ja...
Nie rób nic głupiego!
Gdybym pozwoliła ci tu zginąć,
jak miałabym spojrzeć w twarz
szwagrowi czy też zmarłej siostrze?!
Zmykaj stąd!
A ty w jakiej sprawie
do mnie przybywasz, Viola?
Familia Donquixote stanęła na skraju zagłady.
Jako były oficer miałabym
nie ponieść konsekwencji?
To by było zbyt samolubne.
Nie!
Jedno z nas spotka dzisiaj śmierć,
Doffy!
Zawsze miałaś w sobie wiele żaru, Violet!
Ciociu Violu!
FABRYKA OWOCÓW SMILE
Musicie włożyć w to więcej pary!
Więcej pary!
Klatka na pewno się zatrzyma!
Nie przestawajcie pchać!
Rozkaz!
NAPRZECIW PTASIEJ KLATKI
NIEDALEKO FABRYKI
Czyż efekty jakieś już dostrzegasz?!
Wydaje mi się, że zwalnia!
Zaiste słowa twe zdają się potwierdzać!
Nie, w pułapkę autosugestii wpadłem!
Przestań zrzędzić i pchaj!
Po coś tu przylazł?!
Niedobrze,
nie wiem, z kim mam do czynienia,
bo ze wzroku swego skorzytać nie jest mi dane.
Jeszcze tegoż upierdliwca nam tu brakowało!
Niech to szlag!
Jednak ciężko jest odwrócić się na pięcie
i zostawić głupców na pastwę losu.
Choć w mych starych kościach
nie ma już zbyt wiele siły,
pozwólcie mi choć trochę pomóc.
Oddział stop!
Wspomóc nieznanych ludzi pchających klatkę!
Tak jest!
Marynarka?!
Wszyscy z pomocą spieszą!
Wielką ulgę w sercu poczułem!
Żołnierze niepotrafiący używać haki
biegiem do fabryki!
Rozkaz!
Marynarka?!
Pchać Ptasią Klatkę!
Brać nogi za pas!
Co ty wyprawiasz?!
Nic się nie zmieni,
jeśli będziemy tylko uciekać!
Pomogę im!
Z werwą!
Tak jest!
A niech się dzieje, co chce!
Mam tutaj największą krzepę!
I to jest nastawienie!
Ja też!
My również pomożemy!
Chcemy ochronić własny kraj!
Pchajmy wszyscy razem!
W porządku, chłopaki,
pokażcie, co potraficie!
Tak jest!
SEVIO
Tam są!
Dzielni wojownicy,
pozwólcie nam się przyłączyć!
Nie gadać, tyko brać się do roboty!
Tak jest!
My też!
Nie będziemy czekać na śmierć
z założonymi rękami!
Dziękuję, towarzysze!
Liczę na was!
Żaden problem!
Zakasajmy rękawy!
Jedziemy z tym koksem!
Tak jest!
Dajemy!
Rozkaz!
Pchajcie!
Jednak to na nic!
Nie zatrzymuje się!
Wciąż za wcześnie, by się poddawać!
Ja tam ufam senpaiowi!
Zatrzymamy tę waloną klatkę,
choćby nie wiem co!
Pchajcie!
Zatrzymała się skubana!
Ptasia Klatka!
Niesamowite!
Nie mogę w to uwierzyć!
Zatrzymali tę cholerną klatkę!
Znów ruszyła!
Ale przez chwilę stała w miejscu!
Więc da się ją zatrzymać!
Doro-senpai jak zawsze cudowny!
Klatka się zatrzymała?!
W ten sposób zdołamy kupić
Luffy'emu wystarczająco dużo czasu!
Przeklęci głupcy!
Nie przestawajcie!
Powstrzymajmy kurczenie się klatki!
Nie traćcie koncentracji!
Walczcie!
Mocniej!
Jego wysokość Riku?!
A także dowódca armii Tank?!
Świetnie się spisaliście!
Gdyby nie wasza postawa,
mielibyśmy już tysiące ofiar!
Chrzanić tę klatkę!
Ludzie z natury są wolni!
Nie poddawajcie się!
Brze, panie robocie!
Więcej pary!
Przepchnąć tę chrzanioną klatkę!
Choćbyście nie wiem, ile czasu kupili,
wasz los jest przesądzony.
Nic się nie zmieniło.
Pożyjemy, zobaczymy.
HIERRO LÁGRIMA:
(żelazne rzewne łzy)
OCZNE WIELORYBY!
(mekujira)
Przestań, ciociu!
Viola!
Naprawdę sądziłaś,
że zawaham się, bo przez dziesięć lat
byliśmy dla siebie rodziną?
Że zawaham się pozbawić cię życia?
Nie mam zwyczaju krytykować
współpracowników za ich błędy.
Ale zdrada to zupełnie co innego.
A teraz czas na...
Spójrz no tylko na nią, Violet!
Rebecca!
Ciociu Violu, moje ciało nie chce mnie słuchać!
Bidulka.
Jest przerażona.
Nie!
Chodź do tatusia!
Przestań!
Nie mieszaj jej do tego!
Do czego on chce mnie zmusić?!
Ciociu!
Rebecca!
Nie!
Nie chcę!
Dalej, zabij ją!
Violu, dlaczego robię coś takiego?!
Rebecca!
Ja nie chcę!
Viola!
Zaczyna przecinać stary płaskowyż pałacowy!
Przecież już raz ją zatrzymaliśmy!
Jeśli będzie dalej się kurczyć,
zginie mnóstwo ludzi!
Nie poddawajcie się!
Zatrzymajmy ją choć na krótką chwilę!
Długo jeszcze do powrotu Lucy'ego?
Już sprawdzam!
Choć Ptasia Klatka nieco zwolniła,
do jej pełnego zamknięcia pozostało już tylko
sześćdziesiąt sekund.
Tyle samo, co do odzyskania sił przez Lucy'ego!
Ptasia Klatka zaczyna
przecinać Królewski Płaskowyż!
Gdy głosy mieszkańców łączą się w modłach za ich ostatnią nadzieję, Luffy'ego,
miecz kontrolowanej przez Doflamingo Rebecci,
tańczy niebezpiecznie nad ciałem Violi!
W następnym odcinku One Piece:
„Życie czy śmierć.
Odliczanie przeznaczenia!”
Zostanę Królem Piratów!