Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Do celu wciąż daleka droga, więc musimy trwać w naszej walce!
Ile jeszcze razy mam wstawać z kolan, maleńka,
by moje marzenie się spełniło?
Mam wrażenie, że moja determinacja
każdego dnia wystawiana jest na próbę.
Ruszajmy! Nie zamierzam zadowalać się małymi sukcesami!
Dalej, w drogę! Ten świat pełen jest cierpienia i bezprawia!
Wystarczy jeden błąd, a rzeczywistość natychmiast wymierzy cios,
bezlitośnie bijąc i kopiąc,
jednak nawet upadek nie powstrzyma mnie!
Tylko ci, którzy z nadzieją podniosą się z kolan,
będą śmiać się ostatni! Bo to oni zwyciężą!
Musimy kroczyć tą drogą do chwały aż do samej mety!
Walcz, niszcz, buntuj się!
To nasze pełne wyzwań i trudności życie!
Zwykłe dni nie zaspokajają już naszego pragnienia!
Dalej, zawsze próbuj, nigdy nie uciekaj!
Stawmy czoła tym potężnym wiatrom!
Cel wciąż za horyzontem, więc musimy dalej kroczyć tą drogą!
Walcz, stawiaj na swoim, bądź twardy!
To nasze pełne wyzwań i trudności chwile!
Nie wiemy, co to brak ryzyka!
Dalej, nigdy nie pękaj, zawsze bądź najlepszy!
Przyj przed siebie, nie zważając na konsekwencje!
Złóżmy razem nasze życzenia, by ta walka była łatwiejsza!
Czyńcie każdy mój dzień lepszym.
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory jedynie Królowi Piratów,
Gol D. Rogerowi, udało się w pełni zbadać to morze.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę,
gdzie zostali wciągnięci w niecne intrygi obecnego króla
i razem z całą wyspą uwięzieni w Ptasiej Klatce.
Gdy później Słomkowi toczyli zażarte boje z Familią Donquixote,
Luffy i Law w końcu starli się z Doflamingiem na szczycie pałacu!
O motyle kwiaty odpierające ataki!
MIL FLEUR!
(tysiąc kwiatów)
ĆMÓWKI!
(kochouran)
Pani Robin!
Dziękuję za dostarczenie klucza.
Od teraz możesz liczyć na moją ochronę.
LECZĄCA KSIĘŻNICZKA
NA RATUNEK MANSHERRY!
POZIOM 4, POLE SŁONECZNIKÓW
Grabisz sobie, Nico Robin!
Nie sądzisz, że postawiłeś swoich
przeciwników w zbyt niekorzystnej sytuacji?
Że co, proszę?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
my tutaj nie toczymy uczciwego pojedynku!
To najzwyklejsza na świecie
egzekucja, Nico Robin!
Tyle że to nie ty jesteś tutaj katem.
Panie żołnierzyku, nie musi się już pan
oglądać przez ramię.
Będę miała na Rebeccę oko!
Dziękuję!
Mam u ciebie dług wdzięczności!
Dłużej bym już nie wytrzymał.
W końcu mogę uwolnić mój gniew!
Co tu się odpierdziela?!
Litości, miłościwy panie!
My tylko zabieramy z pola bitwy
ciała pokonanych!
Proszę nas puścić!
Przecież on wciąż żyje!
Jednak nawet jeśli się nim natychmiast zajmiemy,
odzyska przytomność dopiero za kilka dni!
Okaż nam odrobinę tej sławnej
samurajskiej litości!
Błagamy, nie zabijaj nas!
Ładnie prosimy!
Dobra, już dobra, wynoście się stąd!
Bardzo panu dziękujemy!
Skaranie boskie.
Ten kretyn nawet nie wie,
jaki błąd popełnił!
Dostanie gamoń za swoje!
PIERWSZE PIĘTRO PAŁACU
NA TYŁACH KAPLICY
Następny pan Dellinger!
Ruchy!
Macie nierówno pod sufitem?!
Połóżcie go na nosze!
Łachmyty!
To oficer Familii!
Zasługuje na najlepsze traktowanie!
Co wy sobie wyobrażacie?!
GIOLLA, CZŁONKINI ARMII TRÉBOLA
Proszę nam wybaczyć!
Najmocniej przepraszamy!
Tak ładnie się kajacie,
że chyba wam wybaczę, zamasu!
Naprawdę?!
Ale w waszych snach!
Nie puszczę wam tego płazem, zamasu!
Nazwę to dzieło sztuki „Pokutą”!
Jakie to beautiful!
Ku przestrodze umieśćcie tę pracę
w dobrze widocznym miejscu, zamasu!
Rozkaz!
Nie mogę uwierzyć,
że oficerowie padają jak muchy!
Pani Giollo!
Otrzymałem raport, że lada moment
zostanie dostarczony pan Gladius!
Nawet on?!
Muszę jak najszybciej
wprowadzić w życie mój plan!
Dostarczcie mi go!
Rozkaz, zaraz będzie!
Co ona chce zrobić?!
Dzwonią z fabryki!
FABRYKA SMILE
Kyaa, Señor!
Prawdziwy twardziel!
Señor!
Dodzwoniliśmy się!
Pani Violu, z tej strony drużyna z fabryki!
Co z księżniczką i grupą Leo?
Mam nadzieję, że naszej miłej i skromnej
Mansherry nie spotkało nic złego!
Nie mogę przestać się martwić!
Niestety, sytuacja jeszcze się pogorszyła.
Ale jak to?!
Czy coś się stało naszej pani?!
Dajcie mi chwilkę!
Zadzwonię do Leo,
więc się nie rozłączajcie.
Leo, czy mnie słyszysz?
Pani Viola?
To głos Leo!
Wchodzimy właśnie na wieżę strażniczą!
Wkrótce będziemy w kaplicy!
Leo, musicie się pospieszyć!
Mansherry wpadła w ręce Giolli,
która chce ją zmusić do użycia mocy!
To okropne!
Nie jest dobrze!
Ruchy, Leo!
To lilipuci!
WIEŻA OBLĘŻNICZA U PODNÓŻA PAŁACU
Zbliżają się!
SCHODY DO PAŁACU
Strzelać!
Są zwinne jak szczury!
Przynieście bomby!
Wysadzę ich ze schodami!
Pędzimy, ile sił w nogach!
Proszę jeszcze trochę wytrzymać,
wasza wysokość Mansherry!
Rób, co mówię,
lilipucia księżniczko!
Dłużej nie dam rady!
MANSHERRY, KSIĘŻNICZKA PLEMIENIA TONTATTA
CÓRKA SZEFA TONTY
Proszę pozwolić mi wrócić na Green Bit!
Nie mogę wam już pomóc!
Cisza!
Kogo nazywasz Boą Hancock?!
Ale ja nic takiego nie powiedziałam.
Przestań zachowywać się jak dziecko!
W końcu nadszedł czas,
by wykorzystać twoje moce!
Na naszych poległych w boju oficerach!
Choć walczący z nimi wrogowie
odnieśli zwycięstwa,
okupili je poważnymi ranami.
Jeśli przywrócisz ich do pełnej sprawności
swoim Lecz-Leczącym Owocem,
naszych wrogów spotka pewna śmierć!
Sytuacja na polu bitwy zostanie
odwrócona na naszą korzyść!
A zatem
użyj ponownie umiejętności,
którą wcześniej ocuciłaś Sugar!
Wyciągnij konewkę z magiczną wodą!
Szybko!
Ruchy!
No dalej!
Zdałam sobie z czegoś sprawę!
Tak naprawdę jesteście złymi ludźmi,
przez których jego wysokość Riku ma kłopoty!
Król Doflamingo cały ten czas nas okłamywał!
I co z tego?!
Jesteście tylko liliputami!
Nie będę dłużej leczyć złych ludzi!
Rozpływam się!
Jest zbyt urocza, zamasu!
Słodziuchna!
Nie dajcie się jej zwieść!
Kogo nazywasz niespotykaną pięknością?!
Tak jak mówię,
musiała się pani przesłyszeć.
No już!
Szybko!
Pomocy!
A zatem
nie będziesz miała nic przeciwko,
jeśli coś się stanie twoim przyjaciołom w fabryce?
Jeśli uleczę waszych ludzi,
znowu zrobią komuś krzywdę!
Aleś ty pyskata!
Wycisnę z ciebie twoją moc co do kropelki!
Ratuj mnie, Leoś!
Ognia!
Trafiłem skurkowańca!
Panie Cubie!
Cub?!
Leo, co się mu stało?!
Nie zatrzymuj się!
Idź przodem, Leo!
Zaraz cię dogonię!
Nic mi nie będzie!
Przyjąłem!
Czas na drugą myszę!
Gdzie ją wywiało?!
Wyciągaj magiczną konewkę!
To boli!
Sprawiasz mi ból!
Co mi się stało?
Został uleczony!
Zdaje się, że spadła na niego łza tej liliputki.
Łza?
Takie buty?
Rozumiem, wasza lilipucia wysokość.
Możesz też leczyć rany swoimi łzami.
Więc becz!
Przyłóż się do tego!
Przestań!
Daj mi więcej leczących łez!
Tak bardzo boli!
Ratunku!
Leo, szybciej!
Zaraz tam będę!
Co się dzieje, Viola?
Giolla odkryła, że łzy Mansherry
mają uzdrawiającą moc!
Co?!
Katuje ją okrutnie,
by wymusić na niej płacz!
Co?!
Księżniczko!
Twój wierny Mouji pędzi ci na ratunek!
I tak nic już nie zdziałasz!
Cała nadzieja w Leo i Cubie!
Księżniczka Tontatta ma moc leczenia?!
Jest władającą Lecz-Leczeniowocu,
który daje moc leczenia ran istot żywych.
Nic dziwnego,
że wróg ją porwał!
Nie dziwota!
Giolla próbuje wykorzystać tę moc
do reanimacji pokonanych oficerów!
Jeśli jej się to uda,
będziemy ugotowani!
Co?!
Więc będą w nieskończoność
przywracani do zdrowia?!
Zaprawdę na daremno
będzie wyglądać końca tego piekła?
To byłby prawdziwy koszmar!
Leo, liczymy na ciebie!
Panie Cubie, da pan radę!
Tylko mi nie mówcie,
że chcą też ocucić Sugar!
Niestety!
Co?!
Witamy w świecie zabawek!
To musi być jakiś kiepski żart!
Cały nasz wysiłek pójdzie na marne!
Słusznie rzecze!
Uda ci się, Leo!
Naprzód, ocalić księżniczkę!
Tako rzecze!
Widzę Pokój Kar!
Znalazłem ją!
Leoś!
Moja pani!
Spóźniłeś się!
Brać go!
Wracajcie do zdrowia,
oficerowie Familii Donquixote!
Niech rozpocznie się runda 2!
Leo,
odsuń się!
Zajmij się Giollą!
BEETLE
(żuczkowy)
UPPER!
(cios rogiem)
Co?!
Szyju, szyju, szyju, szyju!
Szyju!
Szyju, szyju, szyju!
Ułożę ich z powrotem i spróbuję ponownie!
Nie ma takiej potrzeby!
Szyju, szyju, szyju!
Szyju, szyju, szyju, szyju!
Zszyję was razem, byście się już nigdy
od siebie nie uwolnili!
Co tu się wyprawia, kurdemol?!
HAUTE COUTURE:
(szycie na zamówienie)
PATCHWORK!
(łączenie skrawków)
Leoś...
Mój rycerz przybył mnie uratować!
Niczym książę na białym rumaku!
Sztuka, zamasu!
Zdążył!
O mały włos!
Nie pocieszasz nas aby?
Czcigodna kunoichi?
Pozbył się Giolli, zanim zdołała
kogokolwiek ożywić!
Maleńka istoto, dobra robota!
Wasza księżniczka została ocalona!
Hurra!
Moja pani!
Leo, tak bardzo się bałam!
Księżniczko, znowu trochę ci się przytyło.
MISJA RATOWANIA KSIĘŻNICZKI ZAKOŃCZONA SUKCESEM
U nich wszystko po staremu.
PAŁAC KRÓLEWSKI
PIERWSZE PIĘTRO
Twoje ciało jest w fatalnym stanie,
więc jeśli nie przestaniesz,
naprawdę umrzesz!
Nie dość, że nie próbujesz kontratakować,
to jeszcze martwisz się o wroga!
Jak pewnym siebie można być?!
Jednak jestem pewny, że ciebie też spotykają
nieoczekiwane wydarzenia,
które potrafią zachwiać twoją pewnością siebie!
Nawet jeśli przypłacę to śmiercią,
gdyby udało mi się cię pokonać,
być może Doflamingo by mnie zapamiętał!
Na światło dzienne wychodzi zmieniające życie
spotkanie Señora Pinka z ukochaną,
a także jego pełne melancholii,
romantyczne i burzliwe życie!
Jego walka na śmierć i życie z Frankym
zbliża się do wielkiego finału!
Następnym razem w One Piece:
„Prawdziwie męski pojedynek!
Elegia miłości Señora".
Zostanę Królem Piratów!