Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego wyruszyłem z wami w tę długą podróż. Damy radę!
Żeglujemy ochoczo z morza na morze!
Poszukujemy z nadzieją skarbu One Piece!
Spływają po nas kpiny postronnych świadków!
Przekonani, że to nie są zwykłe mrzonki!
Drżenie serca naszym jedynym kompasem!
Po co nam podręczniki?
Udajemy, że mamy wszystko w małym palcu!
Gdy ustąpi deszcz i nasze rzewne łzy,
głowa do góry, podnieś kotwicę!
Gdy burza w twym sercu za wygraną w końcu da,
przejmij stery, pochwyć zwycięstwo!
Gdy jutro rano będzie wiał orzeźwiający wiatr,
weź głęboki wdech, podnieś żagle, wypnij pierś!
Znów zatęskniłem za waszym towarzystwem!
Istnieją setki trudnych do objęcia umysłem prawd!
Nigdy nie odwracaj od nich wzroku,
zdrowy rozsądek to tylko zbiorowa świadomość!
Nigdy nie widziałem na własne oczy krańca świata,
dlatego musimy ruszać w drogę, kapitanie Wolny-Niczym-Ptak!
Kto powiedział, że to niemożliwe?
Przecież jeszcze nawet nie zaczęliśmy!
Chcę poznać wszelkie prawdy świata! Tak, damy radę!
Tak, damy radę! I ty też! Właśnie teraz!
Damy radę! I ja również! Cóż to za wspaniałe uczucie!
Teraz, właśnie w tej chwili, tak, damy radę!
Poradzimy sobie!
Celem ostatnia wyspa, Raftel,
a także wielki skarb, One Piece.
Jednakże do tej pory nikt poza Gold Rogerem
nie zdołał dopłynąć do owej legendarnej wyspy.
Oto Wielka Era Piratów!
Monstra Nowego Świata toczą ze sobą zażarty bój,
a w samym centrum tej burzy
miota się załoga Słomkowych Piratów!
Ich kapitanem człowiek-guma,
który zjadł Gum-Gumowoc,
grupa zżytych ze sobą dziewięciu piratów
przedziera się przez gęstwinę
wrogich mórz w stronę One Piece'a!
Zostanę królem piratów!
Kucharz pokładowy Słomkowych, Sanji,
niespodziewanie decyduje się porzucić przyjaciół.
Wywierane są na nim naciski,
by poślubił córkę imperatora Big Mamy!
Rozdzielając się tymczasowo z Zoro i resztą,
grupa Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island,
gdzie już czeka na nich Big Mama!
Po drodze
w sekrecie zatrzymują się
w czekoladowym mieście po zapasy,
gdzie wpadają w tarapaty i zostają ocaleni
przez właścicielkę po zjedzeniu całej kawiarenki.
Więc masz na imię Pudding?
Dziękujemy za gościnę!
Ależ nie trzeba,
to ja powinnam dziękować!
Za co?
Bo powiedzieliście,
że moja kawiarnia jest
zbyt pyszna, by jej nie zjeść!
Wciąż nie zapytałam was o imiona.
Jestem Luffy.
Przyszły król pirat...
Odbiło ci?!
Luffy?!
CÓRKA IMPERATORA
NARZECZONA SANJIEGO, PUDDING
CHOCOLAT TOWN NA WYSPIE CACAO
Ale przecież Luffy...
Olaboga!
Faktycznie już gdzieś widziałam tę twarz!
Słomkowy Kapelusz Luffy?!
We własnej osobie!
Człowiek, który zostanie królem piratów!
Przechlapane!
Naprawdę jesteście Słomkowymi Piratami?!
Oczywiście.
Przyjaciele Sanjiego?!
To nie może być prawda!
Wcale nie kłamiemy!
Sanji to członek naszej załogi!
Więc znasz Sanjiego?
Zaczekaj chwilkę.
Nie mogę pozbyć się wrażenia,
że gdzieś już słyszałam twoje imię.
Ja tak samo.
Tak, tylko gdzie i kiedy?
Pudding, Pudding, Pudding...
Pudding?!
Głównym punktem przyjęcia będą zaślubiny.
Panem młodym zostanie
trzeci syn rodu Vinsmoke,
Sanji!
A panną młodą 35. córka rodziny Charlotte,
Pudding.
Ślub?!
Panienko Pudding, czyżbyś
należała do rodziny Charlotte?!
Tak.
Więc nie ma mowy o pomyłce!
Kłopoty, Luffy!
Więc to ty jesteś córką Big Mamy,
która ma wyjść za Sanjiego?!
Przyszła żona Sanjiego.
Ale mu zazdroszczę!
Będzie z niej wspaniała żona!
Żona?!
Ale jakim cudem?!
Nie jesteście przecież
sojusznikami Big Mamy,
więc jakim cudem przedostaliście się
przez ochronę pływających Tart?!
Czemu tu przypłynęliście?!
Pozabijają was!
Znajdujecie się na terytorium Mamuśki,
która jest przerażającym wręcz piratem!
Przecież wy też jesteście przerażającymi piratami!
Nie!
Uspokój się, nie zrobimy ci krzywdy!
Luffy, to co z nią robimy?
Mówiłam coś o robieniu krzywdy, Pedro!
Puść ją, Pedro.
Przybyliśmy zabrać Sanjiego.
Więc przypłynęliście po niego?
Chcecie mi go odebrać?
Tak też myślałam,
że nie robi tego z własnej woli.
W końcu Mamuśka uważa się za pępek świata.
Nie waha się nawet aranżować małżeństw
własnych dzieci dla wzmocnienia swojej załogi pirackiej.
Dawno zdążyliśmy się pogodzić,
że nie dla nas małżeństwo z miłości.
Mamy tylko dwa wyjścia:
możemy się zgodzić lub uciec.
Jedna z moich siostrzyczek,
którą bardzo kochałam,
wypłynęła w morze
w poszukiwaniu miłości.
By znaleźć sobie męża.
Wybacz, że pytam,
ale ciekawość mnie zżera.
Podobno jesteś 35. córką rodu Charlotte.
Big Mama naprawdę ma aż tyle dzieci?
Tak, urodziła 39 córek i 46 synów.
Jest nas w sumie osiemdziesięcioro pięcioro!
Wielkie nieba!
O ja cię, ale wielgachna rodzinka!
Choć mamy różnych ojców.
Mama posiada w sumie 43 mężów,
więc nasza rodzina liczy 129 członków.
129?!
Na dodatek część mojego rodzeństwa
posiada już własne potomstwo,
więc w rzeczywistości jest nas jeszcze więcej.
Większość Piratów Big Mamy łączą więzy krwi.
Zasłużyła na swój przydomek!
Spotkałaś już Sanjiego?
Tak, tylko raz.
Może i miał trochę za bardzo zakręcone brwi,
ale był taki miły i szarmancki!
Kwiatuszek, kwiatuszek~
Może i jego oczy za bardzo przypominały serca,
ale znał się na cukiernictwie i nawet nauczył mnie paru rzeczy!
Kwiatuszek, kwiatuszek~
Łączą nas zainteresowania i jest taki męski!
Choć słyszałam, że jego nogi są czarne,
jest silny i można na niego liczyć!
Co nie?!
Chyba ktoś tu źle zrozumiał jego przydomek.
Widzę, że znasz się na rzeczy!
Super z niego gość!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że się w nim...
Zakochałaś się w nim?!
Czy się zakochałam?!
Cóż, jak by to powiedzieć...
Decyzje Mamuśki i tak są niepodważalne!
Jeśli mam kogoś poślubić,
chciałabym, by to był właśnie...
Ja też kocham Sanjiego!
Jesteśmy takie same!
Że ja też go kocham?!
Szok!
Cóż za nieoczekiwany zwrot wydarzeń!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że jego narzeczona jest tak cudowna!
Nic dziwnego, że miał oczy w kształcie serca!
Nalegam,
byśmy ją związali.
Zawiadomi swoich kamratów.
A jeśli wykryją nas już
na jednej z zewnętrznych wysp,
nigdy nie dostaniemy się do Sanjiego!
Jak możesz rzucać takie oskarżenia, Pedro?
Więc jak inaczej chcecie ją uciszyć?
Nie zapominajcie,
że to córka Big Mamy!
Może to i prawda,
ale ona sama też boi się matki!
Właśnie dlatego wszystko jej wygada!
Skąd niby możesz to wiedzieć?!
Nie wtrącaj się!
Ja
nic mamie o was nie powiem!
Choć wiem, że jako córka Big Mamy
nie jestem zbyt wiarygodna.
Przesadzasz.
Choć to prawda,
że się jej obawiam,
podjęłam decyzję!
Skoro przybyliście
aż tutaj odzyskać Sanjiego,
pomogę wam w tym!
Cóż za godna pochwały postawa!
Jesteś pewna?
Tak, bo Mama to Mama,
a ja to ja!
Chcę jej jeszcze raz zrobić garchuu!
Więc jak nam możesz pomóc?
Wydaje mi się,
że wciąż jestem w stanie
wyrzucić Sanjiego z serca!
Co to takiego?
Mapa?
Wszyscy mieszkańcy Totto Landu
życzą mi z okazji ślubu
wszystkiego najlepszego.
Vinsmoke'owie chyba też go akceptują.
A Mamuśka już nie może
się doczekać tortu weselnego.
Jako że nikt nie może sprzeciwić się Mamie,
od początku nie miałam złudzeń,
że nie mam co liczyć na ślub z miłości,
jednak odkąd byłam mała,
lubiłam fantazjować,
jaki mężczyzna mi się trafi.
I wtedy pojawił się Sanji!
Wprost nie mogłam uwierzyć,
że trafił mi się ktoś tak wspaniały!
Jednak pod koniec spotkania coś mi wyznał.
„Chciałbym cię poślubić,
ale nie mogę tego zrobić”.
„Muszę wracać do moich przyjaciół!”
Sanji dał dziewczynie kosza?!
Jednak dobrze wiedzieć,
że chce kontynuować podróż!
Teraz już wiem,
że nie tylko on chciał wrócić,
ale wy też pragnęliście jego powrotu,
bo przybyliście tutaj z narażeniem życia.
Nawet jeśli Mama tak zdecydowała,
trudno byłoby mi dzielić życie z mężczyzną,
który żałowałby bycia przy moim boku.
I, co najważniejsze,
teraz już wiem,
jak bardzo wam na nim zależy,
więc nie mogłabym wam go odebrać.
No i on sam też powiedział,
że chciałbym do was wrócić.
Więc tylko w ten sposób mogę mu pomóc.
Prawda?
Panienko Pudding!
Obierzcie ten kurs.
To jedyna droga, jaką można
przepłynąć niezauważonym przez Mamę,
znana tylko jej dzieciom.
To tam jest trzymany Sanji?
Jeśli popłyniecie tą trasą,
dotrzecie prosto na Whole Cake.
Jednakże
Mama nie pozwoli Sanjiemu odejść.
Więc spotkajmy się jutro
na południowo-wschodnim wybrzeżu.
Zrobię wszystko,
by przyprowadzić tam Sanjiego!
Będziemy współpracować!
Jesteś tego pewna?
Big Mama cię nie ukarze?
Jestem jej córeczką,
więc nie ma powodu do obaw.
Jesteście na terytorium wroga,
więc martwcie się lepiej o siebie.
Pudding...
Naprawdę chcesz to zrobić swoim kosztem?
Widzę, jak bardzo się o siebie z Sanjim troszczycie.
Panienko Pudding, jesteś aniołem!
Muszę przyznać,
że trochę mi szkoda,
ale kto wie, może następny narzeczony
będzie jeszcze wspanialszy!
Czy istnieje jakaś granica dobroci?!
Czy to naprawdę córka imperatora?!
Dziękuję, Pudding!
Naprawdę nie ma za co!
Panienko Pudding,
przybyliśmy panienkę zabrać.
Chwileczkę!
Tylko dokończę pracę!
Wyjdźcie tędy.
Idźcie w kierunku kawiarenki.
Dobra!
Powiedz, panienko Pudding,
czy zanim odejdę,
mógłby rzucić okiem na twoje majte...
Ruszże się!
Panienko!
Już!
Aż do ślubu powinna panienka
zarzucić wszelkie prace.
Ale ja mam klientów!
Przygotowania do ceremonii są ważniejsze.
Moi bohaterowie, Armia Zła, Germa 66!
Aż dygoczę z ekscytacji, rero!
WYSPA BROCK COLLIE NA NOWYM ŚWIECIE
Do ataku!
Ten kraj jest skończony!
Przypłynęła Germa!
To statek Germy 66!
Dziękuję za państwa przybycie, o wielka Germo!
Daruj sobie.
Wyjaśnię sytuację!
To też sobie daruj.
Zapłata przygotowana?
Oczywiście!
I tyle nam wystarczy.
Zostańcie tutaj i patrzcie.
Więc to wy?
Zamówione artykuły spożywcze są już gotowe.
Możecie je zabrać.
Jest nasze żarełko!
Poradzicie sobie?
Tak, dziękujemy!
Chocoburger?!
Mamy dość jedzenia!
Chodźmy, Pekoms czeka!
Ale ja chcę chocoburgera, Nami!
Czekoladowy makaron!
Czekoladowy kurczak!
Nie trzeba nam więcej, idziemy!
Gdzie Pekoms?
Pekoms?
Paniczu Pekomsie?
Jesteś tam?
Pekoms!
Znaleźliście go?
Nie.
Dziwne.
Może stawia klocka?
Co z ubikacją?
W ubikacji jest wiadomość!
„Zawróćcie”?!
Pekoms to napisał?
A kto by inny?
Czyżby ktoś się tu zakradł?
Uprowadzili go?
Może nas zdemaskowali?
Jedno jest pewne – sytuacja jest poważna!
Więc jak nie zawrócimy,
stanie się coś złego?
Prawdopodobnie.
Dobra, zapamiętajcie to sobie!
Kontynuujemy!
W końcu zaczyna się robić ciekawie!
Kierując się mapą naszkicowaną przez Pudding,
załoga Luffy'ego zmierza na Whole Cake Island!
Jednak na miejscu
we wściekłym amoku miota się Big Mama!
Niszczy budynki i rośliny,
nie dając nikomu się zatrzymać!
Następnym razem:
„Przeraźliwy atak!”
„Głodowe tortury Mamuśki”!
Zostanę królem piratów!
PRZERAŹLIWY ATAK!
GŁODOWE TORTURY MAMUŚKI