Jeśli nie jesteś w stanie zapłacić za jedzenie,
nie jesteś godny miana klienta!
A jeśli nie jesteś klientem,
zjeżdżaj stąd w podskokach!
Częstuj się.
Wybacz mi.
Jestem ci wdzięczny.
Dziękuję!
Myślałem, że już po mnie.
Miałem śmierć przed oczami!
Nigdy nie jadłem czegoś równie pysznego!
Cholernie dobre, nie?
Znalazłem odpowiedniego kuka!
Czy to nie wspaniale?
Że cię poczęstował?
Kuchciku,
dołącz do nas!
Zostań kukiem mojej załogi pirackiej!
Jesteś wspaniałym kukiem,
więc ruszaj z nami na piracką ścieżkę!
Uderz mnie,
jeśli potrafisz!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BULLET!
(pocisk)
Czy on postradał zmysły?!
Od czasu do czasu
można spotkać kretynów jak on.
Gdy ktoś taki obierze sobie cel,
dla jego osiągnięcia
będzie walczył aż do śmierci.
Nawet jeśli ktoś ma w sobie setki broni,
można go pokonać
włócznią szczerej determinacji!
Czy to broń pozwala nam przetrwać,
czy wiara przezwyciężająca strach przed śmiercią?
Najsilniejszą bronią jest najlepszy ekwipunek!
Tylko silni przetrwają!
Czyli ja!
Uciekaj, to pułapka!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
To na nic!
Nawet dumą nie przeskoczysz pewnych granic!
BAZOOKA!
Wielka szkoda!
Więc to wszystko, co potrafisz?
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
Co?!
BAZOOKA!
Nie pozwalaj sobie, szczeniaku!
Nie możemy uciec, co?
Wszak ta siatka jest ze stali!
To twój koniec, nieumiejący pływać szczeniaku!
Jeśli uwolnię ręce i nogi,
zwycięstwo będzie moje!
Czemu w ogóle się nie waha?!
Czemu posuwa się tak daleko?!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTYCZNY MŁOT!
(ouzuchi)
Wiara...
PORUSZAJĄCY POJEDYNEK
LUFFY KONTRA SANJI
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Nami, słyszysz mnie?!
Chopper?!
Nie jest dobrze!
Co się dzieje?
Sanji...
Sanji udał się do zamku Big Mamy!
Musimy się spieszyć!
Racja, na szczęście
właśnie tam zmierzaliśmy!
Rozumiem, spieszcie się!
Co z drużyną Brooka?
Nie mam pojęcia.
A wy jak się tam trzymacie?
U nas wszystko okej.
Jak dobrze pójdzie,
wkrótce się z wami...
To ma być wszystko okej, Chopper?!
I tak nie da się nam pomóc z zewnątrz!
Kontynuu...
Chopper?!
Nie martw się, Nami, nic nam nie je...
Toście mnie uspokoili...
W każdym razie my jedziemy
do zamku odbić Sanjiego!
Dobra!
Gdy tylko wam się uda,
daj nam znać przez ten kawałek lus...
Stłukło się!
Chopper, odbiór!
Carrot?!
Znów jest zwykłym lustrem!
Nic im nie będzie?
Szczurowie nie przestają po chałupie harcować.
A jakie szybkie są ony!
Nie możemy tracić tutaj czasu!
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Spróbujmy tak...
Co ta wiedźma knuje?!
Ten będzie doskonały!
I jeszcze jeden.
Wyciąga z lustra posiłki?!
I co my teraz poczniemy, Chociszku?!
Powinieneś był nas odsunąć.
Sam się odsuń!
Rozdzielcie się i zaczynajcie poszukiwania!
Chociszku, jest ich coraz więcej!
Wykorzystajmy tę zdolność!
Zdolność?
Tak,
do odbicia Sanjiego!
Sanji...
Głównym punktem przyjęcia będą zaślubiny.
Panem młodym
zostanie trzeci syn rodu Vinsmoke, Sanji!
Małżeństwo?!
Jakie znowu zaślubiny?!
Na dodatek z zupełnie obcą dziewczyną?!
To chyba jakiś żart!
Poza tym nie chcę, by Słomkowi
stali się waszymi podkomendnymi.
Mój kapitan nigdy nie będzie
wykonywał czyichś rozkazów!
Luffy
to przyszły król piratów!
Panienko Nami,
musicie mi uwierzyć.
Nigdy nie chciałem niczego
ukrywać przed moimi przyjaciółmi.
Przysięgam, że wrócę!
Pozdrów ich ode mnie!
Zamiast życzyć przyjacielowi szczęścia,
samolubnie planujesz go stąd zabrać?!
Nawet gdyby jego irytujący kapitan
zdołał do niego dotrzeć,
książę tak cnotliwy jak on
skwitowałby to krótko:
„Wynoś się, ty podrzędny, żałosny piracino!”
Nie lekceważ Sanjiego!
Nawet gdyby był szczęśliwy i nie chciał wracać,
nigdy nie odezwałby się do nas w ten sposób!
CRASH PRETZEL!
(miażdżenie precla)
Udanej podróży
na koniec świata i dalej!
Odzyskamy Sanjiego, choćby nie wiem co!
Sanji, uważaj na siebie.
Znów się zmniejszył?!
Co tu się wyprawia?!
Praktycznie wrócił do normalności!
Czy człowiek może tak szybko tracić wagę?!
Mięsko...
Mięsko?!
Dziewczyno,
macie szczęście.
Bo?
Tam jadą.
Germa 66, ma się rozumieć.
Dziewczyno,
to Germa 66!
Widać Sanjiego?
Jego powóz?!
To ja lecę!
Luffy?!
Sanji,
kopę lat!
Sanji, tak się cieszę, że zdążyliśmy!
Przyjechaliśmy po ciebie, Sanji!
Przestań, głupcze, karoca się przewróci!
Zbieraj się, Sanji!
Powiedziałeś, że na pewno wrócisz,
ale nie chciałem czekać!
Miałem przyjść sam, ale znasz ich...
Co ty wyprawiasz, Sanji?!
Wynoś się, ty podrzędny, żałosny piracino!
Jam jest
Sanji z rodu Vinsmoke!
Książę
Królestwa Germy!
Przepraszam, że to przed wami ukrywałem,
ale obawiałem się,
że moglibyście poczuć się gorsi.
Nie mogę uwierzyć,
że przylazłeś za mną taki kawał drogi.
Dziękuję za starania,
jednak teraz zjeżdżaj...
Jak ci to było?
Pieprzysz jak potłuczony!
Tak mnie nie przekonasz!
Pomogę ci się ich pozbyć.
Siedź na tyłku!
To ja odeślę ich do diabła!
Ratunku!
Tato, pomóż mi!
Nie uważam cię za swojego syna!
Dobre?
Sanji,
znów zrobiłeś jedzenie dla szczura?!
Szlachta nikomu nie służy!
Ile razy mam ci to powtarzać?!
Masz całkowity zakaz gotowania!
Dupek znów robił żarcie dla szczurów!
Członek rodziny królewskiej nie może gotować.
All Blue?
Legendarne wody,
gdzie żyją ryby z wszystkich czterech mórz?!
Ty chyba nigdy się nie nauczysz.
Reiju, ja...
Chcę zostać kucharzem!
Gdybym tylko tutaj, na East Blue,
zdołał uciec,
nigdy nie musiałbym już
oglądać twarzy ojca, prawda?
Oszczędzasz mi problemu!
Choć jesteś bezużyteczny,
nie mógłbym zabić własnego dziecka.
Jednak czy jako twój rodziciel
mógłbym prosić cię o jedną,
ostatnią przysługę,
Sanji?
Nigdy, ale to nigdy
nie wspominaj przed ludźmi,
że jestem twoim ojcem!
Jesteś hańbą, którą pragnę
trzymać w tajemnicy!
Zdajesz sobie z tego sprawę, prawda?
Wejdź na pokład tamtego statku!
Sanji, jesteś facetem,
więc przestań w końcu ryczeć!
Posłuchaj, już nigdy nie możesz tutaj wrócić!
Morze jest ogromne,
więc pewnego dnia...
Kiedyś na pewno znajdziesz ludzi,
którzy obdarzą cię miłością,
na jaką zasługujesz!
Nie mogę uwierzyć, że zostaliśmy
wplątani w konflikt na Kojii.
Ledwo zdołaliśmy uciec.
Dziecko?!
Błagam, pozwólcie mi pracować na tym statku!
Zrobię dosłownie wszystko!
Chcę zostać kucharzem!
Proszę was!
Błagam!
Pewnego dnia chciałbym udać się na Grand Line.
Więc ruszajmy natychmiast!
To jeszcze nie czas.
Słyszałeś o All Blue?
Nie.
Więc nic o nim nie wiesz?!
To morze pełne cudów, w którym...
Nie słyszeliście o nim?!
To legendarne morze!
Ale na pewno gdzieś tam jest!
Pewnego dnia na pewno je odnajdę!
Czy to East Blue, West Blue, North Blue czy też South Blue...
Wody, w których żyją ryby z wszystkich mórz!
Tym jest właśnie All Blue!
Upragniony raj kucharzy okrętowych!
I moje marzenie!
Piraci!
To statek
Zeffa Czerwonej Nogi!
Plądrować!
Nie dam się zabić w takim miejscu!
Pewnego dnia odnajdę All Blue!
Kapitanie!
Przeklęty bachor!
Więc odzyskałeś przytomność, szczeniaku?
Więcej szczęścia niż rozumu.
Pira...
Co ze statkami?
A któż ich tam wie...
Tylko nas wyrzuciło na brzeg.
Będziesz obserwował drugą stronę morza.
Daj mi znać, gdy tylko pojawi się jakiś statek.
Do tego czasu nie będziemy utrzymywać kontaktu.
Ciekawe, czy ten stary pierdziel już zdechł...
On
wciąż żyje?
Po co tu przyszedłeś, szczeniaku?
Zabrać twoje jedzenie!
Nie mogę uwierzyć,
że zostawiłeś dla siebie aż tyle!
Co to ma znaczyć?!
Gdzie twoje jedzenie?!
Nie jadłeś cały ten czas?!
Powiedz coś!
Co się stało z twoją nogą?!
Więc tamto
to nie był sen?!
By mnie ocalić, ty...
Przecież bez nogi nie będziesz
mógł być piratem!
Na to wygląda.
Czemu?!
Nie znam żadnego powodu,
byś miał być dla mnie taki miły!
Dlaczego?!
No gadaj!
Ponieważ
posiadasz takie samo marzenie jak ja.
All Blue?
Fajowska, stary pierdzielu!
Więc to jest ta pływająca restauracja?
Czeka nas ostra harówka.
Damy radę, bo ja tu jestem!
Kobieta, kobieta, kobieta, kobieta!
Kobieta!!!
Zamknąć jadaczki!
Nie potrzebujemy w kuchni kobiety!
Jestem typem nauczyciela,
który karci uczniów kopniakami!
A kobiety nie mógłbym uderzyć!
A to niby czemu?!
Jak nie będzie docierać,
kopa i po kłopocie!
Czyś ty z byka spadł?!
Mężczyzna przenigdy nie może
podnieść ręki na kobietę!
Posłuchaj, szczeniaku!
Jako człowiek możesz
popełniać sobie błędy do woli,
ale jeśli zdradzisz honor mężczyzn,
odetnę ci jaja, a następnie odrąbię sobie głowę!
Czemu staruszek miałby ponieść karę?!
Tak działa
odpowiedzialność rodzicielska.
Co się stało?
Myślałem, że uczyłem cię,
jak się posługiwać mieczem.
Odmawiam!
Jedynym przeznaczeniem
mych dłoni jest gotowanie.
Co to, u diabła, jest?!
Powiedziałeś, że twoje dłonie są dla ciebie ważne.
Świetnie się składa.
Słyszałeś o obrożach noszonych
przez niewolników Niebiańskich Smoków?
Gdy nieboracy próbują uciec,
eksplodują razem z ich głowami.
Nasze zabawki działają tak samo.
Jeszcze dwa lata temu
pracowałeś w jego restauracji.
Cóż, jego głowę postawię na szali tylko w sytuacji,
gdy wymkniesz się spod kontroli.
Czemu?!
Nie znam żadnego powodu,
byś miał być dla mnie taki miły!
Więc dlaczego?!
No gadaj!
Ponieważ
posiadasz takie samo marzenie jak ja.
Fajowska, stary pierdzielu!
Więc to jest ta pływająca restauracja?
Czeka nas ostra harówka.
Damy radę, bo ja tu jestem!
Szczeniaku!
Za wolno, szczeniaku!
Znów się uganiasz
za spódniczkami, szczeniaku?!
Szczeniaku!
Szczeniaku!!!
Sanji!
Uważaj, żeby się nie przeziębić!
Właścicielu Zeffie,
dziękuję za wszystkie chrzanione rzeczy,
które zrobiłeś dla mnie przez cały ten czas!
Tak będzie lepiej.
Sanji!
Wasza wysokość, ktoś biegnie w naszą stronę!
Kopę lat!
Ten kretyn zdołał dostać się tak daleko?!
Czym jest to ogromne,
biegnące za nim drzewo?
Sanji,
tak się cieszę, że zdążyliśmy!
Myślałam, że już cię nigdy nie zobaczę!
Co oni tutaj robią?!
Czy to Słomkowy Kapelusz Luffy?
Przyjechaliśmy po ciebie, Sanji!
Przestań, głupcze, karoca się przewróci!
Zbieraj się, Sanji!
Powiedziałeś, że na pewno wrócisz,
ale nie chciałem czekać!
Imprezka!
Miałem przyjść sam, ale znasz ich...
Powiedziałeś, że twoje dłonie są dla ciebie ważne.
Gdy tylko spróbujesz opuścić wyspę,
kajdanki rozerwą je na drobne kawałeczki!
Każdy, kto odrzuca
zaproszenie Big Mamy...
Więc Zoro i reszta
pewnie są już w Kraju Wano.
Odetniemy mu głowę!
A ja, Nami, Chopper i Brook
pospieszyliśmy ci na ratunek!
Zostaniesz złożony w ofierze, Sanji!
Nigdy nie zmieniłem...
Ale jeśli zdradzisz honor mężczyzn,
odetnę ci jaja, a sobie głowę!
Sanji, żarełko!
W ogóle nie uważam cię za swojego syna!
Odpowiedzialność rodzicielska!
Jesteś hanbą, którą chcę ukryć przed światem!
Sanji!
Sanji,
uważaj, żeby się nie przeziębić!
No i nie miałem wyjścia...
Co ty wyprawiasz, Sanji?!
Wynoś się, ty podrzędny, żałosny piracino!
Jam jest Sanji z rodu Vinsmoke!
Książę
Królestwa Germy!
Przepraszam, że to przed wami ukrywałem,
ale obawiałem się,
że moglibyście poczuć się gorsi.
W hierarchii społecznej dzieli nas przepaść.
Tutaj mogę wydawać pieniądze
i do woli korzystać z żołnierzy oraz sług.
Wrócić z tobą i twoimi koleżkami
na rozpadającą się ruderę,
czy też zostać tutaj i poślubić
onieśmielającą urodą córkę Big Mamy...
Wybór nie mógłby być prostszy.
Nie mogę uwierzyć,
że wzięliście tamtą notkę na poważnie.
Nigdzie nie wracam!
Nie do wiary, że przylazłeś za mną taki kawał drogi.
Dziękuję za starania,
jednak teraz zjeżdżaj...
Jak ci to było?
Pieprzysz jak potłuczony!
Tak mnie nie przekonasz!
Pomogę ci się ich pozbyć.
Siedź na tyłku!
To ja
odeślę ich do diabła!
Co chcesz przez to powiedzieć, Sanji?!
Byście się stąd wynosili.
Ni mniej, ni więcej.
Nie mam pojęcia,
po co tu przyszedłeś,
jednak dziękuję,
że się pofatygowałeś.
Jednak gdyby naprawdę ci na mnie zależało,
postąpiłbyś odwrotnie.
Wszak miast być ze słabymi i biednymi obdartusami,
o wiele lepiej należeć do bogatych
i potężnych Piratów Big Mamy!
Tutaj będę szczęśliwszy!
Poza tym szczerze wątpię,
czy zdołasz zostać królem piratów!
Taka już ludzka natura,
że stawiamy na dobrego konia.
Przestań żartować, Sanji!
Postradałeś zmysły?!
Chcesz powiedzieć, że cały ten czas
byłem przez ciebie oszukiwany?
Nie inaczej.
Tak naprawdę tobą pogardzałem!
Co to za światło?!
Płomień?!
Zapowiada się ciekawe widowisko.
Zapewne się tego nie spodziewałeś,
więc ciężko zaakceptować ci taki stan rzeczy.
Dam ci zatem dowód!
Szykuj się!
DIABLE JAMBE:
(noga diabła)
Przestań, Sanji!
JOUE SHOOT!
(kopniak w policzek)
Luffy, ty krwawisz!
Sanji, czy ty naprawdę...
Stawaj do walki!
Jeśli nie użyjesz Haki, będzie po tobie.
Po co mi Haki podczas
rozmowy z przyjacielem?
Nie zamierzam
z tobą walczyć!
W takim razie
wynoś się stąd!
W tym wypadku też muszę odmówić!
Dlaczego zawsze
musisz być takim egoistą?!
Kuchciku,
dołącz do nas!
Zostań kukiem mojej załogi pirackiej!
Błagam, przestań, Sanji!
My tylko przyszliśmy cię stąd zabrać!
Luffy,
by się tu dostać, całą noc walczył z ich oficerem!
Jest wyczerpa...
Przestań, Nami!
Nie wtrącaj się!
To
pojedynek!
Jaki znowu pojedynek?!
Sanji!
Rusz w końcu dupsko i zejdź mi z oczu!
Luffy!
Wynoś się!
Znikaj!
Nie każ mi dłużej na siebie patrzeć!
Przestań!
Nie rób tego, Sanji!
Pospiesz się
i znikaj!
Odmawiam!
Pospiesz się
i znikaj!
Odmawiam!
Luffy!
Czego bym nie zrobił, nie odejdziesz,
co, podrzędny piracino?
W takim wypadku nie pozostawiasz mi wyboru.
Przestaję się powstrzymywać.
Obyś nie żałował, gdy już umrzesz.
Sanji!
Zaczynajmy!
Sanji, błagam, przestań...
Już wystarczy, Sanji!
Odejdziemy!
Mów za siebie!
Jesteś wspaniałym kukiem,
więc ruszaj z nami na piracką ścieżkę!
CONCASSÉ!
(miazga)
Luffy, Luffy!
Co za niewiarygodna siła!
Jak na członka rodu Vinsmoke przystało!
Luffy!
Luffy, Luffy!
Weź się w garść!
Zaczekaj, Sanji!
Żegnaj!
I przepraszam,
nie powinniśmy byli tutaj przychodzić.
Ma suczka charakterek!
Zbędne więzi w końcu zostały zerwane.
Przepraszam, że musieliście czekać.
Ruszajmy.
Rozkaz!
Luffy!
Stój,
Sanji!
Jaki znowu „podrzędny piracina”?!
Dobrze wiem, że tak nie myślisz!
Przestań kłamać!
Myślałeś, że tak łatwo z ciebie zrezygnuję?!
Chyba cię popieprzyło!
Choćbyś nie wiem,
jak mocno mnie kopał,
to ciebie będzie o wiele bardziej bolało!
Luffy, dlaczego?!
Bez względu na przyczynę nie powi...
Przymknij się!
Powinniśmy się zatrzymać, Sanji?
Kontynuujcie.
Posłuchaj,
słyszałeś o All Blue?
To morze pełne cudów!
W tych wodach...
Nasza podróż
wciąż się nie skończyła!
Będę tutaj na ciebie czekał!
Jeśli nie wrócisz,
skonam tutaj z głodu!
Bo jesteś kukiem mojej załogi!
Znów robił żarcie dla szczurów!
Nie włożę do ust niczego,
czego ty wcześniej nie przyrządzisz!
Choćby dopadł mnie głód
czy też leciał na mnie deszcz strzał,
będę tutaj stał niewzruszony i na ciebie czekał!
Więc nie waż mi się nie wracać, Sanji!
Bez ciebie
nie będę w stanie zostać królem piratów!
Kuchciku,
dołącz do nas!
Zostań kukiem mojej załogi pirackiej!
Pewnego dnia chciałbym udać się na Grand Line.
Więc ruszajmy natychmiast!
To jeszcze nie czas.
Słyszałeś o All Blue?
Nie.
Więc nic o nim nie wiesz?!
To morze pełne cudów!
A w nim...
Luffy stoi niewzruszony,
gdy kroczy na niego armia mścicieli Big Mamy!
Następnym razem:
„W burzę zemsty! Rozwścieczona armia rusza do ataku!”
Zostanę królem piratów!
W BURZĘ ZEMSTY
ROZWŚCIECZONA ARMIA RUSZA DO ATAKU!