Rozdzieleni wcześniej Luffy i Sanji
w końcu spotkali się w umówionym miejscu.
Jednak posłuchajcie uważnie!
Przerwiemy ślub na przyjęciu Big Mamy
i uratujemy rodzinę Sanjiego!
Wtedy odzyskamy przyjaciela!
Big...
Luffy, to jeden z imperatorów!
I wtem Jinbe zasugerował Luffy'emu pewien plan.
Znasz „Ganga” Capone, prawda?
Tak, to on uprowadził Sanjiego.
Głównym wydarzeniem herbatki jest ślub!
Jak wiecie, w jego trakcie Big Mama
planuje zabić wszystkich Vinsmoke'ów
i przejąć całą Germę!
Bege zamierza zgładzić Big Mamę!
Zupełnie jakby każdy
planował tam jakiś spisek!
Choć współczuję Pekomsowi,
czy w aktualnej sytuacji
naprawdę chcesz robić sobie z Bege'a wroga?
Luffy, Sanji,
może do niego dołączymy?
SEKRETNE SPOTKANIE!
LUFFY KONTRA PIRACI FIRE TANKA
Jednak możesz mieć rację!
Postradałeś zmysły, Luffy?!
Więc dałeś mu się przekonać?!
Mówiłem wam, że tak będzie.
Luffy, czwórka z naszej szóstki jest przeciwko!
Nie słyszałeś o niecnych
uczynkach tego nikczemnika?!
Ale w ten sposób
wszystko jakoś się ułoży!
Powinieneś to przemyśleć!
Tak naprawdę poczyniłem już przygotowania.
Chcesz się z nim spotkać?
Dobra, ruszajmy na spotkanie!
Bez obaw, w przypadku
wątpliwości możecie odmówić.
W końcu nasze cele nieco się różnią.
Luffy, Sanji,
baza Bege'a i jego grupy zlokalizowana jest
na północnym zachodzie wyspy.
Nasza ósemka przejdzie tam
prosto z lustrzanego wymiaru.
Zobaczymy się na miejscu!
Przestań nas wliczać!
Dobra, tak zrobimy!
BAZA PIRATÓW FIRE TANKA
PÓŁNOCNO-ZACHODNIA CZĘŚĆ WYSPY
Załatwiłeś Bobbina?
Tak, zamierzał kropnąć Czarnonogiego,
PIRACI FIRE TANKA
a Germa to moi bohaterowie, lizu-liz!
„WIDMOWA SPLUWA” VITO
Na pewno przyjdą,
ojcze chrzestny?
„ZABÓJCA” GOTTI
Jinbe nie żartuje z poważnych spraw.
Ten szczery chłopak ma rację,
że występując przeciwko Big Mamie,
nie powinniśmy szukać sobie nowych wrogów.
Teraz wszystko zależy
od decyzji Słomkowego.
A jeśli ta nam się nie spodoba,
po prostu kropniemy szczyla!
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Radość po wykrzyczeniu sobie w twarz prawdziwych uczuć...
Ból wspólnego śmiechu osuszającego łzy...
Połączymy je razem i rzucimy na wiatr, ach!
By wznosiły się wyżej i wyżej, trzepocząc skrzydłami!
Dlaczego tak łatwo zrezygnowałeś z poszukiwań?
Dlaczego kontynuujesz walkę w pojedynkę?
Powiedz, na jaką przyszłość się przygotowałeś?
Czy spełniłeś swoje marzenia?
Na myśl o tobie me serce bije jak szalone!
Wzbiera we mnie nieskończona siła!
Dopóki będziesz sobie tego życzyć,
będziemy pielęgnować naszą niezmienną więź!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, do którego chciałabym się z tobą udać!
Decyzja o szlaku, którym popłyniemy,
została podjęta już dawno temu!
Twój głos, który wciąż do mnie nie dotarł,
łamie moje bezradne serce.
Potrzebuję cię jak ryba wody,
więc będę dalej wierzyć w ranek, który niesie światło!
Zamknij oczy swe i posłuchaj uważnie!
Poszukaj swojej własnej odpowiedzi!
Ścieżki życia zawsze prowadzą w stronę morza,
którego nigdy jeszcze nie widziałeś!
Jesteśmy nadzieją!
Na tym błękitnym, bezmiernym końcu świata,
istnieje miejsce, w które chciałabym z tobą wrócić!
Decyzja o tym, że zawsze będziemy razem,
została podjęta już dawno temu!
Mięciutkie i puszyste...
Wilgotne i puszyste...
...życie codzienne tak smakowite jest!
Pomarzyć dobra rzecz!
Codzienność jest pełna udręki i smaku łez!
STREUSEN, RYCERZ SMAKU, SZEF KUCHNI
Niczym szczypta soli!
Łez udręczenia!
A to już łyżeczka stołowa!
Dlatego niech przynajmniej twój deser
będzie słodki aż do łez!
Niech nam żyje szef kuchni!
Mięciutkie i puszyste...
Wilgotne i puszyste...
WSCHODNIA ZATOKA
Przestań, Pekoms, wciąż musisz wypoczywać!
Grr, czy Jinbe na pewno powiedział Mamie
o tym przeklętym szczurze Bege?!
Oczywiście!
Ten żałosny zdrajczyk prawdopodobnie
właśnie teraz zbiera solidne manto od Mamy!
Jakie prawdopodobnie, grr?!
Muszę mieć pewność!
Jednak muszę sam jej donieść!
Spokojnie, biedaku.
Akurat teraz to ty musisz
spokojnie leżeć, Pekomsie.
Ale, Praline, co jeśli zdołają go od tego odwieść?!
Wtedy tym bardziej powinieneś
zostawić wszystko Jinbemu!
W twoim stanie znów byś dostał lanie!
Więc leż spokojnie!
Właśnie, Pekoms!
Jako lekarz pokładowy
zabraniam ci się stąd ruszać!
Śpij, a nie fandzol!
Racja, racja!
Właśnie.
Śpij, śpij!
Dziwnie się zachowujecie.
W zatoce całą noc coś się działo.
Widziałem ludzi targających jakieś towary!
Nie możemy powiedzieć Pekomsowi,
że Jinbe chce wziąć udział
w planie zgładzenia Big Mamy!
Jestem wdzięczny za ratunek,
ale na mnie już pora!
Stój, nie możemy na to pozwolić!
Co chcesz przez to powiedzieć, grr?!
Co wy przede mną ukrywacie?!
Jesteśmy!
BAZA PIRATÓW FIRE TANKA
To ich baza!
Jaki jest ten cały Bege?
Przecież słyszałeś Jinbego.
Pieprzony tchórz!
To podstępny i brutalny szef mafii.
Mój bohaterro Vinsmoke Sanji z Germy!
Cieszę się, że znów cię widzę, lizu!
To znowu ty?
Gdzie reszta?
To ty jesteś Bege?
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
Wszyscy już tu są i liz-lizują.
To znaczy co robią?!
To Luffy i Sanji!
Sanji,
nawet nie wiesz,
jak się o ciebie martwiłem, draniu!
Przepraszam za to.
Swoją drogą, co to za przebranie?
Może wy też weźmiecie kąpiel?
I czego się tu byczysz?!
Nie mamy czasu na pierdoły!
Poza tym ty nie znosisz kąpieli!
Nie, wy też powinniście się wykąpać.
Dopiero wtedy będziemy mogli porozmawiać.
Kąpiel w tej napiętej sytuacji?!
Ojciec nie przepada za flejtuchami.
Jak nas nazwałeś?!
Lola przemieniła się w guźca-zombie?!
I ganiała za swoim ukochanym!
To takie w jej stylu!
Wtedy i w lesie potworów
nie wiem, co by się ze mną stało,
gdyby nie jej pomoc.
Racja,
jednak wy też uratowaliście moją siostrzyczkę.
Jestem wam wdzięczna!
To prawdziwe łzy szczęścia!
Od dzieciństwa byłyśmy
papużkami-nierozłączkami.
Wszak jesteśmy bliźniaczkami!
Zombie?
Czyli poruszający się zmarły?
Morze jest jednak krainą cudów!
Więc Lola ponownie stała się człowiekiem?
Tak, na pewno świetnie sobie radzi jako pirat.
Ciekawe, czy w końcu znalazła sobie męża...
Big Mama wydawała się wściekła,
gdy mówiła o ucieczce Loli ze ślubnego kobierca.
Tak, to był spory skandal.
Nienawiść wszystkich olbrzymów świata do Big Mamy nie wzięła się znikąd.
Wszystkich olbrzymów na świecie?!
Dlatego mimo przebogatej
zbieraniny ras w Totto Landzie,
nie ma tutaj ani jednego olbrzyma.
Więc olbrzymy naprawdę istnieją?!
Pewnego dnia
pojawił się mężczyzna, który stwierdził,
że zakochał się w Loli od pierwszego wejrzenia.
I, wierzcie lub nie, było to sam
książę królestwa olbrzymów, Loki!
Książę?!
Nieźle!
Mama nie posiadała się z radości.
Myślała, że uczynienie Loli księżniczką Elbafu
położy kres jej niekończącej się waśni z olbrzymami,
a nawet zapewni jej dostęp do ich armii,
która uważana jest za najsilniejszą na świecie.
I wszystko jasne.
Jednak Lola uciekła.
Wtedy stało się coś strasznego.
Chciała użyć mnie jako sobowtóra,
jednak Loki od razu się zorientował.
W ten oto sposób jej relacje
z olbrzymami jeszcze się pogorszyły.
Wtedy zrezygnowała z poszukiwania
porozumienia z prawdziwymi olbrzymami
i zamiast tego rozpoczęła badania
nad przemianą zwykłych ludzi w olbrzymy.
Jej nienawiść do Loli tylko się wzmagała,
aż w końcu okrzyknięto siostrę kryminalistką.
Po powrocie czekałaby ją śmierć.
Poza tym ze względu na podobieństwo
do Loli nie była w stanie znieść mojego widoku.
Zejdź mi z oczu z tą obrzydliwą gębą!
Przez wiele lat potwornie się nade mną znęcała.
Zawsze nosiłam świeże rany.
Myślałam, że zostanę
zabita przez własną rodzicielkę.
Ten potwór nie jest już dla mnie matką!
Jednak Lola zawsze
była beztroską marzycielką,
więc nie wydaje mi się, by mogła nawet pomyśleć,
że jej własna matka chce ją ukatrupić.
Rozumiem, teraz wszystko ma sens.
Dlatego na wieść o planowanym
przez Bege'a zabójstwie Big Mamy
nie poczułam kompletnie nic.
Możecie czuć do mnie odrazę,
jednak nie zamierzam was okłamywać.
Zaprawdę niebiańska kąpiel!
Czy to już wrota Raju?
Nie, odmawiam przejścia na drugą stronę!
Czuję się jak po skończonej walce.
A my wciąż nie możemy sobie poluzować!
Paniczu, paniczu,
znalazłem zimne mleko!
Nie grzebcie w cudzej lodówce bez pozwolenia!
Tego mi było trzeba!
Na mojego złamanego zęba.
I na moją pękniętą czaszkę.
Dziękujemy za porcję wapnia!
Naprawione!
Co to za czary?!
Na pewno dokładnie się wymyliście, lizu?
Na błysk!
Zabierz nas do Bege'a!
Wciąż daleka droga przed wami.
Cudowna!
Naprawdę możemy je założyć?!
Jak się prezentuję?
Wyglądasz wspaniale, Brook!
A ja jak wyglądam?!
Równie dobrze!
Patrzcie, co znalazłem!
Czaderski!
Co nie?
Robot z komiksów o Germie!
Czemu mają tutaj coś takiego?!
Może ktoś jest jego wielkim fanem?
Pójdę przodem.
Panienka Nami!
Moja cierpliwość się skończyła.
Gdy tylko do nas wrócisz,
posmakujesz, na co mnie stać.
Lepiej się przygotuj.
Panienko Nami,
czy to była niedwuznaczna propozycja?!
Po kąpieli również wyglądasz piorunująco seksownie!
Masz przekichane, Chiffon!
To nie do pomyślenia!
Jak możesz współpracować z tymi spiskowcami?!
Proszę się zastanowić, pani Chiffon!
Nikt nie zdoła zabić Big Mamy!
Siostro Brûlée,
dobrze wiesz, jak zostałam przez nią potraktowana!
Lola jest w niebezpieczeństwie,
a poza nią Bege i Petz
to moja jedyna rodzina!
Nie potrzebuję nikogo innego!
Już, już, maleńki.
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
To ty jesteś Bege?
Ależ skąd!
Więc ty?
A wygląda na gangstera?!
Więc który z was to Bege?!
Spokojnie, zaraz przyjdzie, lizu.
Wszyscy są?
Czy aby trochę czyściejsi?
Mawiają, że szata czyni człowieka.
Nie będę robił interesów
z niedbającymi o wygląd flejtuchami.
Zostało nam trzy i pół godziny.
Przejdźmy zatem do sedna.
Łączymy siły czy nie?
Przybył minister, otworzyć wrota!
Nie ma takiej potrzeby!
OVEN CHARLOTTE, MINISTER WYPIEKÓW
CZWARTY SYN RODU CHARLOTTE
Do przyjęcia Big Mamy pozostały już tylko trzy i pół godziny...
Luffy kontra Bege!
W końcu rozpoczyna się bezładne spotkanie!
Istnieje tylko jeden słaby punkt
planu obalenia niezwyciężonej Big Mamy!
Czym jest sekretna broń
stanowiąca klucz do sukcesu misji?
Formuje się bezprecedensowy sojusz piratów!
Następnym razem:
„Zabójczy pakt. Sojusz Luffy'ego i Bege'a”!
Zostanę królem piratów!
ZABÓJCZY PAKT
SOJUSZ LUFFY'EG0 I BEGE'A!