Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie poznali motywy działania
władającego wyspą Caesara Clowna.
Wysiadajcie, dzieciaczki!
Tutaj jest wasz dom!
Nigdy nie opuszczajcie go
bez pozwolenia.
Strasznie boli mnie głowa!
Mistrzu, ja chcę już cukierka!
Za chwilkę go dostaniesz.
Idźcie do pokoju
i cieszcie się swoimi słodyczami.
Są przepyszne!
Luffy i jego przyjaciele próbują uciec
przed Krainą Śmierci
i jednocześnie - razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz, Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki i uciec z wyspy.
OCHRONIĘ SWOICH PRZYJACIÓŁ!
DESPERACKA UCIECZKA MOCHI
Mocha!
Oddawaj cukierka!
- Siostrzyczko!
- Pospiesz się!
Złaź ze mnie!
Co chcesz mi zrobić?!
Nie denerwuj się,
to tylko środek uspokajający.
Gdzie ja jestem?
Takie coś nas nie zatrzyma!
Niedobrze, gońmy je!
W porządku!
Dawaj cukierka!
Stój!
MILKY BALL!
Znowu?!
Nie czynimy żadnych postępów!
Jak długo Mocha będzie musiała jeszcze uciekać?!
Cukierka!
Siostrzyczko!
Nic ci nie jest, Mocha?!
Pan Chopper!
Uciekaj, póki ich trzymamy!
Stój, Mocha!
Zatrzymajmy je tutaj.
Nie pozwolimy im gonić Mochy!
Liczę na ciebie, Mocha!
Musisz jakoś wytrzymać!
CIASTECZKOWY POKÓJ
Gdzie ja jestem?
Co ty wyprawiasz?!
To zawstydzające!
Postaw mnie na ziemię!
Zamknij się, nie mamy czasu
na twoje narzekanie!
Popatrz!
Zabójczy gaz dostaje się
do Ciasteczkowego Pokoju?!
Niedobrze, wkrótce wypełni
cały budynek B!
Skoro już wiesz, to się zamknij!
Same z tobą problemy!
Co znowu?!
Wyjście jest w inną stronę!
Co?! Trzeba było mówić wcześniej!
Postaw mnie na ziemi,
gdy tylko zobaczymy moich ludzi.
Nie przesadzasz z tą dumą?!
Równie dobrze mogę cię do nich rzucić!
Co ty razem?!
Czy to legendarny miecz Shuusui?!
Nie dotykaj go! Po prostu tam siedź
i nie otwieraj gęby, maniaczko mieczy!
Co to za miejsce? Nie wiem,
w którą stronę mam iść!
Cukierasa!
Nie!
Mocha?!
Oddawaj cukierki!
Nie!
Cukierki! Cukierki!
Konbu, Biyo, przestańcie!
Błagam, wysłuchajcie mnie!
Cukierasy!
Dawaj cukierka!
- Mocha!
- Cholera!
Część dzieciaków
pobiegła naokoło!
Błagam, przestańcie!
Niedobrze! Jeśli dorwą się do cukierków,
będziemy musieli zaczynać od nowa!
Musimy oddzielić Mochę
od dzieciaków!
- MIL FLEURS!
- Z drogi!
Chodźmy!
MILKY BALL!
GIGANTESCO MANO!
Dawaj cukierka!
- Nie!
- Oddawaj!
Nie możecie ich jeść!
To niesprawiedliwe!
Nie możesz zjeść ich sama!
Jeśli je zjecie, nie będziecie
mogli wrócić do domu!
Nie chcecie zobaczyć
swoich rodziców?!
Przymknij się!
Po prostu oddaj nam cukierki!
Chcę wrócić do domu!
Chcę, byśmy wszyscy razem
bezpiecznie wrócili do domu!
Zjadła wszystkie sama!
Mocha!
Oszalała?!
- Wypluj je, Mocha!
- Chyba sobie żarty robisz!
Jak śmiałaś zjeść
je wszystkie, kretynko!
Mocha!
Nie możesz, wypluj je!
Słyszysz, Mocha?!
Mocha!
Przecież mówiłem ci,
jakie skutki ma ten narkotyk!
Mam pytanie.
Dlaczego nie możemy
jeść tych cukierków?
Ponieważ...
...te cukierki to śmiertelna trucizna.
Panie Chopperze,
wszystkie te dzieci...
...są moimi przyjaciółmi!
Obiecuję!
- Ja również!
- I ja!
To obietnica!
- Obiecuję!
Obiecuję!
Nie rób tego!
Gdy dorośniemy,
wypłyńmy na morze!
Na morze?!
Na ryby?
No chyba oszalałeś!
By przeżyć przygodę!
Będziemy szukać wysp stworzonych
ze złota i innych tajemniczych miejsc.
To musi być świetna zabawa!
Gdy wyzdrowiejemy i wrócimy do domów,
zostaniemy rozdzieleni.
A gdy wypłyniemy razem w rejs,
będziemy mogli znów się spotkać!
Na pewno będzie cudownie!
Staliśmy się naprawdę dobrymi przyjaciółmi.
Kiedy wyruszymy w ten rejs?
Niech pomyślę,
gdy dobijemy do dwudziestki!
To strasznie długo.
Ale dzięki temu oczekiwanie będzie
jeszcze bardziej ekscytujące!
Teraz łapię!
W takim razie złóżmy obietnicę!
Obiecuję!
Więc Mistrz jest złą osobą?
Tak, bardzo złą.
Przecież zawsze był dla nas bardzo miły!
I codziennie dawał nam cukierki!
Oszukiwał was.
Co?! Niemożliwe!
Jesteście jego królikami doświadczalnymi.
Królikami doświadczalnymi?!
Otwieraj, Mocha! Chcemy się dostać
do Ciasteczkowego Pokoju!
Cukierki!
Nigdy nie byłyście chore.
To nie może być prawda!
Twoje olbrzymie ciało
jest tego dowodem.
Słyszałem, że na całym świecie od setek lat
trwają próby zamiany ludzi w olbrzymów.
Innymi słowy przez stulecia
nie udało się nikomu tego dokonać.
To, co powiem,
może być przykre,
ale ten eksperyment...
...jest skazany na porażkę.
Caesar zdaje sobie z tego sprawę.
Prawdopodobnie tylko zbiera dane
do kolejnego doświadczenia.
Więc co się nam stanie?
Wszystkie umrzecie.
Żadne z was nie wróci do domu.
Te przepyszne cukierki to śmiertelna trucizna,
która powoli wyniszcza wasze organizmy.
Jednak gdy już ktoś zje jednego,
staje się od nich uzależniony.
Im więcej ich zjecie, tym trudniej
będzie się wam uwolnić od Caesara.
Wystarczy spojrzeć na dzieci za tymi drzwiami,
by zobaczyć przerażające działanie tego narkotyku.
Co prawda podałem ci
środek uspokajający,
jednak jeśli tutaj zostaniecie, efekty uboczne narkotyku i eksperymentu spowodują, że prawdopodobnie nie dożyjecie wieku dorosłego.
Mocha!
Nie zostaniemy dorosłymi?
Już nigdy nie zobaczymy naszych rodziców?
Tak, chyba że natychmiast
stąd uciekniecie!
Nigdy nawet nam to
przez myśl nie przeszło.
Poprosiliśmy cię o pomoc,
bo chcieliśmy wrócić do domu!
Nie wiedzieliśmy, na co chorujemy,
i baliśmy się, że każą nam tu zostać kolejny rok!
Ale...
...nigdy nawet przez myśl nam nie przeszło,
że możemy umrzeć!
Myśleliśmy, że będziemy
mogli dorosnąć!
Nie to nam obiecano!
Jedliśmy cukierki, bo nam je dawali!
Nie wiedzieliśmy, że przez nie umrzemy!
Wiem o tym,
to nie wasza wina!
Dlatego nigdy nie wybaczymy Caesarowi!
Zapłaci nam za to!
Przepraszam!
Przepraszam, że nie odnaleźliśmy
was wcześniej!
Panie Chopperze?
Panie Chopperze,
my nie chcemy umierać!
I nie umrzecie!
Uratujemy was!
To prawda, że Caesar jest potężnym,
przerażającym i przesiąkniętym złem człowiekiem,
jednakże...
...nasz kapitan jest od niego silniejszy!
Pewnego dnia zostanie królem mórz!
Luffy na pewno
pokona Caesara!
Posłuchaj uważnie.
Nazywasz się Mocha, prawda?
Nie możemy pozwolić, by pozostałe dzieci
zjadły kolejne cukierki.
Zrobię wszystko, by podać im wszystkim
środek uspokajający.
Dlatego, Mocha, musisz iść do Ciasteczkowego Pokoju
i strzec tam cukierków!
Dobrze!
Zrozumiałam, nie pozwolę,
by zjadły jeszcze jakieś cukierki!
Chcę wrócić z wszystkimi do domu!
Świetnie!
Mocha!
- Mocha pluje krwią!
- Ale dlaczego? Przecież to zwykłe cukierki!
Co się jej stało?
Coś z nią jest nie tak!
- Jak to się mogło stać?!
- Zatrzymały się!
Właśnie tak kończą chciwcy!
Mocha!
Mocha, wytrzymaj!
Dlaczego?
Właśnie tak działają
te wasze cukierki!
Mocha próbowała was uratować,
poświęcając samą siebie!
Chopper, teraz masz szansę
podać im środki uspokajające!
Najpierw muszę pomóc Mochi!
Nie mamy na to czasu!
Dzieciaki stoją w miejscu!
Ruszajcie!
Nie używajcie przemocy,
chłopaki!
Pokonamy liczebność
większą liczebnością!
Unieruchomić je!
W porządku!
- Sanji?!
- Marynarka?!
Sanji!
Braciszku, czy grożenie
uderzeniem w jaja to przemoc?
- Minimalny, ale jednak out.
- Zrozumiano!
- Oddział medyczny!
- Yes, sir!
Chopper, wykorzystaj ich! Wiele nie potrafią,
ale wiedzą, jak robić zastrzyki!
Dobra.
W porządalu,
czas położyć dzieciaczki lulu.
Liczę na was, chłopaki!
Raz, dwa, naprzód!
Jeśli się nie mylę,
gdzieś tutaj jest pokój badań!
Zanieście ją tam!
Tanuki, ale wiesz,
że mamy mało czasu?
Wiem!
Starczy tego gadania,
pospieszmy się!
Mocha.
Szlag, to wszystko moja wina!
Panie Chopperze.
Jak się czujesz, Mocha?
Boli cię gdzieś?
Panie Chopperze, ja...
...nie oddałam im cukierków.
Mocha, ty...
Chciałaś uratować przyjaciół, prawda?
Dziękuję! Dziękuję!
Dzięki tobie wszystkie
będą mogły wrócić do domu!
Mocha, zrobię wszystko,
by cię uratować!
Uda mi się!
Będziesz mogła dorosnąć!
Co się dzieje?!
PIERWSZE PIĘTRO BUDYNKU C - ZSYP NA ŚMIECI
Dlaczego pojemnik na śmieci
eksplodował?!
Kto idzie?!
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Jakim cudem się tu znalazł?!
Strzelać!
Gdzie Caesar?
Nie wiem!
Ja nic nie wiem!
Gdzie Caesar?!
Jeśli pójdziesz tym korytarzem,
dotrzesz do budynku R, w którym się znajduje!
Mówisz?
Zrozumiałem.