Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Wolność naszym jedynym kompasem! (jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi)
Własnymi rękoma utorujemy sobie drogę do lepszego jutra!
Dzień za dniem biegniemy, ile sił w nogach! (na wschód, na zachód)
Poszukujemy naszych marzeń i realizujemy je jedno za drugim!
Bardzo pragnę już ruszać, lecz ranek wydaje się tak odległy. (nie mogę się doczekać)
Nie wahaj się! Słońce na niebie już czeka!
Weź się w garść i pędź przed siebie!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Złóż małe cząstki rozbitego marzenia w jedność!
Traktuj te wspaniałe chwile jak skarby!
Biegnijmy rozpromienieni przed siebie!
Nie dla nas oglądanie się za siebie!
Niech nasze niezmienne więzi
rozświetlają nam drogę aż do końca naszego snu.
Zbudź się! Zbudź się! Zbudź się! Zbudź swe serce!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Pogrążę cię w ciemności, Słomkowy!
Nie pokonasz mnie!
Masz przed sobą człowieka, który odnajdzie
One Piece'a i zostanie Królem Piratów!
Każde wyzwanie niesie za sobą dreszczyk emocji. (dłużej nie wytrzymam)
Niech każdy kolejny, czekający nas dzień
tworzy żarliwy łańcuch emocji!
Właśnie tak! Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Zdaj się na swoją ciekawość i podążaj za emocjami!
Aż do upragnionego celu! Właśnie tym jest przygoda!
Biegnij rozpromieniony przed siebie!
Otwórz mapę swego serca,
a moc naszych więzi na pewno pozwoli ci
dotrzeć do końca naszych marzeń.
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Przenigdy nie ustawaj!
Jesteśmy jednością! Śmiało idź przed siebie!
Każdy pirat, który chce zdobyć
legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę
Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się w pełni zbadać to morze.
Dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody
przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu
zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
By zlikwidować jednego z Czterech Imperatorów
władających Nowym Światem,
Luffy i jego załoga utworzyli
piracki sojusz z Lawem,
a następnie dotarli na Dressrosę.
Na miejscu Luffy dołączył do lokalnego turnieju walk
z Og-Ognistowocem jako główną nagrodą
i wygrał swój blok,
jednak teraz zmierza do pałacu odzyskać Lawa,
który został pojmany przez Doflamingo.
W międzyczasie Kyros,
który jest teraz z Luffym,
wspominał, jak wiele zawdzięcza królowi Riku.
Proszę się do niego nie zbliżać, królu Riku!
Wasza wysokość!
Chodź ze mną.
W końcu jako pierwszy gladiator
w historii osiąga 1000 zwycięstw!
A ty znowu tutaj?
- Kyrosie.
- Wynoś się!
I tak nie zrozumiesz!
Gdzie bym się nie udał,
do końca życia będę potworem,
który ma na rękach ludzką krew!
Chciałbym, by wszyscy o mnie zapomnieli!
Daliśmy jej na imię Rebecca.
Nie mam prawa dotykać tak niewinnej istotki!
Moje ręce są splamione krwią!
Nie chciałbym jej skalać!
Masz dziwnego tatusia, Rebekko.
Jesteś jak mały aniołek, Rebekko!
Będę cię strzegł!
Nigdy cię nie opuszczę!
Co się tam wyprawia?!
NIEPOWODZENIE OPERACJI!
ŚMIERĆ BOHATERA USOLANDA?!
Ojcze!
Pałac płonie!
Co się wyprawia w tym kraju?!
Ruszam do pałacu!
Słuchajcie uważnie, Scarlet, Rebekko,
Tato!
jeśli zrobi się tutaj niebezpiecznie,
zaczekajcie na mnie na Polu Czerwonych Kwiatów!
Obiecuję, że po was wrócę!
Jest aż tak źle?!
Co tu się stało?!
Otwierać, to ja, Kyros!
Jest tam kto?!
Straże, otworzyć wrota!
Mam do pogadania z królem Riku!
Piraci?!
Szwagrze Kyrosie!
Panienko Violu!
Ojcu... królowi nic jest.
Co się stało?!
Cóż...
Nowy król cię oczekuje, dowódco armii Kyrosie.
Nowy król?!
Zaprowadzę pana.
Coście zrobili jego wysokości Riku?!
Proszę za mną.
Panienko Violu,
proszę pójść ze mną!
Zabraniam.
Musi pan być sam.
Mogę prosić pańską broń?
Po moim trupie!
Dobrze się spisałaś, in!
Mogę wam zaufać, że szwagrowi
również nic nie zrobicie?
Oczywiście, in!
Panicz powiedział, że chłopak
może nam się przydać, in!
Gdybyśmy tak nie myśleli,
dawno gryzłby już piach, in!
Więc spiskowałaś z piratami?!
Jesteśmy na miejscu.
Proszę wejść.
Gdzie król Riku?
Coś ty za jedna?
Przyszedł.
Niech to szlag!
Kamień morskiej strażnicy?!
Wasza wysokość!
Co zrobiłeś temu krajowi
i naszemu królowi, piracie?!
To król puścił z dymem miasto.
Przecież widziałeś.
Nigdy nie zrobiłyby czegoś takiego!
Kyrosie!
Zdejmijcie ze mnie te kajdany!
Nie jestem władającym mocą owocu!
Kyrosie, słyszałem o tobie wiele dobrego.
Podobno jesteś najsilniejszym
gladiatorem tutejszego koloseum.
Przysięgnij mi lojalność.
Po zdetronizowaniu króla całą byłą
rodzinę królewską czeka śmierć.
Już wysłałem moich ludzi po twoją żonę i córkę,
w których żyłach płynie królewska krew.
Patrz uważnie,
jak kończy się panowanie rodziny króla Riku!
Odciął sobie nogę?!
Kyrosie!
Zabawka?
Zabawka porwała króla i zwiała, dasuyan!
Zamieniłem się w zabawkę!
Jak to możliwe?!
Czy ja śnię?!
To ja, Kyros, wasza wysokość!
Kyros?
Tak!
Wybacz, ale nic mi to nie mówi.
Jednak nigdy nie zapomnę,
co dla mnie zrobiłaś, dziwna zabawko.
Uciekajcie, Scarlet, Rebekko!
Czekajcie na mnie w umówionym miejscu!
DWA DNI PÓŹNIEJ
Nikt nie zna mojego imienia.
Zostałem zapomniany?!
Muszę dotrzeć na pole!
Scarlet i Rebekka czekają na mnie!
Scarlet?!
Scarlet!
Ktoś został zastrzelony!
Czy to znowu armia króla Riku?!
Dlaczego?!
Czemu na mnie nie czekałaś?!
Rozumiem.
Z waszych serc również musiałem zniknąć!
Nasze wspólne obietnice
i wspomnienia przepadły!
Scarlet!
Scarlet, nie odchodź!
Scarlet, nie opuszczaj mnie!
Nie wiem, kim jesteś,
ale czeka na mnie moja głodna córka.
Dlatego błagam...
To ja, Kyros!
Błagam...
Scarlet?
Scarlet!
Mam ją tak po prostu stracić?!
Muszę być w piekle!
To zbyt okrutne!
Tymi blaszanymi rękoma
nie czuję nawet opuszczającego
twoje konające ciało ciepła!
Scarlet!
Panie Żołnierzyku!
Panie Żołnierzyku.
Już kontaktuję.
Wszystko gra, stary?
Szykują się kłopoty.
Widzę kilku wrogów nadciągających
z pierwszego piętra.
Popamiętają mnie!
Więc to był przebieraniec
podszywający się pod panicza?!
Słomkowi muszą być gdzieś nad drugim piętrem!
Zauważyłem ślady krwi Violet na ścianie!
Niedobrze.
Skoro zaraz znajdziemy się w potrzasku,
może lepiej wykonać atak
wyprzedzający na Doflamingo?
Wygląda na to, że grupa Usolanda nie zdąży.
Jesteście wszyscy piratami, prawda?
Później zdałem sobie sprawę,
że Fraland i Usoland też nimi byli.
Masz coś przeciwko?
Ja też jestem przestępcą.
Cieszę się, że mam was po swojej stronie.
KOLOSEUM KORRIDY
Pod Koloseum pojawiły się pęknięcia!
Przed finałem na ringu starły się setki
niesamowicie potężnych wojowników,
więc konstrukcja budowli
została poważnie uszkodzona.
Jak Burgess dalej będzie tak zaciekle atakował,
koloseum nie wytrzyma do końca walki.
ŁOKCIOWA FALA UDERZENIOWA!
(hadou erubou)
Łokieć! Łokieć!
Sukinsynu!
Przestań do nas strzelać!
Całkiem nieźle.
Będę ci to powtarzał do skutku, Rebekko!
To ja zabiłem twoją matkę Scarlet!
To niesprawiedliwe, moje bariera
nie powstrzymuje ataków werbalnych!
Panie Żołnierzyku,
nie dam rady.
Mamo, jestem głodna.
Pójdę kupić coś do jedzenia.
Ogarnia mnie taka wściekłość,
że nie mogę nawet się poruszać!
DOMEK DLA LALEK
Cyborg Franky został uciszony!
Usoppie, wiem, że sobie poradzisz!
Wywołaj panikę!
PODZIEMNY PORT HANDLOWY
ZABÓJCZY ATAK!
(hissatsu)
ZIELONA GWIAZDA: SZYBKI OSTRZAŁ!
(midori boshi rensha)
NIE-WIEM-CO-TO-ZA-ATAK-ALE-NA-PEWNO-JEST-WYJĄTKOWY!
W wieży trwa zacięta bitwa!
Usoppie ze Słomkowych Kapeluszy, powodzenia!
Nawet nie wiem, jak wyglądasz,
ale daj z siebie wszystko!
Jeśli wygrasz, będę ci wdzięczny do końca życia!
Dalej!
Uda ci się!
Nie chcę być zabawką do końca życia!
Jeśli przywrócisz mi dawną postać,
dam Słomkowemu spokój!
Jestem gotów nawet zostać twoim sługą,
więc musisz zwyciężyć!
Dam ci tyle pieniędzy,
ile tylko zapragniesz!
Liczę na ciebie!
Trébol, natychmiast przyprowadź Sugar do pałacu!
Spoko wodza, Doffy, nic jej nie będzie.
Proszę się nie martwić, paniczu,
wróg jest już nieprzytomny.
Usolandzie!
Oddaję ci zatrute winogrono.
Kulka tatababasco!
Nasza jedyna nadzieja!
To ty ją zjesz.
Zdychaj.
Co, u diabła?!
Sugar, co ty wyprawiasz?!
Weź się w garść!
Sugar...
...straciła przytomność!