Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wywieśmy niezniszczalną banderę!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Słomkowi w końcu wpłynęli na wody Nowego Świata,
najstraszniejszego z mórz, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
władającego wyspą oraz Krainą Śmierci Caesara Clowna,
razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
toczą klimatyczny bój, by uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki i opuścić wyspę.
Co to jest?!
DEMOLKA!
NIEZWYCIĘŻONY GENERAŁ FRANKY
GENERAL LEFT!
Nic ci nie jest, Buffalo?
Co to jest-dasuyan?!
A skąd mam wiedzieć?!
Co ważniejsze, dlaczego nagle
zaczął do nas strzelać?
Znowu?!
Co to jest, do cholery?!
Pacyfista?!
Niemożliwe, w końcu Caesara
nie interesują ludzkie bronie.
Buffalo!
W porządku!
Może i nie wiem, co to jest,
ale skoro chce walki,
to ją dostanie!
Cokolwiek to było,
zniszczyłam ustrojstwo.
TRZECIE LABORATORIUM - BUDYNEK R
Pospieszcie się!
Wbijać do wagonu!
- Z przodu też wsiadajcie!
- Patrzcie pod nogi!
- Tutaj, dzieciaki!
- Pospieszcie się!
Ten budynek zaraz się zawali!
- Nie mogę wejść!
- Dasz radę!
Nadal nie wrócili.
Niestety, nie jest dobrze.
Tutaj jest niebezpiecznie.
Mamy mało czasu.
Gdzie prowadzi ten korytarz?
Dojedziemy nim do portu,
w którym jest zacumowany tankowiec.
Całą wyspę spowija ten śmiertelny gaz!
Na pewno nic nam nie będzie?
To prawda, że musimy zaryzykować wyjście na powietrze,
by dostać się do tankowca,
ale czy to nie lepsze,
niż zostanie pogrzebanym żywcem?
Ale tu są dzieci!
Nic nam nie będzie,
siostrzyczko!
Chcemy się stąd wydostać!
I wrócić do domu!
Racja! Wstrzymamy oddech
i jakoś damy radę!
Chcemy zobaczyć się
z naszymi rodzicami!
Błagamy, zabierzcie nas z wami!
Ładnie prosimy!
Macie rację. Nie pozostało nam nic innego,
więc zaufajmy przeznaczeniu!
Przejdziemy przez to za wszelką cenę!
Musicie przetrwać
i wrócić do domu!
Tak jest!
W porządku, chodźmy zabrać
Caesara-dasuyan!
Dobra. Nie mogę uwierzyć,
że zmarnował nasz czas.
Generalnie w porządku!
- Żadnych obrażeń?!
- Niemożliwe!
Częstujcie się!
Teraz mam szansę!
GENERAL SHIELD!
Za wolno i tarcza jest za mała!
Działam za wolno?!
Tarcza jest za mała?!
Chciałaś powiedzieć, że jestem tępy
i nie mam zdolności taktycznych?!
Nic takiego nie sugerowałam.
Nie lekceważcie Generała Frankiego,
zboczonego robota!
GENERAL SHIELD!
Będziesz się teraz zastanawiał?!
Co by tu zrobić...
BOOMERANG!
- Rzucił tarczą!
- Akt desperacji?!
Moja zabawka jest na ciebie za słaba?
W porządku.
Nie pozwalasz nam zabrać Caesara,
więc bez wątpienia jesteś naszym wrogiem.
Co ona robi?
Zrezygnowała z walki?
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
BRONIOMORFOZA!
A to co, do diaska?
ESPADA GIRL!
Buffalo, do dzieła!
Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan!
Interesujące!
GENERAL SHIELD BOOMERANG!
- To dla mnie nic!
- Jazda na całego-dasuyan!
Całkiem nieźle,
Pani Szabelko i Panie Wiatraczku!
Próbujesz podjąć walkę z moją bronią?!
Po prostu staram się ochronić Sunny!
GENERAL LEFT!
Panicz mówił, że mamy
to zrobić natychmiast.
Wiem! Wykończę go
jednym ciosem!
MISSILE GIRL!
- Gotowa-dasuyan?!
- Liczę na ciebie!
Dasuyan!
ZAKRĘCONE DZIAŁO!
Caesar będzie nasz!
O czym wy gadacie?
Co się stało z Caesarem?
GENERAL LEFT!
Dramatyczne zakończenie.
Gdzie ja jestem?
Nie mogę się ruszać?!
Szlag, to już mój koniec?
Cholera, to wszystko przez nich!
Serce wiceadmirała
Oddziału G-5 Marynarki Smokera.
Podoba mi się twój upominek, Law.
Walka skończona.
Smokerze, przynajmniej mogę jeszcze na koniec
zabrać cię ze sobą do piekła!
Wielka szkoda, że nie będę widział,
jak umiera.
Otworzy szeroko oczy, splunie krwią
i w mgnieniu oka się udusi.
Osoby mu towarzyszące ogarnie strach
i zaczną panikować.
Samo wyobrażanie sobie tego
jest ekscytujące.
Drzwi się zamykają!
Czyja to sprawka?!
Co to jest?
Śmiercionośny gaz!
Szybko, wskakujcie!
Co wy wyprawiacie,
Słomkowi?!
Natychmiast wszyscy wsiadajcie!
Jeśli pozwolimy Caesarowi uciec,
cały plan pójdzie w cholerę!
O czym ty gadasz?!
Jacy wszyscy?!
Część mojej załogi
nadal nie wróciła!
Mochi też jeszcze nie ma!
Kilku naszych żołnierzy
też jeszcze nie wróciło.
KORYTARZ MIĘDZY BUDYNKAMI B I R
Szybciej, Chopper, Brook!
Dam z siebie wszystko, Usopp!
To my tutaj biegniemy!
Spróbujcie zdystansować gaz!
Szybko! Jeszcze tylko 50 metrów!
DRUGIE PIĘTRO BUDYNKU B - SEKRETNY POKÓJ
Brama się zamyka! Wśliźnijcie się!
Ten budynek zaraz się zawali!
Ja też już lepiej pójdę!
Szlag, kompletnie zapomniałem
o tych cholernych kajdankach!
Chłopaki, nie sądzę, byście wiedzieli, gdzie są,
ale szukam pewnych kajdanek.
Czy to te?
Nie za szybko?!
Sporo ich tutaj!
Nie potrzebuję aż tylu!
Ale cieszę się,
że was zapytałem.
Idziesz na dół?
To by było zbyt upokarzające,
gdybyśmy umarli tutaj przez tego drania!
Pójdziemy z tobą!
Róbcie, co chcecie!
Chopper, Brook,
wydostańcie się bezpiecznie!
Wrota zaraz się zamkną!
- Szlag, już po nas!
- Nie zdążymy!
Dopóki się nie poddacie,
wszystko jest możliwe!
Musimy przetrwać za wszelką cenę!
- Ale śmiertelny gaz jest tuż za nami!
- To koniec!
Luffy!
Są!
Przyjaciele!
Mocha!
Kamień z serca.
Zdążyliśmy!
- W porządku, załoga w komplecie!
- Przysporzyliście nam zmartwień.
Cieszę się,
że daliście radę.
To dzięki tobie, Usoppie!
Przecież to my zapieprzaliśmy jak szaleni!
Nie mamy czasu!
Ruszcie się!
Wskakiwać na pokład!
Zaraz się to wszytko zawali!
Słyszeliście?!
Biegiem do wagonu!
Gdzie są wszyscy?!
Ruszajmy!
To było szybkie!
Ruchy!
Wynośmy się stąd, ludziska!
Hura!
I co my teraz poczniemy?!
Co zrobimy z panem Kin'emonem?!
Kin'emonem?!
W jego aktualnym stanie
zbyt wielu opcji to my nie mamy.
Kin'emon?!
Dryń, dryń, dryń, dryń.
Dryń, dryń, dryń, dryń, brzdęk.
Jokerze, słyszysz mnie?
Mówi...
...Monet.
Monet, nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyjesz.
Vergo został pokonany.
Caesar również.
Jednak Baby 5 i Buffalo
prawdopodobnie go odzyskają.
Rozumiem, cieszę się.
Wszystko przez moją złą ocenę sytuacji.
Szczerze mi was żal.
Chcę mieć pewność, że cała ta gówniarzeria
zostanie wyeliminowana.
W Trzecim Laboratorium...
...znajduje się taka sama broń, jaka była odpowiedzialna za zniszczenie Pierwszego i Drugiego Laboratorium, a także reszty wyspy cztery lata temu.
Wystarczy wcisnąć przycisk,
by na wyspie pozostała tylko jedna żywa osoba.
Tylko on może wytrzymać
tak silnie toksyczny gaz.
Oczywiście mam na myśli Caesara.
- Przycisk znajduje się...
- Nie musisz mi tego mówić, Jokerze.
I tak zamierzałam to zrobić.
Jestem tuż przed panelem odpalającym.
Eksplozja zniszczy tankowiec,
którym planują uciec.
Stracisz jeden ze swoich zbiornikowców.
Wybacz.
Musisz się poświęcić
i zginąć z całą resztą.
Rozkaz,
paniczu.
Poznaj mój gniew!
Idź do piekła, Smokerze!
Wybacz, partnerze.
Ty najdłużej ze wszystkich
mi towarzyszyłeś.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś.
Żegnaj, paniczu.
Zostaniesz Królem Piratów!
Jestem tego pewna.