Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę Królem Piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie po poznaniu motywów działania
Caesara Clowna zwanego Mistrzem,
próbują uciec przed bronią
masowej zagłady - Krainą Śmierci
oraz razem z ich pirackim sojusznikiem,
Wojownikiem Mórz - Trafalgarem Lawem,
starają się uprowadzić Caesara,
uratować dzieciaki i uciec z wyspy.
Szkoda.
Dlaczego atakujesz słabszych?!
Jakim cudem gaz dostał się do środka?!
Przecież drzwi były zamknięte!
Może gdzieś przecieka?
Poważnie?!
Jeśli to prawda, w tym budynku
nie jest już bezpiecznie.
Mamy mało czasu, więc rozdzielmy się
i niech każdy szuka tych kajdanek!
Dlaczego tylko się bronisz
i w ogóle nie próbujesz atakować?
Chyba się domyślam,
o co chodzi.
Szczerze mówiąc, wcześniej nie sądziłam,
bym była w stanie cię pokonać,
ale może dam radę.
Ja zostanę.
Co chcesz zrobić?
Potrzebujesz mojej pomocy!
Że jak?!
POKAZ NIESAMOWITEJ TECHNIKI ZORO!
OSZAŁAMIAJĄCY STYL JEDNEGO MIECZA!
W porządku - ruszajmy, G-5!
Uratujmy dzieciaki,
tak jak kazała pani kapitan!
Tak jest!
Nie mogę uwierzyć, że oprócz Caesara
jest tutaj jeszcze jeden użytkownik Logii.
To smutne, że ta śliczna harpcia
jest użytkowniczką Diabelskiego Owocu.
Nie mamy z nią szans!
Czarnonogi Braciszku, dlaczego nie pomogłeś nam,
gdy nas zaatakowała?
Nie zachowujcie się jak małe dzieci!
Za żadne skarby nie kopnę kobiety!
A gdyby trafiła ci się walka
na śmierć i życie?
Wybrałbym śmierć.
To jakiś obłęd!
Mimo że należą do tej samej załogi,
bardzo się od siebie różnią.
Tamten Łowca Piratów wyglądał na takiego,
co to przetnie na pół każdego bez litości.
Racja.
O dziwo on też potrafi być miękki,
jednak jest w stanie wybrnąć z każdej sytuacji.
Możecie na niego liczyć.
Nie musicie się też martwić o Tashigunię.
Naszym celem jest uratowanie tych cholernych dzieciaków,
czym zaimponujemy panience Nami, Robinusi i Tashiguni.
Hura!
Robimy to dla naszych pań!
W POBLIŻU WYJŚCIA Z CIASTECZKOWEGO POKOJU
Ty też stąd zjeżdżaj.
Nikt mi nie zabroni tutaj zostać.
Będziesz mi tylko zawadzać!
Nikt ci nie zabroni tak myśleć.
W takim razie...
...nikt mi nie zabroni najpierw zająć się tobą,
w końcu ja jestem piratem, a ty członkinią marynarki.
Nie możesz tego zrobić.
Że jak?!
Nie zabijesz ani mnie,
ani tej kobiety.
Niby skąd to możesz wiedzieć?!
Tak myślałam.
Jednak miałam rację.
Trochę się spieszę,
więc na razie.
Dlaczego mnie nie wykończysz?!
Bo jestem kobietą?!
To upokarzające, że nie chcesz walczyć ze mną na poważnie
tylko przez przewagę fizyczną mężczyzn nad kobietami.
Jestem przekonana, że nie jesteś w stanie zrozumieć,
dlaczego wolałabym się urodzić chłopcem!
Nie noszę miecza dla przyjemności!
Nie zrobię tego,
bo cię nie znoszę!
A teraz słuchaj - twoja twarz jest podobna do buzi
mojej bliskiej przyjaciółki, która umarła dawno temu!
Na dodatek mówisz te same rzeczy,
które ona zwykła mówić!
Nie naśladuj jej,
Papugująca Dziewucho!
Przestań gadać jak jakiś dzieciak!
Traktujesz kobiety jak coś gorszego
i nie walczysz z nimi na poważnie!
Może i z kobietą nie przegrasz,
ale nie odniesiesz też zwycięstwa!
Dlatego musiałam tutaj zostać.
Gdybym pozwoliła tej Logii ruszyć
za moim ludźmi, urządziłaby tam rzeź!
Czyżbyś mną gardziła?
Tak.
No proszę.
A rób, co chcesz.
Ja również mam za zadanie powstrzymać ją
przed ruszeniem za moimi kompanami.
Dlatego wystarczy,
że będę strzegł tego przejścia.
Jak możesz tak lekko do tego podchodzić?!
Przecież mamy mało czasu!
Ty też lepiej uciekaj!
Nie rozpraszaj się,
gdy przeciwnik próbuje cię zabić.
On ma rację! I dziękuję,
że zdradziłaś mi jego słaby punkt!
Mimo że potrafisz używać Haki, to poobgryzanie cię nie śmierć
nie powinno być dla mnie wielkim problemem!
Irytujące te twoje zdolności!
Jednak nawet jeśli dzięki Haki możesz wykryć użytkownika
Diabelskiego Owocu w jego prawdziwej formie,
by mnie dorwać,
musiałabyś za mną nadążyć!
Czyż nie?!
Widzisz?
Zimny z ciebie drań.
I mówi to Śniegowa Dama.
Skup się na walce!
Lubisz bitwy na śnieżki?
ŚNIEŻNY KRÓLIK!
SHAVE!
Jesteś prawą ręką Smokera.
Chyba trochę cię nie doceniłam.
Ciekawe, jak sobie radzi. Jest całkiem silny,
ale z Vergo nie może się równać.
Bez obaw, poradzi sobie!
Nie zdołacie go pokonać
nawet za milion lat!
Wiem to lepiej
niż ktokolwiek inny!
Przerażająca.
BURZA ŚNIEŻNA!
O, cholera!
Dlaczego ten cholerny gaz mnie goni?!
BUDYNEK B - USOPP
Zostaw mnie!
W porządku. Jednak długo nie będę tu bezpieczny,
no i muszę jak najszybciej znaleźć te kajdanki.
O mały włos.
Co to za miejsce?
Jest tu tak ciemno, że nic nie widzę.
No i ten ziąb!
Gdzie się podziały moje kajdanki?
Mam nadzieję,
że nie ma tu żadnych potworów!
Co pan wyprawia?
Gdzie się pan tak spieszy?
Czcigodny Truposzu, nieopodal usłyszałem
głosy bawiącej się dzieciarni.
To nie znaczy,
że może mnie pan tutaj zostawić!
W tę stronę zmierza trujący gaz!
Momonosuke!
- O, gówniarzeria!
- Kim pan jest?!
Małolaty znają
może Momonosuke?
Toż to mój syn jest!
On jest straszny!
Stójcież!
Mnogość ich tu!
Momonosuke!
Jest tu Momonosuke?!
Gadajże,
jeśli tu przebywasz!
Zostało tu tyle dzieciaków?!
A teraz, dzieciaczki, jako że tutaj jest niebezpiecznie,
udajcie się do budynku R!
Szkielet!
Jesteście okrutne!
Ale cieszę się, że nic wam nie jest.
Biegiem do budynku R!
Szuka pan Momonosuke?
Mocha!
Dawaj cukierasa!
TRZECIE PIĘTRO BUDYNKU B
KORYTARZ NA TYŁACH
Zatrzymaj się! Nie możesz zjeść ich wszystkich!
Konbu, Doran i pozostali, wiem, że jest wam trudno,
ale nie możecie ich dostać!
Tam jest! Mocha!
Robin, przytrzymaj dzieciaki!
CIEN FLEURS!
Znów te głupie ręce?!
Wybaczcie mi,
ale nie miałam wyjścia.
To ukoi wasz ból.
Siostrzyczko!
Mocha!
Mocha, nie możesz pozwolić,
by zdobyły tego cukierka!
Nie przestawaj biec!
Panie Chopperze, dam z siebie wszystko!
Nie poddam się dla dobra dzieciaków!
Nikomu go nie oddam!
PODZIEMIA BUDYNKU C
ZSYP NA ŚMIECI
Żyjesz tam?!
Resztą zajmę się ja, Momo!
Czekaj na mnie, Caesarze!
Pozdrowię twoich ludzi w twoim imieniu
i powiem, że zginęłaś tragiczną śmiercią.
ŚNIEŻNE OSTRZE:
MIECZ ZE SKÓRY!
Co się stało z moim ramieniem?!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Jeśli ją puszczę,
odgryzie moje ramię!
Jeśli wolisz, mogę
rozszarpać je na kawałki!
Strasznie się wymądrzasz jak na kogoś,
kto tak wolno działa.
Czas dobiegł końca.
Muszę się już zbierać.
Myślałam, że nie jest w stanie zranić kobiety,
jednak ten atak z pewnością miał to na celu!
Zlekceważyłaś mnie,
Śniegowa Damo.
Powinnaś uciec zaraz po tym, gdy zdałaś sobie sprawę,
że nie jesteś w stanie mnie pokonać.
Oczywiście są takie rzeczy,
których nigdy bym nie przeciął.
Jednak pozwól,
że cię o coś spytam.
Czy kiedykolwiek widziałaś dzikie, groźne zwierzę,
co do którego mogłabyś być pewna, że nigdy nie ugryzie?
Bo ja nie.
Co się dzieje?!
Nie mogę się ruszać!
STYL JEDNEGO MIECZA!
Zaraz mnie przetnie!
WSTRZĄS WIELKIEGO SMOKA!
Zadowolone?
Przeciął ją!
Co za zniewaga!
Ona nadal żyje?!
Niemożliwe,
nie użył Haki?!
Więc to w ten sposób
okazujesz swoją litość?
Nie może kontrolować swojego ciała,
ponieważ jest przerażona jego przytłaczającą siłą
i faktem, że mogła być już martwa, gdyby tylko użył Haki.
Nigdy nie widziałam
tak miażdżącego zwycięstwa.
Gdzie byli i co robili Słomkowi po tym,
jak zniknęli dwa lata temu?
Jak potężni stali się przez ten czas?
Roronoa Zoro!
Nie pozwolę ci odejść!
MIECZ JESIENNEGO DESZCZU!
Przegrałaś.
Co to miało znaczyć?!
Jednak wcale nie chciałeś jej zabić!
Tak jak mówiłam,
traktujesz kobiety...
Nigdy cię o to nie prosiłem,
więc przestań narzekać.
Gdybyś jej teraz nie zabiła,
ja bym to zrobił.
Nie kłam! To niesprawiedliwe!
Mówisz to po fakcie!
Nie musiałaś tego robić.
Ale...
...dobrze się spisałaś,
Pani Okularnico.
Nie pozwoliłaś jej ruszyć
za naszymi przyjaciółmi.
Możesz sobie przypisać
całe zasługi.
Dlaczego zawsze mówisz do mnie,
jakbyś był ode mnie lepszy?!
Bo jestem.
Co jest?
To nic wielkiego,
możesz iść przodem.
Monet - bezużyteczne ptaszysko.
Słomkowi, biegiem do budynku R!
Tam spotka was zagłada!
Nie mogę się doczekać, jak staniecie się moimi królikami doświadczalnymi i będziecie cierpieć przez trujący gaz.