Tłumaczenie: Mitarashi.
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie zostali schwytani przez władającego wyspą Ceasara Clowna
i wystawieni na działanie broni masowej zagłady, Krainy Śmierci.
Jednak dzięki sprytnym zagraniom ich sojusznika,
Wojownika Mórz, Trafalgara Lawa, udało im się uciec,
i aktualnie zmierzają w stronę włazu 66
prowadzącego do budynku R.
Jednakże Caesar wpuścił
do laboratorium Krainę Śmierci.
Jaja sobie robicie?!
Szybko, wiejcie!
Co wy wyprawiacie?!
- Szybko!
- Puśćcie mnie!
Tashiguś, już wystarczy!
Musi pani przeżyć!
Leć!
Pan Smoker powiedział mi,
że mam im pomóc!
- Nie, pani kapitan, jest już za późno!
- Nie możemy tracić czasu!
Jak możecie wygadywać takie głupstwa?!
Na zewnątrz wciąż są wasi towarzysze!
Zejdźcie mi z drogi!
Powiedziałem już,
że nie pozwolę pani przejść!
Dobra robota, chłopaki!
Złapaliśmy panią kapitan
i jest bezpieczna w naszych rękach!
ZDRADZIECKI WICEADMIRAŁ
DEMONICZNY BAMBUS VERGO
PRZEJŚCIE MIĘDZY BUDYNKAMI A I B
Nie mogę uwierzyć, że zniszczył ścianę
i wpuścił gaz do laboratorium.
Postępowanie Caesara jest zaiste cudaczne.
Udało nam się uciec,
ale nadal nie jesteśmy bezpieczni.
Masz rację, musimy szybko znaleźć dzieciaki
i udać się do włazu R-66.
Gdy już tam dotrzemy, będziemy mogli uciec
z tego wkurzającego laboratorium.
Przyspiesz trochę!
Ludziska, kiedy tyle was
na mnie wlazło?!
Jesteście za ciężcy.
Naprawdę bardzo mi przykro,
ale spróbuj jeszcze wytrzymać.
Nie mamy innego wyjścia.
Więc jest jakiś ważny powód,
dla którego muszę was tachać?
Owszem, wszyscy jesteśmy...
...bardzo zmęczeni
i nie chce nam się biec!
Gorszego powodu nie słyszałem!
Zjeżdżajcie ze mnie!
Imię twe Brązowobrody, czyż nie?
O wybaczenie proszę, aliści mego syna, Momonosuke,
czym prędzej ocalić muszę!
Ocalić syna?!
Jednakowoż od zbytku uciekania
bieganie mi się zbrzydło!
Zgłupieliście do reszty?!
Wypad z mojego grzbietu!
Strasznie mi ciepło
w tym płaszczu.
Możesz go tutaj powiesić.
Dzięki.
Również zdejmę swój płaszcz.
Nie jest wam tam za wygodnie?!
Skoro nie jesteście ranni,
biegnijcie na własnych nogach!
Strasznie zgłodniałem.
Samuraj nigdy nie głodnieje.
Panie Brązowobrody,
ma pan może coś do jedzenia?
Zamknijcie się! Gdy już dotrzemy do baraków,
zrzucę was wszystkich na ziemię!
PRZEJŚCIE MIĘDZY BUDYNKAMI A I B
Pani kapitan!
Słucha mnie pani?
Musimy iść dalej!
Gdy wyspa Punk Hazard była uważana za zamkniętą,
on konstruował tutaj swoja zabójczą broń?!
Trzeba działać,
bo cały świat ucierpi!
Wydostańmy się stąd
i dajmy znać kwaterze Marynarki!
Co się z panią dzieje,
pani kapitan?!
Jeśli nie wydostaniemy się stąd żywi,
śmierć ludzi, którzy oddali za panią życie, pójdzie na marne!
Wybaczcie.
Ruszajmy!
Tak jest!
Chwila, co to za dźwięk?
Coś jest pod sufitem!
Cóż to za kreatura?!
Czy to coś nie przybyło
tutaj ze Słomkowymi?
To jakiś gatunek jaszczurki?
Słyszałam kiedyś,
że na Punk Hazard żyje smok!
To mityczne stworzenie, który doktor Vegapunk
stworzył do ochrony tej wyspy.
Wcześniej nie wyglądał
na tak groźnego.
Nadchodzi!
Uniknął tego?!
Potrafi przegryźć stal?!
Lepiej, żeby nie ugryzł cię
takimi zębiskami.
Niech wszyscy biegną do budynku B!
Lata, zieje ogniem
i potrafi przegryź stal!
Cóż za przerażający stwór!
Co się stało?
- Odlatuje.
- Ucieka?
Wyglądał na zdenerwowanego.
Przestraszył się kapitan Tashigi?
Był przerażony.
Pani kapitan,
ucieszy się pani!
Nadchodzą posiłki!
Wiceadmirał przybył na pomoc!
Vergo!
Są tutaj dwie największe szychy G-5:
wiceadmirałowie Smo i Vergo!
Jesteśmy teraz niezwyciężeni!
Mylicie się!
Tak jest,
jesteśmy uratowani!
Musicie uciekać!
Uciekajcie!
Wiceadmirale Vergo,
czy oni zrobili coś złego?
Nawet jeśli zasłużyli na karę,
pański Palcowy Pistolet mógł ich zabić!
Witajcie.
Słyszałem o panu, komodorze Smokerze.
Miło mi pana poznać.
Żołnierze z G-5 są trochę nieokrzesani
i nie grzeszą mądrością,
jednak po bliższym poznaniu nie są tacy źli,
jak mówią o nich ludzie.
Wkrótce przekonacie się,
że są bardzo lojalni.
Widzieliście wiceadmirała Vergo?
Nie ma go tutaj.
A gdzie poszedł?
Proszę się nie martwić,
wiceadmirał czasem nagle znika i udaje się do domu.
Jego młodsza siostra jest chora.
Wiceadmirale,
proszę przestać!
Czy to tak postępują teraz
żołnierze marynarki?!
Wątpię, czy przyczyną zawalenia twojego domu
było nasze bombardowanie.
Coś sugerujesz?!
Proszę o wybaczenie.
Jestem odpowiedzialny za ich działania.
Skoro tak, to pokryj wszystkie szkody,
które wyrządzili!
- Co za babsztyl!
- Nie zapędzaj się!
Zrozumiałem.
Zrobimy wszystko,
by była pani usatysfakcjonowana.
Wiceadmirale Vergo!
Wiceadmirale Vergo, chciałam porozmawiać
o raporcie mówiącym o porwaniu dziecka.
Kazałem kilku żołnierzom zbadać tę sprawę,
jednak tak jak sądziłem - był to wypadek na morzu.
Raport był niezgodny z prawdą.
Poważnie?
Rodzicom ciężko jest pogodzić się
ze śmiercią swoich dzieci.
Dlatego wolą myśleć, że ich dziecko zostało porwane,
by podtrzymać swoją nadzieję przy życiu.
Zrozumie to pani,
gdy zostanie pani matką.
Więc tak to wygląda?
Właśnie tak.
Niech wszyscy się odsuną!
To nie jest człowiek,
którego znaliście!
Od samego początku on...
Pani kapitan!
To oszust!
Pan Vergo nigdy nie zrobiłby
czegoś takiego pani kapitan!
Racja, to musi być przebranie
lub zjadł Diabelski Owoc!
Przestań udawać
wiceadmirała Vergo!
Wiceadmirał zawsze chroni nas,
odmieńców z marynarki!
To człowiek oddany ludzkości
i sprawiedliwy!
Przestań go hańbić!
Skopię ci tyłek,
ty cholerna podróbo!
Idź do piekła!
To niewybaczalne,
ty oszuście!
Nie mogę mówić!
Błagam, przestań!
Niech nam pan pomoże,
panie Smokerze!
Dama potrzebuje...
Coś ty za jeden?
...pomocy!
To on?!
Jeden ze Słomkowych?
Dlaczego pomaga nam pirat?
Usłyszałem dźwięk...
...spadających kobiecych łez.
WEWNĄTRZ BUDYNKU B
Sanji miał śmierć w oczach,
gdy nas opuszczał.
Wyczułem za nami obecność
jakiejś tajemniczej osoby.
Zapomnij o nim.
Coś się zbliża!
Co to?
To nasz znajomy pan smok!
Teraz wygląda nieco inaczej!
Inaczej?
W jakim sensie?
Ma inne oczy!
Wiedziałem, że środki uspokajające
wkrótce przestaną działać.
Środki uspokajające?
Ten smok
z natury jest agresywny.
Ciężko nad nim zapanować
bez środków uspokajających.
Na dodatek to jeden z tych
mniejszych osobników - nowszy i bardziej rozwinięty.
Jest szybszy i bardziej odporny!
Lepiej się stąd wynośmy!
Biegnij szybciej!
SCHODY W CENTRUM BUDYNKU B
Szlag, nie zostanę w tyle!
Słomkowy, gdzie tak lecisz?
Pojmać Caesara!
A ty?!
Policzyć się z Vergo.
Jest z Caesarem?
Tak sądzę.
Nie wchodź mi w drogę.
Stój, draniu!
BUDYNEK B - LĄDOWISKO BALONU
Pomocy!
Boję się!
Wypuśćcie mnie!
Pomóżcie mi!
Odsuń się od drzwi, dziecinko.
Powinnaś wrócić
z pozostałymi dziećmi.
Będziesz mogła zjeść
cukierka z przyjaciółmi.
Wracajmy do Ciasteczkowego Pokoju.
Braciszkowie i siostrzyczki,
ratujcie mnie!
Tak czy inaczej, by uratować dzieci,
najpierw muszę się stąd wydostać.
Wypuśćcie mnie!
Kto to?
Co tutaj robi jedno z dzieci?
Wypuśćcie mnie!
- Zamknij się w końcu!
- Jeśli nie przestaniesz, zastrzelę cię!
ZWIĘKSZENIE WAGI!
Zostawcie ją!
Coś ty za jeden?!
- Zastrzelę cię!
- Ani kroku!
Nic ci nie jest?
Potwór!
Pomocy!
Objawy odstawienia?
Uspokój się!
Nie!
Właśnie,
mam środki uspokajające!
To ukoi twój ból.
Pomogę ci!
Pomocy!
Grzeczna dziewczynka.
Gotowe.
Zaraz powinno zacząć działać.
Co się ze mną działo?
Uderzałaś pięściami w drzwi.
Teraz pamiętam,
próbowałam się stąd wydostać.
Dlaczego znów tutaj jesteś,
skoro wcześniej was stąd zabraliśmy?
Przyleciał po nas Mistrz i zabrał nas
tutaj swoim latającym balonem.
Ale...
...braciszek i siostrzyczka krzyczeli,
byśmy nie wracały.
To oczywiste!
Co się stało z pozostałymi dziećmi?
Idą do Ciasteczkowego Pokoju,
gdzie czekają na nie cukierki.
Co?! Nie wolno!
Nie możecie jeść tych cukierków!
- Co?
- Nie jest dobrze!
Musisz zaprowadzić mnie do tego pokoju!
Dobrze, znam skrót!
Chodź za mną!
LABORATORIUM CAESARA
Co ten Vergo wyprawia?!
G-5 to moje króliki doświadczalne!
To będzie wielka strata, jeśli zginą z rąk tego kretyna,
a nie w wyniku działania Krainy Śmierci!
Nie mam wyjścia. Zablokuj wyjście z korytarza przed nimi,
a otwórz właz za nimi, by wpuścić gaz.
Chciałabym zauważyć,
że nadal jest tam Vergo.
Mam gdzieś życie tego idioty!
Po prostu to zrób!
TRZECIE PIĘTRO BUDYNKU B
NIEDALEKO CIASTECZKOWEGO POKOJU
Ciasteczkowy Pokój jest w tę stronę.
Chodźmy!
Tędy do Ciasteczkowego Pokoju!
Ja chcę cukierka!
Niedobrze,
dzieciaki nadchodzą!
Nie możemy pozwolić im
przejść przez te drzwi!
Mocha, jeśli chcesz ocalić przyjaciół,
musisz mi pomóc!
Dobrze!
Mocha, podpieraj drzwi!
Co ty wyprawiasz, Mocha?!
Otwieraj!
Chcę do Ciasteczkowego Pokoju!
Posłuchaj, musimy zrobić wszystko,
by nie dostały się do Ciasteczkowego Pokoju!
Dobrze!
Otwieraj!
Dlaczego nie powinnyśmy...
...jeść tych cukierków?
Ponieważ...
Gotowy?
No co ty, zaczekaj chwilę! Biegłem tak szybko,
że tarcie spaliło podłogę!
Poza tym...
...grałeś nie fair!
Ślizgałeś się na dymie!
Gotowy?
Czekaj! Powiedziałem, żebyś zaczekał!
Gdy będę gotowy, powiem "okej".
Muszę najpierw złapać oddech.
Nie powiedziałem "okej"!
Pamiętaj,
że Vergo jest mój!
Wiem, moim przeciwnikiem
będzie Caesar!
Trzymaj swoje łapska
od niego z daleka!
Jest mój przeciwnik!
Tym razem mi nie uciekniesz!
Caesarze!