Tłumaczenie: Mitarashi.
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie zostali schwytani i uwięzieni w klatce
przez panującego na tym lądzie naukowca, Caesara Clowna,
który następnie wystawił ich na działanie
broni masowej zagłady, Krainy Śmierci.
Jednak dzięki ich sojusznikowi Wojownikowi Mórz Trafalgarowi Lawowi i jego sprytnym zagrywkom wydostali się z klatki i dołączyli do reszty załogi.
Aktualnie powietrze na zewnątrz jest skażone gazem,
jednakże istnieje korytarz, dzięki któremu można dostać się
nad samo morze bez narażania się na działanie tej trucizny.
Znajdziecie tam ogromny właz oznaczony jako "R-66",
który stanowi wejście do korytarza prowadzącego nad morze.
Wolałbym nie urządzać tu masakry,
dlatego daję wam dwie godziny na ucieczkę.
Jeśli po upływie tego czas nadal ktoś tutaj będzie,
nie mogę zagwarantować, że wyjdzie stąd żywy.
W tym laboratorium są przetrzymywane dzieciaki,
które zostały porwane dwa lata temu!
Uwolnijcie je
i zaprowadźcie pod właz R-66.
Czekaj na mnie, Momonosuke!
Uwolnię cię za wszelką cenę!
Luffy!
Weź się w końcu w garść!
To dopiero początek Nowego Świata!
Sorki, będę teraz ostrożniejszy.
Na czele z Luffy'm ruszyli wgłąb laboratorium,
by uratować dzieciaki i pojmać Caesara.
GUM-GUMOWE
UFO!
ŁZY TASHIGI
DESPERACKI PLAN PRZEJŚCIA G-5
Dlaczego?!
Dlaczego są w środku budynku?!
Na dodatek na to wszystko patrzą maklerzy!
Szlag, co za upokorzenie!
Słomkowe Kapelusze i żołnierze Marynarki zmierzają
w stronę korytarza, którym chcą stąd uciec!
Co począć?! Co powinienem zrobić?!
No co?!
Ten ich cały Mistrz
to zło wcielone!
Jednak wygląda na to,
że nic im się nie stało. Kamień z serca!
NIC NIE RÓB
Nie wiem,
kto mi rzucił ten papier,
ale chyba chciał mi przekazać,
że Luffy i pozostali są w stanie sami się uwolnić.
Jednak w jaki sposób
uciekli z klatki?
Kto to napisał?
Nie mogę teraz nad tym myśleć!
Jestem lekarzem!
Muszę uratować te dzieci!
Udało mi się odkryć skład narkotyku
i zdobyłem środki uspokajające!
Czekajcie na mnie, dzieciaki!
Zrobię wszystko, by was wyleczyć!
A tak w ogóle,
to którą drogę wybrać?!
Co robią moi żołnierze?
Pomniejsze oddziały
walczą z wrogiem w budynku A.
Główna jednostka przygotowuje się
do odparcia ataku na tyłach budynku B!
Jestem przekonany,
że ich celem jest ucieczka z wyspy.
W takim razie muszą zmierzać do Włazu 66
prowadzącego bezpośrednio do budynku R.
Nie pozwolę im na to!
Zablokujcie korytarz
między budynkami A i B.
Zamknijcie właz
i odizolujcie budynek A!
A następnie zróbcie wyrwę w budynku A
i wpuśćcie do niego Krainę Śmierci!
Ale wtedy zabijemy
również strażników!
Po prostu to zrób!
Nie zapomnij umieścić
obserwującego ślimakofona.
Co?! Ale Mistrzu...
Specjalnie dla naszych maklerów
wznowimy eksperyment w budynku.
Nie pokazałem im jeszcze
mojego całego geniuszu naukowca!
- Ruszaj się!
- Tak jest!
Bezużyteczny śmieć.
Gdzieś się wybierasz, Vergo?
Tylko skończeni kretyni
mogliby wpaść w taką pułapkę.
Nie tylko ty stracisz twarz,
jeśli Law i Smoker stąd prysną, Caesarze.
Nie mogę zostawić ci
tego zadania.
Posiekam ich na kawałki!
Dziwne, ale nie mogę
znaleźć mojego miecza.
Przecież ty nie jesteś szermierzem.
No tak, faktycznie,
nie jestem szermierzem.
Tak czy inaczej
rozwalę tych gnojków.
Gdzie się schowałeś, Caesarze?!
BUDYNEK A LABORATORIUM
Nie pozwolę ci tędy przejść,
Słomkowy!
Jestem strażnikiem wrót do budynku B
i byłym piratem! Ludzie zwą mnie Runem "Maczetą"!
Zatrzymam cię w imieniu Mistrza Caesara,
naukowca miłości!
To chyba nawet nie są zwierzęce nogi!
Nie podobasz mi się!
Co to w ogóle
za rodzaj centaura?!
Pająk...
...desu!
Z drogi śledzie!
KORYTARZ MIĘDZY BUDYNKAMI A I B
Ogromniasty ten tunel!
Law, co to za dźwięk?
Ostrzeżenie, że właz do budynku
zostanie zamknięty.
Na dodatek to jedyne przejście
prowadzące do budynku B.
Coś ty powiedział?!
Próbuje nas tutaj zatrzymać.
Lepiej powiedz swoim ludziom,
żeby się pospieszyli.
Nie wiem, o co chodziło Trafalgarowi Lawowi z tym limitem czasu,
ale nie pozwolimy wam stąd wyjść, Słomkowi!
Nie macie dokąd uciec!
Co to za alarm?
Nie radzę wam tego robić!
Zejdźcie nam z drogi!
Gorące!
Lodowate!
Nasi trzej muszkieterowie
są całkiem przydatni!
W porządku, ruszajmy!
Nadchodzą!
Dzięki nim bez problemu
dostaniemy się do dzieciaków.
Wybacz, że znów musisz
nas taszczyć, Brązowobrody.
To nic.
Swoją drogą po co zabraliście
ze sobą tego smoka?
Myśleliśmy, że będziemy mogli uciec na nim przed gazem,
ale za cholerę nie chciał wzbić się w powietrze.
Aktualnie nie lata,
ponieważ dostał środki uspokajające.
Jednak wpuszczenie go do laboratorium
nie było najlepszym pomysłem.
Jest niebezpieczny?
A wygląda całkiem uroczo.
Taka okazja może
się nie powtórzyć! Brać ich!
Zdobędziemy uznanie!
Mówiłem, że nie radzę!
Pani Kapitan?!
Jestem pod wrażeniem,
że zostałaś kapitanem, Papugująca Kobieto.
Jednak brak ci ducha walki.
To prawda.
Idźcie przodem!
Chybcikiem!
Dziękujemy!
Stójcie!
G-5, nie czas na walkę!
Biegnijcie do przejścia
na tyle budynku!
Jedyne wyjście z tego budynku
jest właśnie zamykane!
Caeser próbuje nas odgrodzić!
Jeśli nie przedostaniemy się za zamykany właz,
nie będziemy mogli uciec z Punk Hazard,
więc biegnijcie szybko do wyjścia!
Poważnie?!
Nie jest dobrze!
Pospieszcie się, chłopaki!
Róbcie, jak mówi Tashiguś!
Zabierzcie rannych!
Szybko!
Biegnijcie prosto do bramy!
Nie przebiera w środkach.
Robin, gdzieś ty się podziewała?
Robinuś!
Wypełniałam prośbę Luffy'ego.
Słyszałeś, co powiedziała
dziewczyna z Marynarki?
Daj z siebie wszystko, Brązowobródku!
Postaraj się biegnąć szybciej!
Nie proś o niemożliwe!
To mój najszybszy sprint.
Dlaczego ciągle tylko uciekamy?!
- Czyżby nasz samuraj narzekał?
- Wcale nie!
Ja nie jestem samurajem,
więc mogę sobie pozwolić:
mam już tego dość!!!
Dlaczego Brązowobrody
jest z tymi piratami?!
Niech go szlag,
skubaniec zdradził Mistrza!
Naszego wspaniałego wybawcę!
Na razie się tym nie przejmujcie i wiejcie,
bo będzie nieciekawie!
Szybciej, G-5!
Wrota są już blisko!
Pospieszcie się!
- Zaraz się zamkną!
- Szybciej, szybciej!
Eksperymentalne działo
w gotowości bojowej!
NA ZEWNĄTRZ LABORATORIUM
Celujcie w zewnętrzną ścianę
budynku A Trzeciego Laboratorium.
Ognia!
Ściana została uszkodzona!
Niemożliwe!
Jaja sobie robicie?!
Szybko, wiejcie!
Nie!
Co się dzieje?
Uciszcie się!
Brązowobródku,
szybciej, szybciej!
Pomóż uciec tym kretynom.
I dzieciakom też.
Biegnijcie, nie oglądając się za siebie!
Ja się tym zajmę!
Tashiguś!
Pomocy!
Szybko!
Przechodźcie za wrota!
Jeśli nie zdążymy,
czeka nas śmierć!
Szybciej, szybciej, szybciej!
Mocno się złapcie!
Tak jest, zdążyliśmy!
A jakże!
Na styku!
Gdzie Tashiguś?!
Powiedziała,
że mamy iść przodem!
Nie zatrzymujcie się
i biegnijcie prosto do włazu!
Dalej!
Szybko!
Pospieszcie się!
Co wy wyprawiacie?!
- Szybko!
- Puśćcie mnie!
Tashiguś, już wystarczy!
Musi pani przeżyć!
Leć!
Pani kapitan wleciała do środka!
Jak to możliwe?!
Cieszę się,
ale dlaczego pani latała?
Zejdźcie mi z drogi!
Na zewnątrz nadal są żołnierze Marynarki!
Nie może pani,
tam jest pełno gazu!
- Z drogi! Wrota zaraz się zamkną!
- Powiedziałem, że nie może pani!
Puszczaj mnie!
Tam nadal są... nadal są...
- Brama prawie się już zamknęła!
- Tam nadal są... Puszczaj mnie!
Pan Smoker powiedział mi,
że mam im pomóc!
Więc zejdźcie mi z drogi!
- Nie, pani kapitan, jest już za późno!
- Nie możemy tracić czasu!
Jak możecie wygadywać takie głupstwa?!
Na zewnątrz wciąż są wasi towarzysze!
Zejdźcie mi z drogi!
Powiedziałem już,
że nie pozwolę pani przejść!
Dobra robota, chłopaki!
Złapaliśmy panią kapitan
i jest bezpieczna w naszych rękach!
Nie mogę uwierzyć,
że tyle tych szczurów przetrwało.
Jednak nie pozwolę,
by ktokolwiek uciekł!