Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę! Ręce w górę!
„Popłyniemy jeszcze troszeczkę dalej i na pewno znajdziemy odpowiedzi na dręczące nas pytania”,
przemierzamy Nowy Świat, w myślach powtarzając te słowa.
W końcu udało nam się połączyć maleńkie cząstki naszych marzeń w jedność.
Staliśmy się sobie jeszcze bliżsi w poszukiwaniu lepszego jutra!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Niespiesznie kontynuujemy naszą podróż pchani naprzód przez zdradliwe fale.
Spotykamy różnych ludzi, żegnamy się z nimi
i znów wracamy pod banderę.
Cały czas noszę w sobie ból, o którym nie chcę zapomnieć.
Tamtego dnia delikatnie wyryłem go na mym sercu.
Nie pozwolę nikomu odebrać mi mojej wolności.
Z całych sił zacisnę na niej swe dłonie!
Wznieśmy ręce jeszcze wyżej! Śpiewajmy o marzeniach!
Nigdy się nie poddawajmy! Wznieśmy niezniszczalną banderę na maszt!
By tutaj dotrzeć, pokonaliśmy niezliczoną ilość przeszkód,
więc śmiało kontynuujmy naszą przygodę!
Zawsze patrz ku górze!
Pierś miej wypiętą!
Gnaj coraz szybciej!
Skacz po zdradzieckich falach!
Ostrożnie łącząc w jedność nasze życzenia,
płyńmy w stronę lepszej przyszłości!
Ręce w górę!
Każdy pirat, który chce zdobyć legendarny skarb One Piece,
obiera kurs na drugą połowę Grand Line zwaną Nowym Światem.
Jednakże do tej pory tylko jednej osobie udało się
w pełni zbadać to morze - dokonał tego Król Piratów, Gold Roger.
Nowy Świat pochłonął w swoich odmętach
marzenia i ambicje wielu śmiałków.
Aktualnie te niebezpieczne wody przemierza wraz ze swoją załogą chłopiec,
który po zjedzeniu Gum-Gumowocu zyskał gumowe ciało, Monkey D. Luffy.
Zostanę królem piratów!
Po wyjściu cało z zażartego boju...
...Słomkowym w końcu udało się dotrzeć do Nowego Świata,
najstraszniejszego morza, na którym panuje Czterech Imperatorów.
Niedługo potem trafili na Punk Hazard,
wyspę podzieloną na dwie części: płonącą i pokrytą śniegiem,
gdzie zostali schwytani przez władającego wyspą Caesara Clowna
i wystawieni na działanie broni masowej zagłady, Krainy Śmierci.
Jednak dzięki sprytnym zagraniom ich sojusznika,
Wojownika Mórz, Trafalgara Lawa, udało im się uciec,
i aktualnie zmierzają w stronę włazu 66
prowadzącego do budynku R, czyli jedynej drogi ucieczki.
W międzyczasie przed Tashigi i resztą oddziału
pojawił się wiceadmirał Vergo, dowódca bazy G-5.
Pani kapitan,
ucieszy się pani!
Nadeszły posiłki!
Wiceadmirał przybył na pomoc!
Vergo!
Są tutaj dwie największe szychy G-5:
wiceadmirałowie Smo i Vergo!
Jesteśmy teraz niezwyciężeni!
Mylicie się!
Tak jest,
jesteśmy uratowani!
Musicie uciekać!
Uciekajcie!
Wiceadmirale Vergo,
czy oni zrobili coś złego?
Nawet jeśli zasłużyli na karę,
pański Palcowy Pistolet mógł ich zabić!
Niech wszyscy się odsuną!
To nie jest człowiek,
którego znaliście!
Od samego początku on...
Pani kapitan!
To niewybaczalne,
ty oszuście!
Przestań!
Niech nam pan pomoże,
panie Smokerze!
Dama potrzebuje...
Coś ty za jeden?
...pomocy!
Usłyszałem dźwięk...
...spadających kobiecych łez.
Gotowy?
No co ty, zaczekaj chwilę! Biegłem tak szybko,
że tarcie spaliło podłogę!
Muszę najpierw złapać oddech.
Nie powiedziałem "okej"!
Pamiętaj,
że Vergo jest mój!
Wiem, moim przeciwnikiem
będzie Caesar!
Trzymaj swoje łapska
od niego z daleka!
Jest mój przeciwnik!
Tym razem mi nie uciekniesz!
Caesarze!
ŻARLIWA, ZACIĘTA WALKA
LUFFY KONTRA CAESAR
Biały Łowco,
nie waż się
walczyć z Caesarem.
Gdy obie strony zaczną miażdżyć serca przeciwników,
będzie z tego więcej szkód niż pożytku.
Dopóki nie odzyskam swojego serca od Vergo,
nawet nie próbuj działać na własną rękę.
Tak długo, jak jesteś na tej wyspie,
masz słuchać moich rozkazów.
Zrozumiano?
Obrałem najkrótszą drogę
i przybyłem najszybciej,
jak mogłem,
więc gdzie on jest?!
Vergo!
Szlag, aleś ty upierdliwy!
Mam cię!
Chyba w snach!
TYP ŁATWOPALNY!
GAZ MIOK!
Słomkowy,
dlaczego mnie atakujesz?!
Jeszcze tego nie wiem,
ale słyszałem, że gdy cię schwytam,
stanie się coś ciekawego!
Pewnie zawarłeś sojusz z Lawem!
To on ci kazał to zrobić?
Nie można mu ufać! Jestem pewny,
że ciebie też zdradzi, więc zrezygnuj!
To ja...
...o tym zdecyduję!
Chcesz dostać większe manto,
gumiasty łajdaku?!
KARAKUNI!
Znów nie mogę oddychać!
No pewnie, w końcu usunąłem
tlen z powietrza.
Nie dorwiesz mnie
takim rozpaczliwym atakiem!
To bezpieczny dystans.
Zgadza się, nie można oddychać
tylko w określonym promieniu.
Ale czy jesteś pewien,
że dasz radę utrzymać taką odległość?
Mam już wszystkie informacje,
których potrzebowałem.
GEAR SECOND!
GUM-GUMOWY...
Nie pozwolę ci!
...JET PISTOL!
Szybki jest!
To bolało, draniu!
Ale gdy się zbliżysz,
znów nie będziesz mógł oddychać!
Znów to samo?!
Czyżby bolało?
Proszę, tutaj mam tlen!
BLUE SWORD!
Potrafię manipulować gazami.
Nawet jeśli jesteś odporny na gaz trujący,
to mogę zaatakować cię na wiele innych sposobów.
Cholernie denerwująca ta technika,
nie mogę przez nią oddychać.
Znowu!
Potnę cię i spalę!
GUM-GUMOWY...
GASTANET!
O mały włos.
Znowu?!
Idź do piekła, Słomkowy!
Co się dzieje?!
PRZEJŚCIE MIĘDZY BUDYNKAMI A I B
Szybciej, właz się zamyka!
Biegiem!
Jesteś piratem.
Dlaczego to robisz?
Już taki jestem, że widząc bydlaka bijącego kobietę,
muszę go nauczyć dobrych manier.
Nie mam czasu
na te twoje pierdoły.
To Czarnonogi ze Słomkowych!
Dlaczego nam pomaga?
Czarnonogi!
FLANCHET...
...STRIKE!
Silny jest!
WEWNĄTRZ BUDYNKU B
BRĄZOWOBRODY EKSPRES I JEGO PASAŻEROWIE
To smoczysko wymknęło się spod kontroli!
Ono jest niebezpieczne!
Wygląda na agresywnego.
Brązowobródku, szybciej!
Już szybciej nie potrafię!
Użyjcie własnych nóg, jeśli się nie podoba!
Zbliża się!
Jego ogień wygląda gorąco!
I mówisz to tak spokojnie?!
Brook, zróbże coś!
Co?
- Właśnie, liczymy na ciebie!
- Co?!
Dlaczego właśnie ja?!
Ja też się boję pana smoka!
Pospiesz się i do dzieła!
Jesteś z nas najstarszy!
Właśnie,
a starszych się szanuje!
BUDYNEK D
PRZED POMIESZCZENIEM DO PRODUKCJI SAD'U
Mamy kłopoty!
Co się dzieje?
Żołnierze Marynarki i Słomkowi
dostali się do budynku B!
Zaraz dotrą do budynku D!
Bez obaw, nikt nie jest
w stanie się tu dostać.
Kto idzie?
Przecież to...
...Trafalgar Law!
Co to ma znaczyć?!
Po co tu przyszedł?!
Mniejsza o jego powody!
To i tak zdrajca!
ROOM!
Co jest?!
Co się z nami stało?!
Co, do cholery?!
Coś ty nam zrobił?!
Nie dasz rady uciec,
Słomkowy!
Nie mogę oddychać!
Uparty z niego drań!
Znów mogę oddychać!
Nie pozwolę ci
zaczerpnąć powietrza!
Problemy z oddychankiem?!
Widzę, że zwalniasz, Słomkowy!
A masz, a masz, a masz, a masz!
Trzymaj, trzymaj, trzymaj, trzymaj, trzymaj!
Spróbuj tego!
Zdechłbyś w końcu,
Słomkowy!
Ty draniu!
Nie zbliżaj się do mnie!
Ależ on wkurzający.
Pieprzony użytkownik Haki!
Muszę go jak najszybciej złapać,
bo zaraz się uduszę.
Właśnie, Słomkowy,
podobno chciałeś mnie złapać.
Jednak to niemożliwe.
Bez względu na to, jak jesteś silny, gdy usunę tlen,
nie będziesz w stanie oddychać i szybko umrzesz.
Złap mnie,
jeśli potrafisz!
Czarnonogi ze Słomkowych
walczy z podróbką Vergo!
Musimy go wesprzeć!
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast stąd zjeżdżajcie!
Chcą was tu zamknąć
i znowu wpuścić gaz!
Widzicie?
Uciekajcie, zabójczy gaz
dostaje się do środka!
Rozumiem.
Musi być wykonany z żelaza
lub coś w tym stylu.
Nie wtrącaj się.
To nasz problem.
Nasz kapitan najbardziej nienawidzi
właśnie takich ludzi jak ty.
On jest...
...całkiem silny!
Czarnonogi bracie, brama zaraz się zamknie!
Pospiesz się i chodź tutaj!
Trujący gaz jest tuż za tobą!
Szybciej!
Może jednak się poddasz,
Słomkowy?
Masz tylko dwa wyjścia.
Uciec z tego pomieszczenia z podkulonym ogonem
lub złożyć się w ofierze poprzez spalenie.
Celem tego eksperymentu jest ukazanie
maklerom potęgi Krainy Śmierci.
Zabicie cię poprzez spalenie
byłoby marnotrawstwem.
KARAKUNI!
Znów nie mogę oddychać!
Słomkowy, na razie puszczam cię wolno,
więc zjeżdżaj stąd!
Złapię cię!
On naprawdę chce umrzeć.
Skoro nie mogę oddychać,
skopię ci tyłek
na jednym oddechu!
Co tam znowu bredzisz?
UTWARDZENIE UZBROJENIA!
To na nic! Zadam ci śmierć,
którą sam sobie wybrałeś!
Zdychaj, Słomkowy!
GUM-GUMOWY...
...JET GATLING!
A to co znowu?!
Ściana?!
KAMAKURA.
Jestem pod wrażeniem. Zwykły pirat
nie byłby w stanie zniszczyć tego muru.
Zjadłaś diabelski owoc?
Niech cię szlag,
ty gumiasty gówniarzu!
Mistrzu, proszę odejść.
Ta walka nie ma żadnego sensu.
Masz rację.
W końcu jesteśmy w środku
ważnego pokazu.
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz uciec?!
Żegnaj, Słomkowy!
Wyszalej się za wszystkie czasy!
Mam już plan, jak ponownie uczynić
was wszystkich królikami doświadczalnymi!
Wyczekujcie go niecierpliwie!
Stój!
Nie pozwolę ci go ścigać.
Gdyby coś się stało Mistrzowi,
Joker by mnie zabił.
Masz na myśli tego kolesia ubranego w piórka,
którego spotkałem na wojnie? Co to za typ?
Co tu się wyprawia?!
Trafalgar?!
Nie jest dobrze, natychmiast wyślijcie
komunikat alarmowy do wszystkich budynków!
Tak jest!
Nadajemy z budynku D.
Komunikat alarmowy do wszystkich
budynków z Trzeciego Laboratorium.
Że co?!
Nadajemy z budynku D. Komunikat alarmowy do wszystkich
budynków z Trzeciego Laboratorium.
Jeden z Siedmiu Wojowników Mórz,
Trafalgar Law,
wtargnął do pomieszczenia
produkującego SAD!
Coś ty powiedział?!
Czy ten kretyn postradał zmysły?!
Po otwarciu tej skrzynki nastąpią nieodwracalne konsekwencje,
których nawet on nie uniknie!
Niech go szlag!
Teraz wszystko nabiera sensu.
Co ty wyprawiasz?!
Mam większy problem!
Chce porwać Mistrza
i dostać się do SAD'u.
Zaczynam rozumieć,
jaki jest wasz cel.
Vergo!
Law zawarł sojusz ze Słomkowym,
by zapewnić sobie ochronę.
Powodem jego wstąpienia do Wojowników Mórz
było dostanie się do tego pomieszczenia!
Cholerny szczeniak!
Ma w głowie najgorszy
z możliwych scenariuszy.
Chce, by w Nowym Świecie...
...zapanował chaos!