Nie mogę się doczekać!
Chciałbym już tam być!
Wyspa muzyki, Elegia!
Nie zapominaj,
że nie płyniemy tam dla zabawy.
Więc uspokój się trochę.
Jak miałbym być spokojny?!
Zobaczę na żywo
koncert legendarnej diwy!
Czy można być większym farciarzem?!
Weź się w garść!
Posłuchaj!
Naszą misją jest zdobycie
informacji o Ucie
w miejscu koncertu na Elegii!
Na dodatek
ostatnio pojawiają się doniesienia
o niepokojącym zachowaniu
Piratów Rudowłosego.
Czy to nie Rudowłosy zniszczył
tę wyspę dawno temu?
Zgadza się.
Właśnie na tej Elegii wystąpi na żywo
legendarna piosenkarka, Uta.
I w tym samym czasie jeden z Imperatorów Mórz,
„Rudowłosy Shanks”, zwiększył swoją aktywność.
Jestem zaniepokojony.
Elegia, Rudowłosy, diwa...
Co ty wyprawiasz?!
Najpierw spotkanie
na Marineford, a teraz to...
Bez wątpienia ciebie i Rudowłosego
łączy jakaś nić przeznaczenia.
To zwykły przypadek.
Jednakże
kapitan Piratów Rudowłosego,
„Rudowłosy” Shanks,
w pojedynkę zakończył
Wojnę na Szczycie.
Nigdy nie zapomnę tego,
co się wtedy stało!
KRONIKI Z ŻYCIA LEGENDY!
RUDOWŁOSY SHANKS!
Coby!
Zakończmy to już!
Przestańmy walczyć!
Dość ludzi już zginęło!
Niczego nie żałuję!
Dobra robota, młody marynarzu!
Te sekundy, dla których kupienia
odważnie ryzykowałeś życiem,
drastycznie zmieniły losy świata,
nie oceniając, czy na dobre, czy na złe.
Przybyłem,
by zakończyć tę wojnę.
Jeśli będziecie pragnąć więcej i więcej,
osiągniecie jedynie tyle, że zwiększą się
szkody po obu stronach.
Jeśli komuś jeszcze mało,
zapraszamy,
z przyjemnością was zabawimy!
Co ty na to, Teach?
Wróć, „Czarnobrody”!
Wyprzystojniałeś, Rudowłosy.
Pasuje ci ta blizna!
W takim razie przestańmy!
Dostałem już to, co chciałem.
I nie jesteśmy jeszcze gotowi
do walki z wami.
Idziemy, hałastra!
Posłuchajcie,
na razie
musicie mnie posłuchać.
Białobrody oraz Ace...
Pozwólcie nam zająć się ich pogrzebem.
Wojna była transmitowana na cały świat.
Nie pozwolę wam dłużej
publicznie hańbić ich śmierci!
Nie wygaduj bzdur!
Pokazując publice te dwa ciała,
Marynarka wzniesie okrzyk zwycięstwa!
Nie będziemy słuchać pirata!
Umowa stoi.
Panie admirale floty?!
Tylko dlatego, że to ty
o to prosisz, Rudowłosy.
Ale...
Wezmę odpowiedzialność na siebie.
Dziękuję.
Wojna skończona!
Jak się nad tym zastanowić,
choć Rudowłosy Shanks jest piratem,
nie zachowuje się jak pirat.
Człowiek, którego spotkałem
w tamtym miejscu,
był zbyt wielką personą,
by nazywać go zwykłym piratem.
Jest lubiany przez swoich towarzyszy.
Szanują go nawet niektórzy
oficerowie Marynarki.
Uratował mnie,
choć byłem jego wrogiem.
Bez wątpienia nie jest typowym piratem.
Pod tym względem Luffy
bardzo go przypomina.
Racja, ze Słomkowego
też jest kawał dziwaka!
Nawet jeśli mam u nich
dług wdzięczności,
tak Shanks, jak i Luffy
są piratami, których jako członek Marynarki
mam obowiązek pewnego dnia aresztować!
W tym celu muszę stać się...
Muszę stać się o wiele silniejszy!
Ani słówka...
Szukasz jakichś konkretnych wieści?
Zastanawiam się,
co robi teraz Shanks.
Martwisz się o niego?
Nie bądź głupia!
Mam w nosie los jakiegoś pirata!
Jak dobrze go znam,
pewnie nic mu nie jest.
Masz rację.
Cóż, kto by się przejmował piratami.
Gdy tutaj imprezował,
choć był piratem,
pirata nie przypominał,
bo był pogodną
i dobroduszną osobą.
To prawda.
Jednak
jest jednym z Czterech Imperatorów Mórz.
Jednym z najsilniejszych ludzi na świecie.
Więc nie ma potrzeby się o niego martwić.
Wcale nie kłamię!
W ogóle nie boję się,
że zostanę ranny!
Zabierz mnie na następną wyprawę!
Chcę być piratem!
Ktoś taki jak ty nigdy nim nie zostanie!
Nieumiejętność pływania
jest dla pirata zabójcza!
Wystarczy, że nie wypadnę za burtę!
Poza tym dobrze się biję!
Jestem dobrze wytrenowany
i moje ciosy są jak pistolety!
Krótko mówiąc,
jesteś zbyt dziecinny.
Zastanowię się, gdy będziesz
dziesięć lat starszy.
Głupi Shanksie, nie jestem
już dzieckiem!
Nie złość się, chlapnij sobie soczku.
Dziękuję!
Widzisz, dzieciak jesteś, ale jaja!
To nie fair, Shanks!
Przepraszamy.
Więc to są piraci?
Wyglądają jak banda kretynów.
Jesteśmy górskimi bandytami.
Jednak nie przyszliśmy
zdewastować twojego lokalu.
Sprzedaj nam coś mocniejszego.
Przepraszam, ale alkohol się skończył.
Ale widzę, że ci piraci coś żłopią.
Czy to woda?
Zamówili wszystko,
co nam zostało.
Proszę o wybaczenie.
Wygląda na to, że wypiliśmy cały zapas.
Przepraszam.
Możecie sobie wziąć tę butelczynę.
Jeszcze jej nie napocząłem.
Psubracie, za kogo ty mnie uważasz?
Jedna butelka nie wystarczy
nawet na drinka przed snem.
No i cała podłoga zalana...
Spójrz.
Za moją głowę
płacą osiem baniek.
Zabiłem 56 ludzi.
Bezczelnych drani jak ty.
Więc od tej pory lepiej uważaj.
Choć raczej już się nigdy nie spotkamy,
bo waszym terenem jest morze, a naszym góry.
Przepraszam za ten bałagan, Makino.
Masz może jakąś szmatę?
Nie musisz, zaraz powycieram.
Wygląda na to,
że lubisz sprzątać.
Więc teraz powinieneś
być bardziej zadowolony.
To na razie, tchórze.
Jesteś cały, kapitanie?
Tak, nic mi nie jest.
Ale to było żałosne, szefie!
Nieźle cię załatwił!
I co wam tak do śmiechu?!
To było kompletnie do bani!
Czemu nie podjęliście walki?!
Jeśli śmiejecie się po takim upokorzeniu,
nie jesteście mężczyznami!
Nie jesteście piratami!
Rozumiem, co czujesz,
ale on tylko wylał trochę wina.
Nie warto się o to złościć.
Zaczekaj, Luffy!
Mam tego dość!
Nie chcę być tchórzem jak ty!
Jego ręka się rozciągnęła!
Ty chyba nie...
Co to ma być?!
Zniknął!
Co?!
Gum-Gumowoc skradziony
ze statku wrogów!
Luffy, nie mów mi,
że zjadłeś taki owoc!
Zjadłem.
Ale w ogóle nie był dobry.
Gum-Gumowoc to ukryty skarb morza
zwany diabelskim owocem!
Po jego zjedzeniu stajesz się
człowiekiem z gumy
i do końca życia tracisz
zdolność pływania!
Niemożliwe...
Ty kretynie!
– Puszczaj mnie!
– Co za interesujące ciało!
Przeproś!
– Co za dziwne stworzenie...
– Ty łachudro!
Szlag, nigdy ci tego nie wybaczę!
Możemy dostać
za niego niezłą sumkę.
Jesteś upierdliwy,
gówniarzu!
Powiedziałem coś, co cię uraziło?
Tak, przepraszaj, do cholery!
I zabieraj szłapę z mojej twarzy!
Ależ ten bezczelny gumowy
wypierdek mnie irytuje!
Trzeba było nie zaczynać,
wy górskie małpiszony!
Jednak go nie sprzedamy.
Zabijmy gówniarza!
Luffy, przecież mówiłeś, że twoje ciosy
są silne jak wystrzelone kule.
Przymknij się!
Więc wciąż tutaj jesteście, piraci?
Lepiej odejdźcie,
nim coś wam się stanie.
Jeszcze krok,
a rozwalę młodego.
Głuchy jesteś?
Bo rozwalę ci łeb!
Teraz, gdy już wyciągnąłeś pistolet,
postaw swoje życie na szali.
Co ty pieprzysz?
Mówię, że to nie służy
do grożenia ludziom.
Teraz to już przegiąłeś, draniu!
Nieczysto pogrywają!
Nieczysto?
Skończ z tą naiwną gadką.
Myślałeś, że jesteśmy
świętymi czy jak?
Macie do czynienia z piratami!
Stulcie mordy!
Nic wam do tego, co robimy
z tym dzieciakiem!
Posłuchajcie, bandyci.
Możecie wylewać mi na głowę
alkohol czy jedzenie do woli.
W większości przypadków
tylko zbędę to śmiechem.
Jednakże
bez względu na powód
nie wybaczę nikomu,
kto krzywdzi moich przyjaciół!
Shanks...
Nie wybaczysz mi?!
Zabić tych żałosnych piratów!
Nie bądź taki pewny siebie, bandyto.
Jeśli chcesz podjąć z nami walkę,
przyciągnij tutaj okręt wojenny.
Co za siła...
Niesamowite...
Zaczekaj!
Ten gówniarz się na nas rzucił!
I tak jesteś poszukiwany.
Zasłona dymna!
Idziesz ze mną!
Puszczaj mnie!
Udało mi się uciec.
Jesteś mi już zbędny.
Ty draniu!
Pomyślnych prądów!
Ratunku!
Doigrał się bachor.
Co, u licha?!
Pomocy!
Ratunku!
Shanks...
Wynoś się!
Jestem twoim dłużnikiem, Luffy.
Makino o wszystkim mi powiedziała.
To dla nas walczyłeś, prawda?
No już, nie becz!
Jesteś mężczyzną!
No bo, Shanks...
Twoja ręka!
Nigdy nie zostaniesz piratem!
Zostanę!
Pewnego dnia
zbiorę tak wspaniałą załogę jak twoja,
znajdę największy skarb na świecie
i zostanę królem piratów!
A więc nas przewyższysz?
W takim razie
zostawiam ten kapelusz tobie.
A to co?
Na Elegii wystąpi
legendarna diwa, Uta?
Ta dziewczyna
wygląda znajomo...
Kojarzysz ją?
„Uta”?
To dziewczynka, z którą kapitan
przypłynął kiedyś na tę wyspę,
Uta!
No tak, teraz pamiętam!
Córka Shanksa!
Często bawiła się z Luffym.
Aż wracają wspomnienia!
Shanks, gdzie Uta?
Dokąd poszła?
Nie wierzę, ona chyba nie...
Czy coś jej się stało?!
Nie martw się, Luffy.
Bo wiesz,
Uta opuściła statek,
by zostać piosenkarką.
To wszystko.
Kłamiesz, prawda?
Uta...
Wygląda na to, że po
opuszczeniu jego statku,
ciężko pracowała
i spełniła swoje marzenie!
W końcu jest teraz legendarną diwą!
Kolejną gwiazdą z Wioski Fuusha!
Wystarczy zmienić świat~
I nastanie nowa era!
Potężne starcie Królewskich Haki!
Luffy, który pragnie ocalić Kraj Wano,
przeciw Kaidou, który chce rządzić nim przemocą!
Bitwa najpotężniejszych,
w której nikt nie ustępuje!
W tym samym czasie Big Mama, szukając zemsty
na Nowym Pokoleniu, wpada w pułapkę grupy Nami!
Rozwścieczony Imperator
wpędza ich w rozpacz!
Następnym razem:
„Krzyk Nami!”
„Desperacki wyścig ze śmiercią”!
Zostanę królem piratów!
KRZYK NAMI
DESPERACKI WYŚCIG ZE ŚMIERCIĄ!