Siema, hałastra!
To ja, kapitan Piratów Kida, Kid!
A ja jestem Killer z tej samej załogi.
Zrobimy dzisiaj dla was specjalny pokaz
z naszej walki przeciwko Kaidou i Big Mamie!
Więc siedźcie na rzyci i patrzcie,
jeśli wam życie miłe!
To wasza wielka szansa
na zobaczenie naszej walki.
Więc nawet nie mrugajcie!
Nie miałem wyjścia i walkę dwóch
kapitanów idiotów też zamieściłem.
Cieszcie się z mej hojności!
Rozkoszujcie się naszymi
potężnymi atakami do woli!
Ale pora zaczynać, Kid.
Racja.
Bierzmy się do roboty.
Gotowi?!
No to lecimy!
ROZŁOŻENIE NA CZYNNIKI PIERWSZE!
ZAŻARTA WALKA! PIĄTKA NOWEGO POKOLENIA
Po tym, jak przeniknęliśmy na Onigashimę,
rozpoczęliśmy walkę przeciwko dwóm
Imperatorom na dachu Czaszkowej Kopuły.
To nasza szansa na pokonanie dwóch
z czterech Imperatorów jednocześnie!
GUM-GUMOWY
RED
ROC!
Jestem Monkey D. Luffy.
Człowiek, który was przewyższy
i zostanie królem piratów!
HEAVENLY BONBONS!
No dobra, to zrobimy tak!
Kto pierwszy stchórzy i uniknie ataku,
ten frajer!
Gdyby tylko nas tak nie podpuszczał,
nigdy by do tego nie doszło!
Nie musiałeś brać tego do siebie,
wystarczyło odpuścić.
Co wy odpieprzacie?!
Ci goście są niczym
najprawdziwsze potwory!
Zapraszam!
Przekonajmy się, czy jesteście
wystarczająco silni,
by zostać królem piratów!
GUM-GUMOWY
KONG
RIFLE!
Nie śpimy, panie imperatorze mórz!
SLAM GIBSON!
ROOM!
SHAMBLES!
Nigdy nie studiowałem anatomii smoków,
ale twoje serce powinno być gdzieś tutaj!
GAMMA KNIFE!
Zniszczę cię od środka!
KOSY
SONICZNE!
Nie ma na tym świecie rzeczy,
której Killer nie mógłby przeciąć.
Jednak nie byłem wstanie zadać im
wystarczających obrażeń, by ich zabić.
INDRA!
Killer!
Dopóki jesteście pod tym niebem,
nie uciekniecie
przed moimi atakami!
Nie spodziewałem się,
że dostarczą mi aż tyle rozrywki!
RHINO SCHNEIDER!
BORO BREATH!
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Zoro!
Jeszcze raz!
STYL JEDNEGO MIECZA:
PŁOMIEŃ LATAJĄCEGO SMOKA!
Nie macie dokąd uciec!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Totalny chaos!
Zupełnie jakbyśmy walczyli
z naturalnym kataklizmem.
Naprawdę paskudny duet.
Jednak jakieś tam obrażenia zebrali.
Słomkowy,
czemu błyskawice
nic ci nie zrobiły?!
Bo jestem z gumy!
Jak śmiecie krzywdzić
Zoro i pozostałych!
BORO BREATH!
Ogień też nie działa?!
Jakim cudem?!
Bo siła woli!
GUM-GUMOWY
KONG
GATLING!
Co to za wygląd?
Forma hybrydowa
człowiek-bestia?
Linlin,
ale zabawa, co nie?
Dokładnie o tym samym
właśnie sobie pomyślałam!
Kaidou!
Gdy są obok siebie,
można odnieść wrażenie,
jakby się było w piekle!
Chwila nieuwagi i jesteś martwy!
To prawda, ale nie cofniemy się ani o krok!
Musimy ich zabić,
by zdobyć One Piece!
Byłem w piekle już wiele razy
i zawsze stamtąd wracałem!
Twoje oczy zawsze
są takie pełne życia!
Słomkowy!
Mamy przewagę!
Walka z dwoma naraz jest kłopotliwa.
Trafalgar,
nie możesz wysłać
jednego z nich piętro niżej?
Gdybym potrafił,
już bym to zrobił.
Ich Haki jest zbyt silne,
by dało się ich przenosić!
W takim razie trzeba ich rozdzielić!
PODBÓJ MÓRZ!
Wynoście się stąd!
Jeśli nie uciekniecie,
zostaniemy unicestwieni!
Zoro!
REPEL!
TAKT!
Głupiec!
Nie pokonasz mnie
jakimś kamieniem!
Cholera!
Jeśli nikt jej nie pomoże,
będzie jedną mniej!
Wszystko poszło zgodnie z naszym planem.
Gdyby Słomkowy brał w nim udział,
z pewnością by go spieprzył!
W pełni się z tobą zgadzam.
Mamo...
Mamuśka!
Mamo!
Łowco Piratów,
puszczaj Prometheusa!
SHAMBLES!
INJECTION SHOT!
Mamo!
Trafek,
ten ognisty dupek
uratuje Big Mamę!
Olej go.
Wolę, by plan poszedł się chrzanić,
niż pozwolić jednemu z nas umrzeć.
Naszym celem jest rozdzielenie
Big Mamy i Kaidou!
By to osiągnąć, nie musimy stawiać
na szali życia żadnego z nas!
Zostawcie Big Mamę mnie!
Kaidou,
to nasz kapitan!
Więc jeśli zamierzasz
zmiażdżyć czyjąś czaszkę,
może zaczniesz od mojej?!
DEMONICZNY STYL DZIEWIĘCIU MIECZY:
ASURA, DOBYCIE MIECZY!
GRA UMARLAKA!
„Łowco Piratów” Zoro,
to było całkiem imponujące!
Ale wciąż wiele mu do ciebie
brakuje, prawda, Killer?!
Oczywiście, nie dorasta mi do pięt.
W poprzedniej walce z nim przegrałem,
ale mając moje Punishery,
z pewnością byłby teraz martwy!
GRZMOT OŚMIU TRYGRAMÓW!
No to się doigrałeś, Kid!
Nie pozwolę wam uciec!
Sprawdźmy twoje umiejętności!
Pokaż mi, co potrafisz!
FULGORA!
Naprawdę wielka szkoda.
Gdybyście do mnie dołączyli,
moglibyśmy zapanować nad światem.
Że niby razem z tobą?
Musiałoby nam paść na głowę, barani łbie.
Nie wkładaj w to tyle siły!
Pozwól nieużywanemu Haki
w twoim ciele spłynąć do pięści!
Zoro,
Trafek,
dzięki za waszą ochronę!
Chłopaki, idźcie na dół!
Pokonam go za wszelką cenę!
Przekażcie to ode mnie
pozostałym!
Interesujące!
Chodź!
Powalę cię tyle razy,
ile będzie trzeba!
Może to i prawda, że podczas
bitwy nasyciłeś się Haki,
ale zdobycie tak potężnej broni uczyniło cię
zbyt pewnym siebie, smarkaczu.
Ludzie nigdy nie porzucają nadziei...
Nie, oni nie są w stanie tego zrobić!
I w tym problem.
Dawno się tak nie podekscytowałem,
dlatego schrzaniłem.
Powinienem był odrąbać ci głowę
i ogłosić zwycięstwo.
Bo w przeciwnym razie
oni wszyscy wciąż będą mieć
fałszywą nadzieję, że zwyciężysz, prawda?
Ty jesteś...
PUNK GIBSON!
Kid!
Wyjazd mi stąd, Słomkowi!
Ta stara wiedźma to moja zdobycz!
Pora rozprawić się z tą
monstrualną staruchą!
Musimy też wysłać zdrajcę Hawkinsa do piekła.
Starczy już tych zachwytów
nad przeszłymi walkami.
Zmiażdżymy Imperatorów
z całą naszą mocą!
Będzie dobra zabawa, Kid!
Tylko nie trać czujności!
Pójdziemy naszą własną drogą!
Nie przegapcie tego!
To do zobaczenia!
Luffy tonie w morzu!
Gdy Bao Huang ogłasza porażkę Luffy'ego,
wstrząśnięci samurajowie tracą wolę walki!
Pośród chaosu, czując pełną determinacji
miłość Kin'emona w sercu,
po raz kolejny powstaje
ostatnia nadzieja, Momonosuke!
Następnym razem:
„Walcz z ciemną nocą!”
„Krzyk naczelnego dowódcy Kraju Wano”!
Zostanę królem piratów!
WALCZ Z CIEMNĄ NOCĄ
KRZYK NACZELNEGO DOWÓDCY KRAJU WANO