Najdroższe damy z całego świata, jak się macie?
Jestem Sanji!
Pierwszorzędny kuchcik Słomkowych!
Swoją drogą, koleś obok mnie
to Zamszona Łepetyna.
Nie wprowadzaj ludzi w błąd!
Jestem Roronoa Zoro.
Szermierz Słomkowych Kapeluszy.
W dzisiejszym odcinku specjalnym
przedstawimy wam naszą
zażartą bitwę z Latającą Szóstką!
Jesteś gotowy?!
Nie do końca ogarniam, co się dzieje,
ale zapowiada się interesująco!
Erokuku, wszystko im wytłumacz.
Co ty wygadujesz?!
To też twoja rola!
Czas nas goni,
więc zaczynajmy!
No to startujemy!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
ZAŁOGA SŁOMKOWEGO KONTRA LATAJĄCA SZÓSTKA
X DRAKE
Latająca Szóstka to wysocy rangą oficerowie Piratów Bestii.
SASAKI
PAGE ONE
Są sześciorgiem najsilniejszych gwiazdorów.
ULTI
WHO'S-WHO
Słuchaj, o czym gadam!
BLACK MARIA
No przecież słucham!
Wypadło mu coś pilnego.
A gdy Kaidou mówi o „czymś ważnym”,
przeważnie ma na myśli to samo.
Znowu problemy rodzinne, arinsu?
LATAJĄCA SZÓSTKA, PIRACI BESTII
Czy Kaidou ma coś z głową?
Nie złość się o to na niego!
Na początek, były żołnierz Marynarki,
pirat z Najgorszego Pokolenia, X Drake.
Władający Smok-Smokowocem,
typ pradawny,
model allozaura.
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
nie bez powodu walczę samotnie!
Proszę,
pozwól mi walczyć
u waszego boku!
Znam typa.
Zdradził Kaidou i przeszedł na naszą stronę.
Chronił Choppera, gdy ten wytwarzał
przeciwciała na lodowe oni.
Wciąż ukrywa swoje motywy.
Nadal nie możemy być pewni,
czy jest po naszej stronie.
Nie używaj w takiej sytuacji
brudnych sztuczek!
Luffy,
ten koleś, tak jak Hawkins,
został podwładnym Kaidou!
Ale zostałem wyrzucony!
I teraz skaczesz z jednego
kwiatka na drugi?!
Przestań się tak zachowywać!
Scratchmen Apoo...
Od początku sukinsyna
nienawidziłem!
Zmiażdżę go,
ale nie dla was!
Czyli mamy coś wspólnego.
Apoo!
Roronoa Zoro, jeśli uważasz mnie
za swojego sojusznika,
pozwól mi się tutaj wszystkim
zająć i ruszaj przodem!
Wygląda na to, że masz nosa
do stawiania na właściwego konia.
Następnie władający Smok-Smokowocem,
pradawnym modelem spinozaura, Page One.
Walczyłem z nim w Kwiecistej Stolicy
i był niesamowicie twardy.
Bo jesteś słaby.
Chcesz się bić, szermierzu z bożej łaski?!
Przestań się wydurniać i kontynuuj.
Ty naprawdę chcesz w czapę!
Nie uciekniesz mi!
THUNDERBOLT
TEMPO!
Dorwałaś drania!
Nie wierzę, nie wierzę, nie wierzę!
Wybacz, wybacz, wybacz!
Może łaskawie odpuścicie
i się w końcu poddacie?!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
Co ty wyprawiasz,
kinolowy zasrańcu?!
KWIECISTE FAJERWERKI!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
WYBUCHOWE SZYSZKI!
Wielki Usopp nawet Latającą Szóstkę
zjada na śniadanie!
Draniu...
Mieszkańcy Miasteczka Resztek,
którzy byli dla mnie tacy mili...
Więc mówisz, że ich zabito?!
Nieoczekiwanie został pokonany
przez jedną z Imperatorów, Big Mamę.
Podobno pomogła Nami i pozostałym.
Co się tam wyprawia?
Imperatorów Mórz nie da się
zrozumieć zdrowym rozsądkiem.
Nawet w okrutnym świecie piratów
musi być miejsce na człowieczeństwo
i sprawiedliwość!
Ty suko!
Przeklęty głupiec!
Ta ślicznotka to starsza siostra Page One'a, Ulti.
Władająca pradawnym Smok-Smokowocem,
modelem pachycefalozaura.
Pomyśleć, że taka piękność
przemieniła się w dinozaura!
Uwielbiam kontrasty!
Skąd żeś przylazł i kim żeś jest?!
Jestem Luffy.
Człowiek, który zostanie
królem piratów!
Zmiażdżę cię!
Gówniaro!
Nie zabijaj mnie!
Przegrałam, zostałam pokonana!
Więc gadaj!
Co takiego?
Ile razy mam powtarzać,
że jestem cholernie wkurzona?!
Bo twój przeklęty kapitan powiedział, że pokona
pana Kaidou i zostanie królem piratów!
Luffy...
...królem piratów...
Na pewno nim zostanie!
Jestem tego absolutnie pewna!
Pokona go!
Ponieważ...
No bo
to jasne jak słońce!
WEATHER EGG!
PRZYZYWAM CIĘ,
CHMURO BURZOWA!
Na rozkaz!
Zeus?!
Nie do końca!
Dlatego, Nami, nadaj mi nowe imię!
Puszek-kłębuszek!
Niech już zostanie ten Zeus!
Jestem prawą ręką Nami!
Szykuj się!
Do dzieła, Zeusie!
Podstępny podnóżek!
Nawet dostał od Nami nowe imię!
Ale draniowi zazdroszczę!
Więc poproś ją,
by tobie też nadała.
Na przykład Kuk Krew z Nosa.
Coś powiedział, Zamszony Łbie?!
(raitei)
PIORUN!
Nie wierzę...
To wasz koniec!
Wcale nie!
Moim zadaniem
jest trafić w cel!
Cała Nami!
Jednak wymiata!
Świetnie się spisała, pokonując
jednego z najwyższych oficerów!
Całym w strachu!
Następny jest władający typem
pradawnym Kot-Kotowocu,
modelem tygrysa szablozębnego, Who's-Who.
Były Wojowniku Mórz,
„Rycerzu Mórz” Jinbe,
jesteś strasznie infantylny.
Jestem teraz sternikiem
Słomkowego Kapelusza!
Czy mógłbyś używać tego
bardziej wartościowego tytułu?
Wybacz mi ten nietakt.
Zgadza się, to ja byłem
tym zbiegłym agentem!
Wygląda na to,
że jest byłym CP9.
To dlatego używa Sześciu Form.
(gagan)
PISTOLETOWE KŁY!
Przed trzynastoma laty
skradziono diabelski owoc
przewożony przez rządowy statek.
Nawet nie wiesz, jakie było moje zaskoczenie,
gdy dwa lata temu zaczęło być głośno o Luffym.
Gdyż okazało się, że to on zjadł
skradziony Gum-Gumowoc!
Gdzie tu logika?
Skoro to do Shanksa żywi urazę,
powinien zostawić
Luffy'ego w spokoju!
(geppo)
KSIĘŻYCOWY KROK!
PISTOLETOWE KŁY!
Oto, co usłyszałem,
będąc za kratkami.
Bóg Słońca, Nika!
To legendarny wojownik
z prastarych czasów.
Niewolnicy wierzyli,
że pewnego dnia
zostaną przez niego wybawieni.
Nie wiedzieli, czy naprawdę istnieje,
ale wierzyli, że przywraca uśmiechy
i wybawia od cierpienia.
I co to ma ze mną wspólnego?
Cała historia ryboludzi
jest historią niewolnictwa, prawda?
SEKRETNA SZTUKA KARATE RYBOLUDZI!
A niech cię!
CIOS CEGŁY ONI!
Draniu, jeśli zamierzasz
wtykać nos w historię świata,
lepiej przygotuj się na to,
co możesz tam znaleźć!
Pora na totalny rozpierdziel!
GENERAL CANNON!
Cofnijcie się, chłopaki!
Franky z kolei mierzy się
z władającym typem pradawnym Smok-Smokowocu,
modelem triceratopsa, Sasakim!
Posiada moc dorównującą
Generałowi Franky'emu.
Nie pozwalaj sobie!
Przyznaję, całkiem fajowski wygląd!
Triceratops!
Nie da się zniszczyć blasku wapometalu!
UKRYTY MECHANIZM:
WIRUJĄCY MIECZ!
Wygląda na to, że w pobliżu
nie ma żadnych moich sojuszników.
To coś wokół szyi się kręci?!
Nie wiedziałem,
że dinozaury tak potrafią!
Wciąż nie wiemy o tym świecie wielu rzeczy.
WERSJA PRZENOŚNA DZIAŁA GAON!
GENERAL CANNON!
Nie zadzieraj z symbolem strachu,
Latającą Szóstką Piratów Bestii!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
MAGNUMCERATOPS!
Gotowe!
FRANKY RADICAL BEAM!
By uczynić naszego kapitana królem piratów,
nie możemy utknąć w takim miejscu!
Dobra robota, Franky!
Ratuj mnie, Robincia!
Naprawdę to zrobił!
I na koniec Black Maria!
Władająca pradawnym typem Paj-Pająkowocu,
modelem rosamygale grauvogeli.
Przecież powiedziałeś,
że mnie kochasz.
Więc od teraz nie jest to już praca,
tylko sprawa osobista.
MIL FLEUR!
GIGANTESCO MANO!
SPANK!
Przybycie Robinci ocaliło mi skórę.
Z jakiegoś powodu czułem,
że nie można jej pokonać.
Gdy ktoś krzywdzi moich przyjaciół,
po prostu
wychodzi ze mnie demonica!
Proszę o wybaczenie!
Odciąłem cię przeszywającym
chłodem zaświatów!
Sanji!
Dziękuję, że poprosiłeś mnie o pomoc!
Bardzo mnie to ucieszyło!
Zapomniałem pomnieć,
że trochę tam ślisko!
Czarnonogi jest pośmiewiskiem
na całej Onigashimie!
A to numer dwa w nagrodach
waszej załogi, prawda?
To tylko pokazuje,
jak słabi jesteście!
Moje słowa cię zraniły?
Ależ skąd.
Jest miłym, dobrym człowiekiem.
Jednak nie musisz wiedzieć,
dlaczego poprosił mnie o pomoc!
Wart jest miana jednego ze skrzydeł
króla piratów!
Robinciu, nie wiedziałem, że masz o mnie
tak wysokie mniemanie!
Pewnie po prostu chciała być miła.
Może ty też czasem spróbujesz?!
GIGANTE FLEUR!
(marionetka, pajęcza sieć)
MARIANETTA!
OIRAN
KNUCKLES!
KNYKCIE OIRAN
Bicie cię jest takie przyjemne!
MIL FLEUR:
KARATE RYBOLUDZI!
GIGANTEUM!
Lepiej się poddaj.
Czego byś nie spróbowała,
potrafię przejrzeć większość
twoich sztuczek!
Co to za postać?!
DEMONIO FLEUR!
Co chcesz zrobić?!
Istnieją ludzie, którzy naprawdę
mnie potrzebują.
Ludzie, którzy na mnie polegają!
I dla nich jestem gotowa
nawet stać się diabłem!
GRAND JACUZZI CLUTCH!
Robincia nawet wściekła jak demon jest cudowna!
Nie jest kobietą, która dałaby się
tak łatwo złapać.
Tak oto Latająca Szóstka
została starta w pył!
To wszystko w dzisiejszym odcinku!
Ale się zmęczyłem...
Wszyscy zrobili, co do nich należało,
więc ja też muszę wykonać moje zadanie.
Zacznij od niewchodzenia mi w drogę.
To moja kwestia!
Za moją głowę płacą więcej!
Mam cię posiekać?!
Starczy już tych wygłupów.
Bierzmy się do roboty!
To do zobaczyska!
Bywajcie!
Na polu bitwy zdominowanym przez supergwiazdorów
z otchłani piekieł budzi się styl trzech mieczy!
Razem z Sanjim, który pokonał przeciwności losu,
Zoro uwalnia lśniące cięcia,
które rozświetlają ciemność!
Biegnij w stronę światła!
Ich cele leżą poza bitwą!
Następnym razem:
„Bitwa o wysoką stawkę!”
„Oba skrzydła ruszają do boju”!
BITWA O WYSOKĄ STAWKĘ!
OBA SKRZYDŁA RUSZAJĄ DO BOJU!
Zostanę królem piratów!