Cześć, kochani, jak się macie?
Kłania się wam lekarz okrętowy
Słomkowych, Tony Tony Chopper!
Urocze panie z całego świata,
dziękuję za waszą cierpliwość!
W odpowiedzi na wasze namiętne prośby,
kuk Słomkowych, Sanji, powrócił!
Swoją drogą, Chopper,
co będziemy dzisiaj robić?
Skupimy się na Zoro, który toczy zacięty pojedynek
z wysokim oficerem Imperatora Mórz Kaidou, Kingiem!
Na Zamszonej Łepetynie?!
Mogę wracać do domu?
Oczywiście, że nie!
Więc przynajmniej
zróbmy odcinek o mnie!
Na pewno nasi widzowie już nie mogą się
doczekać bohaterskich dokonań Zoro!
Więc zaczynajmy!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
ZORO KONTRA SUPERGWIAZDOR!
Jak muszę to muszę, co poradzić.
King jest władającym mocą Smok-Smokowocu
typu pradawnego, modelem Pteranodona, prawda?
Zrobiłem wystarczająco dużo.
Moja rola tutaj dobiega końca.
Pora na gwiazdę wieczoru, yoi.
To wtedy Zoro został ciężko ranny
w bitwie z armią Kaidou.
Poświęciłem się i udzieliłem mu
pierwszej pomocy,
a ten kretyn tylko narzekał.
Nie mogłem ci pomóc...
Wybacz, Zoro!
Roronoa!
DIABLE!
STYL TRZECH MIECZY!
OCZYSZCZAJĄCE...
– MOUTON SHOT!
– ONI GIRI!
Zoro powrócił!
Ale martwię się o późniejsze
skutki uboczne superuzdrowienia!
O czym ty gadasz?
Gdyby nie walczył teraz,
nie byłoby „później”.
Niby prawda,
ale jako lekarz nie mogę
przestać się zamartwiać.
Czas na poranną rozgrzewkę.
A gdzie moje śniadanie?!
Nie jestem twoim służącym!
Zaraz skopię ci tyłek, draniu!
Lepiej skop coś innego.
Zakręcona Brewko,
jeśli wygramy tę bitwę...
Tak, będzie już o krok.
Luffy bardzo przybliży się
do zostania królem piratów!
Co z tobą?
Po prostu od kiedy po raz trzeci
założyłem kombinezon bojowy,
czuję się jakoś nieswojo.
Źle się czujesz?
Tylko nie bądź mi kulą u nogi.
Odezwała się wiecznie śpiąca
Zamszona Łepetyna!
Nie czuję się źle,
tylko dziwnie.
Chodzi o twoje brwi?
Mówiłem, że o całe ciało.
Jesteś teraz moim dłużnikiem.
Ty i Zoro zawsze się kłócicie.
Bo ten głupi szermierz
cały czas mnie prowokuje.
Teraz jesteśmy kwita.
Nie rozglądaj się,
czarna mumio!
Co to za ostrze?!
Jak na supergwiazdora przystało,
siła Kinga jest niezwykła.
Nawet na chwilę
nie spuszcza gardy.
Ten poszarpany miecz jest przerażający!
Nie wieszaj się na mnie!
Nie mogę oddychać!
Używałeś miecza, więc wyciągnąłem błędne wnioski.
A kto powiedział, że do walki
konieczne są style i techniki?
Choć w sumie racja.
Nigdy nie nazwałeś się szermierzem.
Walcz sobie, jak chcesz.
Tylko nie do mnie później pretensje,
gdy wyrwę ci zębami tchawicę.
Nie mogę pozwolić sobie tutaj na porażkę!
Zoro?
Co ci się stało?
King zwany Pożogą...
Nie bez powodu dostał
tytuł supergwiazdora.
Silny jest skurczybyk.
Można się było tego spodziewać.
Co się dzieje na sali koncertowej?
Toczymy wielką,
decydującą bitwę.
STYL TRZECH MIECZY:
CYNOBROWY
CESARSKI ŁUCZNIK!
ULTORA
GARI!
Zaczekaj...
Spadnę!
STYL DWÓCH MIECZY:
CLEAR LANCE!
On lata!
Ale czad, Zoro jest
królem przestworzy!
Ja latam z większą gracją i wdziękiem.
O mały włos...
Przynajmniej pozwól mi
umrzeć od miecza!
Nie wybaczę ci tego!
I z wzajemnością!
Nawet nie wiedziałem,
że mam ślimakofon!
Kto dzwoni do mnie w takiej chwili?!
Później!
Wsunąłem go w twoją przepaskę.
Na wypadek, gdybyś
zdechł gdzieś w rynsztoku.
Skretyniały kuchcik!
Nie przeszkadzaj mi!
Będę się streszczał,
więc słuchaj.
Pokonamy Piratów Bestii.
To jasne jak słońce!
Jednak gdy już bitwa
dobiegnie końca,
jeśli stracę rozum,
masz mnie zabić.
Niech ci będzie.
Zabiję cię własnymi rękoma!
Nie wiem, co się dzieje,
ale przynajmniej mam na co czekać
po zakończeniu bitwy!
Więc do tego czasu
nie waż mi się umierać!
Wybacz.
Obaj jesteście tacy super!
Jego nie musisz chwalić!
STYL TRZECH MIECZY:
KALASUTRA,
WIELKIE SMOCZE TORNADO!
Czemu jego ciało jest tak
nienaturalnie wytrzymałe?!
Stoczę z tobą pojedynek szermierski!
Ja też lubię miecze!
Kilka ciosów doszło celu.
A mimo tego nie krwawi.
Umie poruszać skrzydłami.
Więc nie są tylko na pokaz,
jednak nie używał ich do latania.
Płomień na jego plecach nadal płonie.
Myślałem, że to też moc jego owocu,
ale nie wygląda na to.
Krew ryboludzi lub olbrzymów?
To musi być moc nieznanej mi rasy.
Widzę, że szukasz odpowiedzi.
Twoje oczy są zdezorientowane.
Jak tak dalej pójdzie...
Póki nie dowiem się,
czym on jest,
nie sądzę,
bym mógł go
pokonać...
Co to za dźwięk?
Shamisen?
Nie, to niemożliwe.
Co się dzieje?!
Enma właśnie...
Enma to miecz, który podarowała mu Hiyori, prawda?
Ale mu zazdroszczę!
Też chciałbym coś od niej dostać!
Więc dam ci cukierasa.
Podziękuję.
Jest przepyszny!
Czemuś uwolnił swoją moc
bez pozwolenia?!
Co jest?
Sprzeczka z towarzyszem?
Co?!
Co ty wyprawiasz?!
Dam ci szansę.
Atakuj do woli.
Nie lekceważ mnie!
Sukces.
O ja cię, eksplodował!
Jest niezwykły.
Czy istnieje jakiś sekret jego
ogromnej wytrzymałości?
TECHNIKA DOBYWANIA STYLU JEDNEGO MIECZA:
ŚMIERĆ,
LWIA PIEŚŃ!
W ogóle nie podziałało?!
To był zdecydowanie silniejszy atak!
Shamisen?
Zaczekaj, Enma!
TEMPURAUDON!
Enma, nie w takiej chwili...
Pierwsze widzę szermierza
ograniczanego przez swój miecz!
TRZECI KITETSU!
Kitetsu się zmienił.
Wygląda na to, że znalazł dobrego pana.
Trzeci Kitetsu,
którego dzierżysz,
jest moim dziełem.
Poważnie?!
Wado Ichimonji i Enma zostały
wykute przez tę samą osobę!
Przez legendarnego kowala mieczy,
Shimotsukiego Kouzaburou!
To wszystko wydarzyło się tak nagle,
że nigdy się nad tym nie zastanawiałem,
ale skąd na rubieżach East Blue
wziął się miecz z Kraju Wano?
Masz już wszystkie trzy miecze?!
BARIZODON!
Enma!
Enma...
Miecz z Kraju Wano...
Miecz
z Kraju Wano?!
Staruszek z wioski?!
Wystarczyło złapać ten wspaniały
kawałek stali w dłoń,
by poczuć na całym ciele dreszcze.
Nadałem mu imię
wielkiego króla piekieł!
Więc stąd się wzięła jego nazwa?
Boję się!
Wielki król piekieł?
Nie zasługuje na taki miecz.
Odpowiedniejszy byłby dla niego
oręż o nazwie „Króliczek”.
Wielki król piekieł,
Enma!
Wybitne miecze uważnie
obserwują człowieka.
Same wybierają sobie szermierza!
Przybyłeś do mnie,
bo mnie wybrałeś...
Bo chciałeś mnie przetestować!
Miecze są szczere.
Nie robi tego ze złośliwości.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Co oznacza,
że po prostu brakuje mi siły!
Czyżby Oden był w stanie
swobodnie tobą walczyć,
mimo pochłanianych przez ciebie
ogromnych ilości Haki?
To próbujesz mi powiedzieć, Enma?
Co powinienem zrobić?
Jak ustabilizować moje Haki?
Ciągłe uwalnianie takich ilości mnie zabije.
Nie!
Tak jest dobrze!
Rozumiem...
Chcesz zostać królem?
Cóż...
W końcu muszę dotrzymać
obietnicy złożonej
mojemu kapitanowi
i najlepszej przyjaciółce!
To już wszystko na dzisiaj!
Walka była tak intensywna,
że stałem się kłębkiem nerwów!
Nasza bitwa z Czterema Imperatorami
jeszcze się nie skończyła!
To prawda.
Luffy toczy swoją walkę z Kaidou,
więc prawdziwe emocje
dopiero przed nami!
No, nie możecie tego przegapić!
Jeśli tego nie zobaczycie,
na pewno będziecie żałować!
To do zobaczyska, kochani!
Moje piękne panie,
widzimy się ponownie!
Zoro, który ujarzmia Enmę i rozpala
swoje miecze ogniem piekielnym!
King, który jest zdolny swym niezwyciężonym
ciałem puścić z dymem cały świat!
Obaj chcą pomóc swoim kapitanom
zostać królem piratów!
Na Onigashimie, gdzie mierzą się ze sobą
dwie potężne wole w walce o jeden tron,
zderzają się dwa najsilniejsze
na świecie miecze!
Następnym razem:
„Styl trzech mieczy Wielkiego Króla Piekieł!”
„Zoro kontra King”!
Zostanę Królem Piratów!
STYL TRZECH MIECZY WIELKIEGO KRÓLA PIEKIEŁ!
ZORO KONTRA KING