Witajcie, kochani, jak zdrówko?
Kłania się nawigatorka Słomkowych, Nami.
Miło prowadzić dla was ten program!
Nico Robin, również członkini Słomkowych Kapeluszy.
Dzisiaj skupimy się na Trafalgarze Lawie i Eustassie Kidzie,
którzy toczą zacięty bój z Imperatorem Mórz, Big Mamą!
Choć rywalizują z Luffym w wyścigu po One Piece,
teraz stanęli z nim ramię w ramię, by pokonać Imperatorów.
Już sam Kaidou stanowi nie lada wyzwanie,
a do tego dochodzi jeszcze Big Mama,
więc muszą nam się chłopaki spisać!
Mam nadzieję, że nie zostali zmiażdżeni przez Big Mamę
i przerobieni na mączkę kostną.
Wypluj te straszne słowa, Robin!
Jedziemy teraz na tym samym wózku, więc kibicujmy im!
Też prawda.
No to zaczynajmy!
Start!
ZACIĘTE BITWY RAZ JESZCZE!
SOJUSZ KONTRATAKU KONTRA BIG MAMA
Że niby Słomkowy pokona Kaidou?
Wyjątkowo kiepski żart.
Co się tak przejmujesz
tym gumowym durniem?
Po prostu chciałam go zabić osobiście.
Ale skoro wpadł do morza,
pewnie jest już martwy.
Po naszej długiej współpracy
mam dziwne przeczucie,
że przeżyje.
Trafalgar!
Przyszedł kolejny,
którego chcę zabić!
Morda!
Stoicie mi na drodze!
Nie ma dla was miejsca w tworzonej
przeze mnie nowej erze,
piraci starej epoki!
Coś ty powiedział?!
Ja też mam już dość.
Gdy chcę coś zrobić lub się czegoś dowiedzieć,
zawsze stajecie mi na drodze!
Musicie odejść!
Jesteśmy już w nowej erze!
Trafalgar, przyszedłeś zawadzać?!
Naszym wrogiem jest Big Mama.
Dorośnij, Eustassie!
Proponuję tymczasowy rozejm.
Law i Kaidou walczyli z Big Mamą,
by odciągnąć ją od Kaidou.
Wreszcie postanowili zawrzeć sojusz.
Razem na pewno sobie poradzą!
Oby wytrzymali przynajmniej do czasu,
aż Luffy pokona Kaidou.
Musisz zostać ukarany,
Trafalgar!
Mogłeś sobie darować!
Co to za powtarzający się ból?
Co z tobą?!
A cóż to się dzieje?
Mamy migrenę,
Kidzie?
Kid doznał niewyjaśnionych
ran kłutych oraz bólu.
Czyżby to była jakaś moc owocu?
Skoro tak bardzo boli cię głowa,
odetnę źródło problemu!
POŁĄCZENIE!
Bądź wdzięczny!
Co ty odpieprzasz?!
Jesteś bezużyteczny!
Z drogi, doktorku szarlatanie!
SHAMBLES!
COUNTER SHOCK!
Mamo?!
Jak śmiesz krzywdzić Mamę?!
STOLEN FIRE!
MAMA-RAID!
Szlag by to...
W końcu stanąłem twarzą w twarz
z Imperatorem Mórz!
Skoro mam tutaj zginąć,
moje całe pirackie życie
nic nie będzie znaczyło!
Jakiś ty zabawny, Kidzie!
Eustass-ya!
Umrzesz, nawet jeśli cię nie zabiję, prawda?
Wygląda na to, że źródłem tajemniczego zjawiska
była moc owocu gwiazdora Piratów Bestii,
Słom-Słomkowocu.
Hawkins, który walczył z „Maszyną do zabijania”
Killerem z załogi pirackiej Kida,
przekazywał otrzymane obrażenia na Kida.
Nie podoba mi się to!
Czy to obrażenia, czy długi,
nie chcę, by zostały na mnie przekazane!
Szlag...
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Dlaczego moja ręka została odcięta?!
Przecież wszystkie obrażenia...
Problem w tym,
że Kid nie ma
lewej ręki!
Ból ustąpił?
UDERZENIE SONICZNE!
Udało ci się, Killer!
Hawkinsie!
A cóż to się stało?
Nagle zacząłeś tryskać energią,
Kidzie!
Czuję się lekki jak piórko.
Dzięki temu, że Killer pokonał Hawkinsa,
Kid wrócił do dobrej formy.
Pora na kontratak!
Pospieszcie się i pokonajcie Big Mamę!
Trafalgar,
twoja moc została przebudzona?
Wciąż do niej nie przywykłem.
W chwili zagrożenia życia pewnie bym po nią sięgnął,
jednak mocno wyczerpuje moje siły,
więc użycie jej podczas bitwy
może mieć fatalne konsekwencje.
Czyli tak samo, jak u mnie.
Ale bez zmian nie rozstrzygniemy walki.
Ubezpieczaj mnie swoim asem z rękawa!
Pora ściąć wam te wasze niemądre główki.
Będzie bolało,
ale zaciśnijcie zęby!
Ty przeklęta stara wywłoko!
Jedynie ułatwiłeś nam celowanie.
Co za nieprzemyślana technika!
PUNK ROTTEN!
Pora na surową karę
dla niegrzecznych bachorów!
POTĘŻNA NACJA!
Załatwiłam pierwszego?
Kid z głowy!
K-ROOM!
ANESTHESIA!
Sprawię, że będzie bardzo bolało!
To ja zadam ogromne cierpienie tobie!
Samo przebicie jest nieszkodliwe.
Tyle że K-Room
generuje fale od wewnątrz!
SHOCK WILLE!
Mamo, ty krwawisz!
Niech cię szlag,
ty przeklęty smarkaczu!
Namagnetyzuję cię!
ASSIGN!
Przyczepiłem się do Mamy!
Co się, do cholery, dzieje?!
Stałam się magnesem?!
Uwolnij ją, Trafalgar!
Nie rozkazuj mi!
PUNK CLASH!
Więc istnieje coś takiego jak
przebudzenie diabelskiego owocu?
Wygląda na to, że przebudzona paramecia
może wpływać również na otoczenie.
To był mój as.
I jak ci się to podoba,
ty potworna starucho?!
A więc przebudzony
Mag-Magnetyzmowoc
pozwala ci tworzyć magnesy?
Jak długo utrzymają się właściwości?
Czemu miałbym wyjawiać ci moje sekrety?
Podniosła się!
LIFE
OR
OSHIRUKO!
Powstańcie, moi mili.
Dam wam życie!
Wykorzystam rok mojego życia.
Tylko tak mogę stać się silniejsza.
Jeszcze silniejsza niż teraz?
Przeklęty potwór.
Rośnie?
Gdy zobaczyłam ją z bliska,
myślałam, że już po mnie!
Już nigdy nie chcę jej spotkać!
Ja też muszę stać się silniejsza,
by wszystkich chronić!
Co za upierdliwość...
Rzucenie nią czy też posiekanie
na kawałki będzie nie lada wyzwaniem.
Cóż, przynależność
do Czterech Imperatorów
oznacza posiadanie siły
przekraczającej wszelkie oczekiwania.
Nie czułam takiego bólu od dziesiątek lat!
Zasłużyliście sobie na moje uznanie,
Trafalgarze Law,
„Captain” Kidzie!
Podobnie jak Słomkowy Kapelusz Luffy
bez wątpienia przybyliście odebrać mi tron.
Nie mogę uwierzyć, że musimy
pokonać takiego potwora,
by dowiedzieć się więcej
o głupiej historii!
Dopóki żyjemy,
musimy walczyć z całą naszą mocą!
Usunę ją z tej pozycji,
nawet za cenę życia!
Śmiało, weźcie go sobie!
Mój tron Imperatora Mórz!
BÓG PIORUNÓW, TENJIN!
Co to ma być?!
Jak najprawdziwsze piekło!
W pełni rozumiem Trafka.
Ilość potężnych wrogów na drodze
do poznania historii świata może przytłaczać.
Swoją drogą,
nadal nie słyszałam
zwycięskiego ryku Kaidou.
Nie mów, że nadal bawisz się
z tym słomianym konusem,
Kaidou!
Hera,
chodźmy na dach!
Tak jest, Mamo!
Jestem już zmęczona.
Załatwmy wszystko naraz!
Odwracasz się tyłem na polu bitwy?!
K-ROOM!
ANESTHESIA!
Pora to zakończyć!
Przestań...
To...
SHOCK WILLE!
Mamo?!
Mordy, wy rozwydrzone stalowe belki!
Podporządkujcie się mojej magnetycznej sile!
Nadal trzymasz się na nogach, Kid?!
Aż tak bardzo chcecie mojej głowy,
wy przebrzydłe bachory?!
Z jakiegoś powodu czuję,
że napędza mnie teraz inny cel.
Chyba już czas również na Kaidou.
Nawet kapiąca woda może
z czasem wydrążyć skałę.
Zero obrażeń?
Nie ma na tym świecie ani jednej rzeczy,
której nie można uszkodzić!
OGROMNY DEMONICZNY, MAGNETYCZNY BYK
PUNK CORNA DIO!
Słuchaj no, stara ropucho,
nie puścimy cię na górę,
nawet jeśli będzie nas to kosztować życie!
To już koniec, moi drodzy!
Ale z tej Big Mamy przerażająca bestia!
Nie miałam pojęcia, że Law i Kid tak bardzo się starali.
Ich walka z Big Mamą zbliża się do punktu kulminacyjnego!
Jestem też pewna, że Luffy złoi tyłek Kaidou,
więc nie możecie tego przegapić!
Bądźmy świadkami zmieniającej się historii!
To na razie!
Do zobaczenia!
Papatki!
Do następnego!
Kid i Law walczą z całych sił, by nie zostać
pochłonięci przez siłę życiową Big Mamy!
Ryczące dusze niegrzecznych chłopców znacznie
przewyższają dumę i wytrwałość Imperatora Mórz!
Nadszedł czas, by nowe pokolenie
wskazało jej drogę do piekła!
Następnym razem:
„Nadchodzi gwiazda wieczoru!”
„Zabójczy atak fali uderzeniowej i magnetyzmu”!
NADCHODZI GWIAZDA WIECZORU!
ZABÓJCZY ATAK FALI UDERZENIOWEJ I MAGNETYZMU
Zostanę królem piratów!