Coś na ząb.
Dziękuję.
I dla panienki Nami.
Dziękuję!
Można śmiało prosić o dokładkę.
Usopp.
Usopp!
Nie przeszkadzajcie mi tera...
Chopper!
Co te rozrabiaki wyprawiają?
Dobrze, że są radośni.
Monkey D. Luffy, chłopiec z aspiracjami
do tytułu króla piratów, a także jego załoga:
Zoro, Nami, Usopp, Sanji oraz Chopper,
po włączeniu do załogi Nico Robin
w pustynnym królestwie Alabasty
kontynuują swój rejs po Grand Line!
Swoją drogą, pani nawigator, czy sprawdza pani logi?
Prosto na zachód/północny-zachód!
Bez obaw, zmierzamy do celu!
Rozumiem.
O ile dobrze pamiętam,
obok Alabasty leży wyspa typu jesiennego.
Deszcz?
To nie deszcz!
Przecież to...
Galeon?!
Jak?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Leci tego jeszcze więcej, uważajcie!
Superowo!
Co się dzieje?!
Luffy, osłaniaj statek!
Bo zostanie zatopiony!
Dobra, możesz na mnie...
A to co znowu?
Nami, coś mi tu spadło!
Nie czas na pierdoły!
Czemu z nieba spadł statek?
To dziwne.
Przecież tam nic nie ma!
Co się stało, panienko Nami?
Nasz Log Pose
został uszkodzony!
Wskazuje do góry!
I co teraz?!
Bez niego nie trafimy na następną wyspę!
Mylisz się.
Po prostu został zaktualizowany przez wyspę o silniejszym polu magnetycznym.
Skoro jego igła wskazuje do góry,
musiał zostać nadpisany
przez jakąś niebiańską wyspę!
Niebiańską wyspę?
Racja, wcześniej znalazłem...
Co to jest?
„Skypiea”?
Mapa niebiańskiej wyspy?!
Czy to znaczy, że na niebie
naprawdę fruwa jakaś wyspa?!
Chodźmy tam, Nami!
To wyspa marzeń!
Możemy odwiedzić wyspę marzeń!
Niesamowite!
Na Skypieę ruszać czas!
I jak chcecie się tam dostać?
Mapa nie podaje sposobu,
jak do niej dolecieć!
Nawet jeśli na niebie jest wyspa,
nie wiemy, jak uzyskać do niej dostęp!
Jesteś nawigatorem, wymyśl coś!
Pewnych rzeczy nie da się tak po prostu wymyślić!
Potwory!
ONE PIECE, NIEBIAŃSKA WYSPA
JAYA
Dobrze, że udało nam się zwiać na Jayę,
jednak jeśli Log Pose się nie przemagnetyzuje,
będziemy musieli udać się na niebiańską wyspę.
Jakoś to będzie.
Jakoś.
Panienko Nami, specjalnie dla dam
przygotowałem bezprecedensowe takoyaki!
Nie żebym na was liczyła.
Zdobyłam informacje.
Miasto po lewej to Mock Town,
w którym aktualnie jesteśmy.
Po drugiej stronie wyspy widać znak X.
Podobno mieszka tam człowiek,
który nie pasuje do Jayi.
Nie pasuje tutaj?
WSCHODNIE WYBRZEŻE
Nie...
Niesamowite!
Przyjrzyjcie się uważnie, kretyni.
To tylko makieta?!
Co?!
Dzień dobry.
Wchodzę do środka!
Nikogo nie ma w domu?
Witam!
NOLAND KŁAMCZUSZEK
Książka z obrazkami?
Wygląda na bardzo starą.
Jej tytuł to „Noland kłamczuszek”!
Ktoś miał dobry zmysł nazewniczy!
„To bardzo, bardzo stara historia,
sięgająca czterystu lat wstecz”.
„W kraju na North Blue żył człowiek
imieniem Noland Montblanc”.
„Ten badacz i awanturnik zawsze opowiadał o swoich niesamowitych przygodach”.
„Jednakże mieszkańcy wioski nie byli w stanie potwierdzić autentyczności jego opowieści”.
„Po jednej ze swoich podróży
poszedł zdać królowi raport”.
„Powiedział, że na wielkim morzu natrafił
na wyspę z górą złota!”
„Odważny władca postanowił
niezwłocznie wyruszyć w morze,
by sprawdzić, czy opowieść była prawdziwa”.
„Po przeżyciu wielu przygód
razem z Nolandem dotarli na rzeczoną wyspę”.
„Jednakże jedyną rzeczą,
jaką tam znaleźli, była dżungla”.
„Koniec końców kłamca
został skazany na śmierć”.
„Przed śmiercią wypowiedział ostatnie słowa”.
„Z całą stanowczością stwierdził,
że góra złota zatonęła w morskich głębinach”.
„Król i dworzanie osłupieli”.
„Nikt już nie wierzył w opowieści Nolanda,
gdyż kłamczuszek nie przestał
kłamać do samej śmierci”.
„Koniec”.
Kłamcy zawsze marnie kończą.
Nie patrz na mnie!
Ten tytuł przywraca wspomnienia.
Czytałem tę książkę za dzieciaka.
Więc znasz tę historię, Sanji?!
Ale tu jest napisane,
że została wydana na North Blue.
Tak, bo właśnie tam przyszedłem na świat.
Na północy to bardzo znana bajka.
Jakiś dziwny ptasior.
Rzeczywiście!
Co ty wyprawiasz?!
CRICKET MONTBLANC
OSTATNI SZEF SOJUSZU MAŁPIEJ WYSPY
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Przypłynęliście po złoto, prawda?
Zdychajcie!
Co?!
Usopp, pomóż Luffy'emu!
Sanji...
Sanji!
Bez obaw, nie trafił mnie!
Choroba dekompresyjna?
Tak, często dotyka nurków.
Przepraszam za problem.
Myślałem, że jesteście kolejnymi kretynami
szukającymi złotych sztabek.
Sztabki złota?!
Proszę nie wstawać!
Dziękuję, zna się doktor na rzeczy.
Twoje komplementy wcale
nie czynią mnie szczęśliwym, głupolu!
O co chcieliście mnie zapytać?
Te wielkie małpy to twoje zwierzaki?
O to chciałeś zapytać?!
To Masira i Shoujou, moi podkomendni.
Codziennie nurkowałem
w morzu w poszukiwaniu złota.
Kocham!
Aż pewnego dnia zjawili się oni,
wyrażając chęć pomocy.
Odkładając na chwilę sprawę z małpami...
Odłóż ją na zawsze!
Chcę się udać na niebiańską wyspę!
Powiedz mi, jak się tam dostać!
Naprawdę wierzycie w takie bajki?
Więc nie istnieją niebiańskie wyspy?!
Nie mam pojęcia.
Ale znam kogoś, kto twierdził, że istnieją.
Jednak ludzie nazywają go
legendarnym kłamcą,
Nolandem Montblanc.
Napisano o nim książkę
zatytułowaną „Noland kłamczuszek”.
Jam jest Cricket Montblanc!
Noland to mój prapraprapra...
Daleki przodek.
Rodzina Montblanców
została wygnana z kraju
i mimo nierzucania się w oczy
jest potępiana przez ludzi po dziś dzień.
Jednak nikt w rodzinie
nie pała do Nolanda nienawiścią.
Dlaczego?
Gdyż był do przesady szczerą osobą.
Jako ostatnią wymówkę w książce podał:
„Góra złota zatonęła w morskiej topieli!”
Choć w książce przyprawili mu
głupkowaty wyraz twarzy,
wylał wiele łez
i zmarł pogrążony w żalu.
Noland twierdził, że ruiny zatonęły
w wyniku ruchów skorupy ziemskiej,
jednakże wszyscy uznali,
że to tylko będące
wynikiem desperacji wymówki.
Następnie na oczach śmiejących się gapiów
Noland został stracony.
Rozumiem, więc nurkuje staruszek,
by znaleźć na dnie morza złote miasto
i oczyścić dobre imię rodziny Montblanców?
Nie.
Wszystko mi jedno,
czy to miasto istnieje, czy nie.
To nie tak, że chcę dowieść jego niewinności.
To pojedynek z człowiekiem,
który zrujnował moje życie, Nolandem!
Chcę się udać na niebiańską wyspę, staruszku!
A co wam przed chwilą powiedziałem?
To Noland widział ją na własne oczy.
Dziennik pokładowy?!
Należący do Nolanda?!
Wspomina w nim o niebiańskiej wyspie.
Niech spojrzę...
Pospiesz się!
Nie popędzaj mnie!
Podobno jest tam pojazd zwany Waverem.
Jest Waver!
Daj mi spojrzeć!
Podobno widział też niebiańskie ryby!
Niebiańskie ryby?!
Niebiańskie ryby, co?
Chciałbym je zobaczyć.
Bardzo cenna pozycja.
Spójrzcie tutaj!
„Bicie ogromnego złotego dzwonu
słychać z bardzo daleka!”
Mają tam nawet złoty dzwon!
A tutaj?
„W prawym oku czaszki była bryłka złota!”
Jak zawsze ustawiłaś sobie
wyszukiwarkę na słowo „złoto”.
Kilka razy w miesiącu na okolicznych wodach dochodzi do dziwnego zjawiska.
W środku dnia zapada zmrok!
Niebo spowijają chmury
zwane imperialnymi cumulusami.
Niebo zostaje szczelnie zakryte,
w wyniku czego na ziemi
wydaje się, że zapada noc.
Posłuchajcie!
Jeśli niebiańska wyspa naprawdę istnieje,
to tam należy jej szukać!
O czym pan mówi?
Dostańcie się ponad imperialne cumulusy,
wykorzystując Monstrualny Prąd Morski!
Strumień wystrzeliwujący w powietrze!
Właśni tym jest Monstrualny Prąd Morski.
Przyjęta teoria mówi,
że głęboko pod powierzchnią morza
występują ogromne jaskinie,
do których przesiąka
lodowata morska woda.
Znajdująca się poniżej lawa
przemienia wodę w parę
i powstałe w wyniku tego ciśnienie
powoduje potężną eksplozję.
Dochodzi do tego pięć razy w miesiącu.
Jednakże gdy w chwili wybuchu
nie będzie powyżej niebiańskiej wyspy,
rozbijecie się z hukiem o powierzchnię wody,
kończąc z rybami na dnie morza.
Wzmocniliśmy wasz statek.
Masira i Shoujou dali z siebie wszystko.
Siła, szybkość oraz waga,
wszystko zostało
odpowiednio dostosowane.
Ruszajcie!
Cała naprzód na niebiańską wyspę!
Ale odjazd!
Myślałem, że się rozwalimy!
Statek płynie pionowo w górę!
Jak to w ogóle możliwe?!
Nie spadniemy?!
Naprzód, Merry!
Teraz bez problemu
dostaniemy się do nieba!
Ona spadała.
Leciała w dół.
Bez wątpienia.
I co teraz?!
Nas też to spotka?!
Rozwalimy się i zginiemy!
Natychmiast rozwinąć żagle!
To najprawdziwsze morze!
Nie tylko słup wody,
a wznoszący się prąd morski!
Z dołu wieje wytworzony w wyniku
gorąca geotermalnego oraz eksplozji wiatr!
Z morzem i wiatrem
jestem w stanie się zmierzyć!
Kto jest nawigatorem tego statku?!
Panienka Nami!
Spadniemy!
Nami, zrób coś, bo spadniemy!
Nie, damy radę!
Niesamowite, nasz statek lata!
Serio?!
Jesteś cudowna, panienko Nami!
Udało nam się!
Szczeniaku, pewne jest tylko jedno!
Nikt w historii nie dowiódł,
że Złote Miasto i Skypiea nie istnieją!
Racja.
Ludzie mogą się śmiać do woli
i nazywać moje rozumowanie głupim,
jednak mnie to w pełni wystarczy!
O to właśnie chodzi w przygodach!
A to co takiego?
Ściana chmur?!
Nie możemy zwolnić!
Po prostu w nią wlecimy!
Nie mogę oddychać!
Co to jest?!
Niebiański ocean?!
Chmury?!
Jesteśmy w chmurach?!
Dlaczego się nie zapadamy?!
Przecież to oczywiste,
że da się chodzić po chmurach!
Nie, nie da się!
Jesteście pewni?
ŚWIĄTYNIA BOGA, GÓRNY DZIEDZINIEC
Sześć długich lat
BÓG
żyłem w Świątyni Boga i w końcu
Maxim został ukończony.
BÓG NIEBIAŃSKIEJ WYSPY, ENEL
Choć chciałbym tak powiedzieć, wciąż trochę nam brakuje.
W takim razie...
Musi być ci ciężko mówić,
przygryzając sobie dolną wargę.
Ale ze mnie gapa!
A zatem połóżmy kres tej wyspie
i ruszajmy do świata marzeń!
Coś się stało?
Siedmioro.
Próbują wtargnąć do mojego królestwa.
Tylko wszechmocny Enel mógłby to wyczuć!
Nie dorastamy mu do pięt!
Pora zesłać na nich Sąd Boży.
Jam jest Bóg!
Co?!
Co się tu wyprawia?!
Homar?!
Dokąd nas zabiera?!
Zapytaj homara!
Co to, rzeka z chmur?
Naturalnie chyba nie występują.
Nie chyba, a na pewno!
Coś tam jest napisane!
Kraj Boga...
...Skypiea?
Wyspa!
Niebiańska wyspa!
Jesteście z Błękitnego Morza?
A co to takiego?
I kim pan jest?!
Jestem niebiańskim rycerzem.
Mianem „ludzi z Błękitnego Morza”
określa się tych żyjących pod chmurami.
Innymi słowy, przybyliście z Błękitnego Morza?
Tak, to my.
Co tam staruszek popija?
O to pytasz?
Sok dyniowy, mój ulubiony.
Brzmi smakowicie!
Jest wiele ważniejszych rzeczy,
o które powinniśmy zapytać!
Czy to niebiańska ryba?!
Ciekawe, czy jest smaczna!
Nie wytrzymam z tobą!
Pierre!
Jam jest niebiański rycerz,
NIEBIAŃSKI RYCERZ GANFALL
Ganfall!
Rządzisz, dziadek!
Niedobrze!
MOUTON SHOT!
SMOCZE TORNADO!
GUM-GUMOWY GATLING!
CONIS, MIESZKANKA SKYPIEI
SUU, LIS CHMURZASTY
Mam na imię Conis,
a to mój lisek, Suu.
Dziękuję, że mnie ocaliliście.
Heso!
Heso?
Co to za pojazd?
Waver.
Więc to jest Waver?
Jak działa?
W ogóle nie ma żagli!
Co go napędza?
Nigdy nie słyszeliście o dialach?
O dialach?
Muszlach takich jak ta.
Ta jest trochę mała, ale ma efekt wiatru.
Wavery poruszają się, wykorzystując
zmagazynowany w nich wiatr.
Cacuszko!
Szybka jest!
Nie wierzę, jak ze snu!
Rządzę!
Też bym dał radę!
Co on odstawia?
Zdaje się, że jest władającym,
a to morze nie ma dna.
Co?!
Rany, prawie przeleciał przez chmury.
Poczułem, jak nóżka
wychodzi mi poza chmury...
Heso, znalazłem was, przestępcy!
Przestępcy?!
Czyżbyśmy coś przeskrobali?!
A ty to kto?
Nazywam się Satori!
SATORI, BOSKI SŁUGA
Bez pozwolenia wkroczyliście na teren naszego kraju.
Ukarzę was w imieniu Boga Enela!
Oko wszechmocnego Enela jest wszystkowidzące!
Zostaniecie złożeni w ofierze naszemu Bogu!
Twoja gadanina działa mi na nerwy.
Więc chcesz się bić, co?
Masz to jak w banku.
Przestępcy muszą zostać ukarani!
Zdychajcie!
ZASKAKUJĄCY ATAK KULI:
SMOCZA KULA!
Mam cię po prostu pokonać, co?
Więc zamierzasz się rozciągnąć?
GUM-GUMOWY
PISTOLET!
Niech cię!
Kopniak prawą nogą, co?
COLLIER...
Sanji!
Luffy!
Pokonał ich z taką łatwością?!
Boscy słudzy używają mantry.
Mantry?
Co jest z tym dupkiem?!
Przewiduje moje ruchy!
Poza tym zwykłe ciosy
nie powinny mieć na Luffy'ego wpływu!
Bo to nie był zwykły cios,
tylko dial zderzeniowy.
Zderzenie różni się od ciosu.
Właśnie tak, wstrząs niszczy ciało od środka!
Niech to szlag!
Co się dzieje?!
Chopper!
Suu!
Nami!
Zostali porwani?!
To Homar Express!
Jeśli go nie zatrzymamy,
zostaną zabrani na Górny Dziedziniec!
Co to takiego?
Wyspa Boga!
To tam znajduje się ołtarz ofiarny!
Bóg?
Pożyczam ją sobie!
Sama nawigator nie wystarczy.
Macie więcej łódek?
Tak, tam!
Zoro!
Ochraniaj Nami i resztę!
Dołączę do was,
gdy zleję tego dupka!
Dobra.
GÓRNY DZIEDZINIEC
DOM BOGA
Niedobrze, Shura zmierza do ołtarza ofiarnego!
Kto to jest Shura?
Sługa boży potrafiący latać jak ja!
Jego przydomek to Sky Rider!
Przed wami
SHURA ZWANY SKY RIDEREM
FUZA, UDOMOWIONY ROK
ołtarz ofiarny!
A wy jesteście
ofiarami, które zostaną złożone!
Poddajci...
Nie!
Podd...
Nigdy!
Aleś ty irytujący!
Potrafisz tylko uciekać?!
Może tym podpalać?!
Przestań niszczyć Merry!
By lepiej uświadomić sobie swój błąd,
ofiarujcie swoje życia Bogu!
Nie!
Suu!
Zdychaj!
Nie chcę!
Przepraszam za spóźnienie!
Niebiański rycerz!
Poprzedni bóg, co?
Zaprawdę godny to przeciwnik.
Bez taryfy ulgowej, Pierre!
Ganfall,
miałeś czelność przekroczyć próg
Górnego Dziedzińca i przerwać boski osąd!
Niebiański rycerz!
Na dodatek śmiesz sprzeciwiać się Enelowi!
Nigdy nie wiadomo, co się pojawi!
To moje wyzwanie kuli!
ZASKAKUJĄCE UDERZENIE CHMURY!
Nadlatuje, uciekać!
Niewypał, co?
Przestraszyłeś mnie, draniu!
Zaskoczyłem cię?
Teraz pora na kilka kul z prochem!
Naprzód!
Luffy, uciekaj!
Cholera!
Luffy!
Czemu biegniesz w tym samym kierunku?!
Racja!
Co?!
Rozumiem, kontrolował go tą linką?
Załatwię drania!
Cóż za bezczelność!
Chodź do mnie!
Drugą rękę możesz puścić!
O mały włos!
Skończony idiota!
Racja, mało brakowało!
Właśnie... to ty żyjesz?!
Złaź ze mnie, kretynie!
Nie puszczaj go, Luffy!
Nie waż mi się puścić tego dangosa!
Sanji, więc przeżyłeś?
Przez ciebie prawie wykitowałem!
Uważaj trochę na innych!
Jakby co, ja też przeż...
W każdym razie
na mą pomoc czekają niewinne niewiasty.
Zakończmy to szybko,
dangosie!
Przestań!
To...
CONCASSER!
To boli!
WIOSKA UKRYTA W CHMURACH
POSĄG WIELKIEGO WOJOWNIKA KALGARY
Twoja mantra tak mówi, Aisa?
Tak.
Nie słyszysz już głosu, prawda?
Myślę, że to sługa boży Satori.
WOJOWNIK WYPER, SHANDIANIN
I to Shura został ranny.
Rozumiem.
To nasza szansa!
Dokonano ataku na Górny Dziedziniec!
Taka szansa więcej się nie powtórzy!
Nie lękajcie się Boga!
Przysięgaliśmy wielkiemu Kalgarze,
że odzyskamy Światło Shandory!
Wyper, nie powinniśmy się nimi zająć?
Teraz mamy ważniejsze rzeczy na głowie!
Nie możemy zmarować takiej szansy!
Tak po prostu odlecieli.
Wygląda na to, że nie jesteśmy ich celem.
Kto to był?
Ci ludzie to Shandianie!
Partyzanci występujący
przeciwko Enelowi i jego sługom.
„SKY BREEDER” OHM
SŁUGA BOGA SKYPIEI
„NIEBIAŃSKI SZEF” GEDATSU
Niewiele brakowało!
Prawie zostałam wmieszana!
Nie mówcie mi, że ta wyspa...
Niebiański rycerzu!
Co zrobiłeś?!
Nie mogę się ruszać!
Coś nie tak, Ganfall?!
To moje Wyzwanie Strun!
Nie myśl sobie, że dorównasz mi w powietrzu!
Jeśli chcesz ramię,
chętnie ci go użyczę!
Zderzenie, co?
Coś takiego mnie nie pokona!
Nie, jest dziesięć razy silniejsze!
REJECT!
Odwieczna walka między Shandianami
a ludźmi żyjącymi na Niebiańskiej Wyspie.
Jej początek miał miejsce 400 lat temu,
gdy Wielki Wojownik Kalgara ochraniający
Złote Miasto Shandorę spotkał pewnego mężczyznę.
400 LAT TEMU
Kalgara był dzielnym wojownikiem,
który własnoręcznie zatopił
wiele statków pirackich,
by chronić swoich ludzi.
WIELKI WOJOWNIK KALGARA
Tamtego roku, w wyniku słabych zbiorów zapanowała epidemia i Shandianie padali jeden za drugim.
Podejrzenie padło na dzieło złego ducha,
dlatego zdecydowali się złożyć w ofierze bóstwu
strażniczemu wioski, Kashigami, młodą dziewczynę.
W tym samym czasie
na wyspę przybył pewien gość.
ADMIRAŁ NOLAND MONTBLANC
EKSPEDYCJA Z KRÓLESTWA LVNEEL (NORTH BLUE)
Miał na imię Noland Montblanc.
Gdy tylko wkroczył do lasu,
zorientował się, że wyspę pustoszy zaraza.
Ta choroba to kinetsu.
W ogóle nie był leczony.
Doktorze, czy mamy jeszcze coninę?
Natychmiast podaj mu oraz nam ten środek!
W zamian za życie tej dziewczyny
ocal naszą wioskę!
Ceremonia skończona.
Musiałaś być przerażona.
Już nic ci nie grozi.
Nie ma powodu umierać.
Jestem badaczem z North Blue,
Montblanc...
Twoja tożsamość nie ma żadnego znaczenia!
To w ten sposób eliminowałeś
postęp i wszystkie osiągnięcia?!
Nie masz prawa mnie krytykować!
Żałuj za swoje grzechy!
Odbierz sobie życie tym nożem!
Oszalałeś?!
Miast z chęcią ocalić wioskę,
płaczesz za swym nędznym żuciem!
Nie masz wstydu?!
To jakiś obłęd!
Przestań!
Za śmiertelny grzech zgładzenia Boga
twoje życie nie wystarczy!
Razem z tobą ofiarowani
zostaną wszyscy twoi ludzie!
Pozbawianie ludzi życia naprawdę
czyni waszych bogów szczęśliwymi?!
Te ceremonie są dla nas wszystkich obrazą!
Dajcie mi trochę czasu!
Zdejmę z was tę tak zwaną klątwę!
Jeśli mi się nie uda,
oddam się w wasze ręce!
Jednak jeśli zdołam
ocalić tę wioskę od tragedii,
przysięgnijcie, że już nigdy
nie odprawicie tych ceremonii!
By wyzwolić wioskę z kryzysu,
Noland samotnie udał się do lasu,
jednak wtem doszło
do naturalnej katastrofy!
Noland utkwił w szczelinie,
z której nie mógł się wydostać.
Wierzący w bogów Kalgara pomyślał,
że to oni w ramach kary
zadali mu śmiertelny cios.
Twoje czyny są nieludzkie!
Tak sądzisz?
Nawet jeśli dziewczę,
które wczoraj ocaliłeś,
jest moją córką?!
Kazałeś własnemu dziecku oddać życie?!
To wy nie rozumiecie,
jak potężne są słowa,
jakie Pandori usłyszała od Boga!
Przestrzeganie ich to prawo naszej wioski!
Nie mogę zrobić wyjątku
nawet dla własnego dziecka!
Kashigami?!
To musi być jego dziecko!
Sześć lat temu w moim kraju
w wyniku zarazy kinetsu,
która trawi teraz twoją wioskę,
zmarły setki tysięcy osób!
Jednak w ostatnich latach nie odnotowano
żadnych nowych zarażeń chorobą!
Wiesz, dlaczego?!
Bo znaleźliśmy na nią lekarstwo!
W prawej ręce trzymam korę drzewa cona!
Pozyskana z niej conina leczy tę chorobę!
Jeśli wrócę z tym do waszej wioski,
mogę was uratować!
Wiesz, ile godzin roboczych poświęcono,
i ilu ludzi musiało zginąć,
by wynaleźć to lekarstwo?!
A wy bezmyślnie depczecie ten wielki postęp!
Dlatego nazywam wasze
żałosne ceremonie obrazą!
Tak bardzo obawiacie się bogów?!
Więc odpowiedz mi!
Co właśnie zgładziłem?!
Węża.
Mylisz się!
Złamałem boskie przykazania i zabiłem Boga!
Jednak ty nazywasz go zwykłym wężem!
Na dodatek twierdzisz, że śmiertelna choroba wyniszczająca nasze plemię jest uleczalna!
Czy naprawdę ocalisz moich
ukochanym współplemieńców?!
Czy ocalisz moją wioskę?!
Tak!
Kalgara, spójrz na niego.
Nie do wiary!
Nie wiedziałem,
że ten wąż miał wnuki!
„Wąż”?
Nazwałeś go wężem?
Wkrótce potem lekarstwo Nolanda ocaliło wioskę.
ZŁOTE MIASTO SHANDORA
Złote Miasto...
Zupełnie jakbym śnił!
W brzmieniu tego dzwonu zawarte są słowa.
Słowa?
By dusze naszych przodków,
które zostały przywitane przez niebiosa,
mogły tutaj wrócić w każdej chwili,
nie gubiąc drogi,
nie przestajemy bić w ten dzwon,
wyrażając w ten sposób słowa,
„Jesteśmy tutaj!”
Nazywamy ten dzwon Światłem Shandory.
To by wyjaśniało jego majestatyczny dźwięk!
Majestatyczny?
Owszem.
Słyszałem go pośród sztormu,
gdzie normalnie nie powinien być słyszany!
Noland myślał, że on
i Shandianie się zaakceptowali,
jednak pewnego dnia
został przez nich odrzucony.
Powodem było ścięcie bez pozwolenia
świętych drzew Shandian.
Jacy znowu botanicy?!
Jednakże to było nieporozumienie.
Więc w tych drzewach
spoczywały dusze ich przodków?
Zrobiliśmy coś nieodwracalnego.
Mieszkańcy wioski
mają prawo być wściekli.
Ale, admirale,
nie mieliśmy wyjś...
Bez wymówek mi tu!
Zrobiłem to dla własnej satysfakcji.
Powiedziano mi,
że poza rozgłaszaniem o istnieniu miasta
dzwon prowadził również
ich przodków jak latarnia na wyspę.
A my mimo tego
ścięliśmy te drzewa!
Mamy zostawić całe złoto?!
Ojcze, zatrzymaj ich!
Nie wygaduj głupstw!
Dobrze wiesz, co zrobili!
Będziemy tego żałować do końca życia!
Choć może to zabrzmieć jak marna wymówka,
by ratować dobre imię admirała,
nie wolno mi tego zachować w tajemnicy.
Tamten las był już martwy.
Najbardziej przerażającym w kinetsu jest to,
że może przenosić się też na rośliny.
Właśnie dlatego admirał poprosił was,
nie bacząc na własne życie.
Z ludzi na drzewa, z drzew na ludzi...
W ten sam sposób zostało
zdewastowanych wiele małych wysp.
Jednak nie musicie się już martwić.
Wczoraj skończyliśmy sprawdzanie całego lasu.
Przepraszam, że ścięliśmy wasze ukochane drzewa.
Choć zapewne wyjaśnienia nie sprawią,
że nam wybaczycie,
botanik nie skrzywdziłby lasu
bez ważnego powodu.
Admirał nie żywi też nienawiści
do bogów, duchów i tego typu rzeczy.
Po prostu zawsze wiedział,
co jest najważniejsze.
Wybacz mi, Nolandzie!
Nie odpływaj!
W tamtej chwili głośno rozbrzmiał dźwięk dzwonu.
Zupełnie jakby próbował
odbudować bezcenną przyjaźń,
która prawie została utracona
przez nieporozumienie,
brzmiał niczym piękny śpiew.
Noland!
Kalgara...
Wróć jeszcze do nas!
Nolandzie,
będę tutaj na ciebie czekał!
Nigdy nie przestanę bić w dzwon!
Żeby twój statek nie zgubił się na morzu,
gdy będziesz do nas wracał!
Byście nie stracili wyspy z oczu,
gdy dopadnie was sztorm!
Będę bił w dzwon i na ciebie czekał!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś,
mój drogi przyjacielu!
Czy naprawdę mam prawo tam wrócić?
Wrócę!
Na pewno do nich wrócę!
Przysięgam, że jeszcze kiedyś się spotkamy!
Już widać Going Merry!
Panienki Nami, Robin i Conis!
Wygląda na to, że nic im nie jest!
Zgodnie z książką o Nolandzie,
gdy odwiedził Jayę kilka lat później,
ruin Złotego Miasta już tam nie było.
Teraz już znamy tego przyczynę.
Nim Luffy i reszta wrócili,
poszliśmy z Zoro i Robin to sprawdzić.
Spójrzcie tam!
Czy to...
Złote Miasto, które niegdyś widział Noland,
wcale nie zatonęło w morskiej otchłani!
Przez czterysta lat
ta część Jayi cały czas latała w niebiosach!
Ta wyspa to oderwana cząstka Jayi!
Widzicie, tak Jaya wyglądała 400 lat temu.
Przypomina czaszkę!
I co wy na to?
Niesamowite!
Noland odnosił się do kształtu całej wyspy.
Jednak aktualnie
pozostała z niej tylko połowa,
dlatego nikt nie mógł rozgryźć tej zagadki.
Rozumiem.
Więc prawe oko czaszki...
Jest tutaj!
„Widziałem złoto w prawym oku czaszki!”
Skarb!
Jesteś wspaniała, panienko Nami!
Cóż za piękny ranek!
Nie muszę już słuchać głosów tych samych, starych przegrańców z niższego świata.
Nawet jeśli chcieliście tylko zabić nudę,
byliście zbyt nieostrożni.
Satori,
Shura,
jeśli nie weźmiecie się w garść,
nie zabiorę was do Fairy Vearthu!
Statek jest już gotowy?!
A zatem zaczynajmy grę!
Spójrzcie na mapę.
Jesteśmy tutaj.
Drużyna poszukiwawcza pójdzie tędy.
W prawym oku powinniście znaleźć ruiny,
więc uważajcie na wrogów
i przynieście górę złota!
Jakby to było takie proste.
Komu w drogę, temu czas!
Chopper, aż tryskasz energią!
Myślałem, że ten las będzie straszniejszy,
ale strach ma wielkie oczy!
Uciekajcie, ogromny wąż!
Jak coś tak wielkiego
może poruszać się tak szybko?!
Trucizna?!
Chyba powinniśmy zwiewać.
Zdecydowanie.
Straszny!
Zgodnie z wszystkimi przekazami Górny Dziedziniec pojawił się na Skypiei około 400 lat temu.
Do tamtego czasu Skypiea
była spokojną niebiańską wyspą.
Przedmioty, które raz na jakiś czas
dolatywały tutaj z Błękitnego Morza,
były dla niebiańskich ludzi bardzo cenne.
Kto to są niebiańscy ludzie?
Tak jesteśmy nazywani my,
mieszkańcy Skypiei.
Cała ziemia z niebiańskich wysp
dotarła tutaj w ten sposób.
Jednak znalezienie się tutaj kawałka ziemi
wielkości Dziedzińca było prawdziwym cudem.
Ani zieleń, ani gleba nie występują tutaj naturalnie.
(earth)
Dlatego ziemię nazywamy tutaj z podziwem vearth.
A ludzie,
którzy zostali wystrzeleni
tutaj razem z vearthem,
zwani są Shandianami,
tubylczym ludem Górnego Dziedzińca.
Więc ci partyzanci mieszkali niegdyś na Jayi,
gdy ta była jeszcze na Błękitnym Morzu?
I mimo tego wyrzuciliście ich z tej wyspy?
Niestety tak, kierowani chciwością
niebiańscy ludzie skradli ich ojczyznę.
Shandianie po prostu próbują ją odzyskać.
Wyper,
tak śpieszno ci do grobu?!
Nie mogę uwierzyć,
że użyłeś reject diala!
Jeśli użyjesz go jeszcze raz,
rozerwie ci ciało!
Wyper!
Jestem potomkiem Wielkiego Wojownika Kalgary!
Odbiję Vearth i odzyskam Światło Shandian!
Światło Shandian?!
To niemożliwe!
Shandiański dzwon nie istnieje!
Myślisz, że nie wiedziałem?!
Choć przeszukałeś cały Górny Dziedziniec,
kompletnie nic nie znalazłeś!
To zwykła legenda!
Zamknij się!
Dzisiaj w końcu
głowa Enela potoczy się po ziemi!
Kim jest ten cały bóg Enel?
Jeszcze sześć lat temu to ja byłem Bogiem.
Uderzył się staruszek w głowę?
Za mojego panowania Enel przybył
tu nagle z jakiejś niebiańskiej wyspy
i przejął kontrolę nad Górnym Dziedzińcem.
Pokonali moje Boskie Siły,
które aktualnie są zmuszane do posługi.
To już koniec.
Enel!
Kopę lat, były boże, Ganfallu!
Niech cię diabl...
Nie zranię was,
dopóki będziecie cicho.
Jasne?
Draniu, co ty knujesz?!
Oddaj mi moich podwładnych!
Ciężko dla mnie poczciwcy pracowali.
Dzięki nim ta wyspa
do niczego mi się już nie przyda.
Racja, chciałem z wami zagrać w grę!
Co ty...
To zabawa w przetrwanie!
Uczestnikami jest 50 moich ludzi,
20 Shandian,
czwórka z Błękitnego Morza,
która wkroczyła do lasu,
a także obecna tu ich towarzyszka.
Ja też?!
Ranny staruszek z oczywistych
względów wyłączony jest z walki,
więc w sumie 75 ludzi!
Celem gry jest sprawdzenie,
ilu z nich pozostanie po trzech godzinach!
Jak sądzicie?
Bo ja stawiam na pięciu!
Zaczekaj, Enel!
To straszne.
Szkoda, że nie ma tu Choppera.
Wybaczcie, ale muszę gonić Enela.
Zostawisz kobiety same?!
Ci mężczyźni...
Tak oto na Górnym Dziedzińcu
rozpoczęła się walka między Słomkowymi, wojownikami Enela i Shandianami.
WYŁADOWANIE MILIONA WOLT!
Po tym wyładowaniu zamilkło 20 głosów.
SKRZYŻOWANIE
KOPYT!
Mogę zejść na dół!
To Złote Miasto, Shandora!
Co to było?!
BURN...
GUM-GUMOWA...
...BAZOOKA!
Chyba rozpoznaję to miejsce...
Albo i nie...
Jednak rozpoznaję.
Właśnie się ze mnie zaśmiałeś?!
Zaczekaj!
Puszczaj mnie!
Kolejne ruiny?!
Co to za miejsce?
Ziemia jest nieco przechylona!
Czego szukasz?
Złota dawno tutaj nie ma.
Racja, nic nie znalazłam.
Więc to ty zabrałeś cały skarb?
Lubię złoto.
Z tym połyskującym metalem jest mi do twarzy.
Więc zabrałeś też złoty dzwon?
Złoty dzwon?
Puszczaj mnie, ty głupi ptaku!
Niech cię diabli!
To bolało...
Zapłaci mi za to, ptaszysko!
Chopper?!
Żałosny widok, prawda?
Chcesz pomścić towarzysza?
Nie, nie lubię walczyć z motywem.
Jednakże czuję, że właśnie taka nadchodzi.
Dial do łódki wydaje się wyczerpany,
więc pójdę go sprawdzić.
Proszę.
Nami?
Nie, zostaw mnie!
Złoty dzwon, co?
Czego dowiedziałaś się z wyrytych liter?
Jeśli nie było go tutaj,
gdy przybyłeś,
musiał w ogóle nie zostać wyniesiony do nieba.
Nie, chwileczkę, on tutaj jest!
Jest tutaj, w niebiosach!
Podobno gdy 400 lat temu wyspa została
wystrzelona w niebiosa, słyszano bicie dzwona.
Rozumiem, więc ten dzwon był zrobiony ze złota?
Po prostu cudownie!
Wycelowałem już w twoje serce.
Módl się do Boga, fechmistrzu z Błękitnego Morza!
Nigdy nie będę modlił się
do waszego chrzanionego boga, kretynie!
PIERWSZY, 36 FUNTÓW!
DRUGI, 72 FUNTY!
TRZECI, 108 FUNTÓW!
STYL TRZECH MIECZY:
108-FUNTOWY FENIKS!
Niemożliwe, odparł Stalowe Chmury!
Co ta kobieta z Błękitnego Morza wyprawia?!
Co?!
SANGO!
Pan dziwny rycerz!
Szlag!
Co ty wyprawiasz?!
Zaprosiłem do nas twoich przyjaciół!
Dlaczego z góry spadło tyle gruzu?
Mistrz miecza?
Czyżbyś spadł z góry razem z gruzem?!
Dziwnie się zachowuje!
Zupełnie jakby czegoś szukał!
Dziwny rycerzu!
Pierre, trzymaj się!
Co mu się stało?
Podczas lądowania musiał uderzyć się w głowę.
Czy to możliwe, że to miejsce
jest naszą ojcowizną?
Dzwon!
Gdzie dzwon?!
Nie ma go tutaj.
Enel!
CHMUROWA KULA!
Zaczekaj chwilę.
Gra wciąż nie została zakończona.
Jaka znowu gra?!
Trzy godziny temu rozpocząłem grę na przetrwanie!
Przewidziałem, że łącznie ze mnę przetrwa pięć osób.
Jest ich tam dokładnie piątka!
Na szczęście mnie nie zauważył!
Za trzy minuty minie wyznaczony czas.
Innymi słowy, wciąż trzeba
wyeliminować jedną nadmiarową osobę.
Cholera, nakryta!
Boskie proroctwa muszą się spełnić.
A zatem kto powinien zniknąć?
Ty powinieneś zniknąć!
Pudło!
Co za irytujący wąż!
EL THOR!
Moc diabelskiego owocu?!
Najprawdopodobniej Grom-Gromowoc.
Pośród wszystkich mocy owoców
ten jest jednym z uważanych za niezwyciężone!
Moc błyskawic!
Enel,
wracam właśnie z Boskiej Świątyni powyżej!
Została całkowicie zniszczona!
Co, u diabła, jest twoim celem?!
Muszę wrócić w pewne miejsce.
Tak jak kraje mają swoje miejsce,
tak ludzie i bogowie mają swoje miejsca!
Każdy ma miejsce,
do którego przynależy!
Ty chyba nie chcesz...
Wręcz przeciwnie!
Zrzucę z niebios każdego człowieka!
Wszystko przemienię w nicość!
Co?!
Zniszczysz ten kraj?!
Taka jest naturalna kolej rzeczy.
Nie wygaduj głupstw, Enel!
Nie istnieje coś takiego jak bogowie!
20 MILIONÓW WOLTÓW,
PORAŻENIE!
Dokładnie w przewidzianym czasie!
Pozostała piątka zawodników.
Cieszę się, że przetrwaliście!
Zabiorę was ze sobą do Fairy Vearthu!
A co jeśli odmówimy?
Słucham?
Kto powiedział,
że z tobą pójdziemy?
Chcemy tylko się stąd ciebie pozbyć!
Masz ci los.
W takim razie czeka was tu śmierć.
Robin!
To kobieta!
Zauważyłem.
Dopóki nie dam waszym ciałom nauczki,
zapewne nie zrozumiecie,
jak wielka przepaść dzieli naszą siłę!
BURN BAZOOKA!
WOLT!
Niemożliwe!
Całkowicie zniwelował moc bazooki!
Wciąż to do ciebie nie dotarło?
Energia, nad jaką możecie zapanować,
nie stanowi dla mnie żadnego wyzwania!
30 MILIONÓW WOLTÓW:
PTAK BŁYSKAWIC!
BESTIA BŁYSKAWIC!
Nie wierzę...
Nawet Zoro?!
Chodź za mną.
Pokażę ci coś interesującego.
To arka zwana Maximem!
Ten statek zabierze nas na Fairy Vearth!
Nie wierzę...
Wydostałem się!
Ale czad!
Gdzie ja jestem?
To jakieś ruiny!
Więc to tu jest ten ogromniasty dzwon?
Zoro, co ty wyprawiasz?!
Jak mogłeś pozwolić się tak urządzić?!
Luffy...
Robin!
Zabrał nawigatorkę!
Wygląda na to, że nie jest
jednym z piątki ocalałych.
Dawno nie czułem takiej irytacji!
Moje proroctwo
okazało się fałszywe.
To ty jesteś tym całym Enelem?!
Luffy!
Coś ty zrobił moim przyjaciołom?!
Zważaj na słowa,
rozmawiasz z Bogiem!
Nie widzę w tobie nic boskiego!
Niby z której strony przypominasz boga?!
Wkrótce się dowiesz.
Marna paramecia!
Powodzenia życzę!
Luffy!
EL THOR!
Luffy...
Wygląda na to,
że zdołałeś zrobić unik.
60 MILIONÓW WOLT: SMOK BŁYSKAWIC!
Luffy!
100 MILIONÓW WOLT: PORAŻENIE!
Czyżby był odporny na błyskawice?!
Przestań!
Bo jest z gumy?!
Czyżby Luffy był jego jedynym na świecie
naturalnym wrogiem?!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Jestem Luffy, pirat i człowiek-guma!
Guma?
Błyskawice na mnie nie działają!
Mantra...
GUM-GUMOWY...
GUM-GUMOWY
GATLING!
Luffy!
Gdy już wiem, że błyskawice nie działają,
mogę odpowiednio dostosować styl walki.
MAKSYMALNE WYŁADOWANIE 200 MILIONÓW WOLT!
Niemożliwe...
Nie mam czasu na zabawę z robakami!
Jestem Bogiem!
Czynię świat dobrym w moich oczach!
Co to jest?!
Chmura burzowa!
Spójrzcie, coś się unosi w powietrzu!
Uciekajcie stąd natychmiast!
Enel zamierza zniszczyć tę wyspę!
Że niby Bóg?!
Nie wygaduj bzdur!
Ona mówi prawdę!
Wszyscy są w niebezpieczeństwie!
Rodacy,
uciekajcie z kraju!
Cóż za złowieszcze chmury!
Co on, u diabła, chce zrobić?!
Luffy i nawigatorka są na tym statku?
Co się dzieje?!
Chmury stają się kulą!
Pokażę wam coś interesującego!
Doświadczycie prawdziwie boskiej mocy!
Niebo wali nam się na głowy!
POWITANIE PIORUNA!
Naciesz swe oczy, gumiaku,
rozpaczą spadającej wyspy!
Nikt już tego nie zatrzyma!
Przestań!
GLOAM PADDLING!
Luffy!
O nie, Luffy!
Walcz ze mną,
ty przeklęty Enelu!
To zwykły idiota, który szczęśliwym trafem
jest odporny na błyskawice.
Nie chcę!
Jeśli mam ich porzucić
i tak po prosto z tobą polecieć,
mam to wszystko gdzieś!
Łącznie z twoim życiem?
A może zawierzysz nadzieję
w dwóch skradających się tu szczurach?
Wygląda na to, że naprawdę chcą cię uratować.
Tak żałosne, że chce się płakać ze śmiechu.
Pamiętasz imię przyjaciela
Wielkiego Wojownika Kalgary?
Noland Montblanc!
Zgadza się, Kalgara poprzysiągł,
że będzie dla niego bił w dzwon.
Światło Shandory?
Tak.
Jednakże dźwięk dzwonu
nigdy do Nolanda nie dotarł.
Mary Geoise
w końcu pozwoliła nam wpłynąć na Grand Line.
A zatem chciałbym cię wysłać
na jeszcze jedną misję.
Z przyjemnością!
Jednakże podjąłem decyzję,
że tym razem będę ci towarzyszył.
Zrozumiano?
Tak jest!
Kalgara!
Seto?
Idzie pan bić w dzwon?
Pomogę panu.
Nola, widzę, że uwiłeś tu sobie gniazdko.
Jak pan sądzi,
kiedy Noland wróci?
Zawsze o to pytasz,
gdy się tutaj zjawiamy.
Powrót tutaj nie jest taki prosty.
Przyszedł na świat na północnych wodach,
gdzie żyje jego rodzina.
Co nie zmienia faktu, że obiecał.
Dopóki będziemy bili w dzwon,
prędzej czy później się u nas zjawi.
Co się dzieje?
Szykują się kłopoty!
Chodź, Seto, musimy chronić wioskę!
Dlaczego?!
Dlaczego wyspa się tutaj kończy?!
Draniu, oszukałeś mnie?!
Gdzie to całe złoto,
o którym opowiadałeś?!
Gdzie się podziała wioska?!
Co się stało z tą wyspą?!
Kalgara, jeśli żyjesz, pozwól mi usłyszeć złoty dzwon!
Odpowiedz mi, Światło Shandory!
Zaraz rozpocznie się egzekucja Nolanda!
Tutaj, chłopaki!
Sześć lat temu widziałem ogromne,
złote miasto na wyspie zwanej Jaya!
Ono naprawdę istnieje!
A zatem wysłuchajmy
jednego z twoich załogantów.
Czy ten mężczyzna mówi prawdę?
Nie, kłamie jak najęty.
Pan Noland jest kłamcą?!
Wszystkie jego historie były zmyślone?!
Co za okropny człowiek!
Kłamał przed całym królestwem
i zgrywał bohatera!
Kim jest ten świadek?!
Przecież on nie należał do załogi!
Spotkaliście Kalgarę i jego plemię?
Admirale, co się stało?!
Pojmać ich!
Szlag!
Moja droga załogo...
Za swoje haniebne kłamstwa
Noland Montblanc zostaje niniejszym skazany
na śmierć przez ścięcie!
Kłamca!
Admirał nigdy by nie skłamał!
Admirale!
W tym momencie zabił dzwon.
Brzmiał niczym pieśń pochwalna
na cześć cudownego lądu.
Boże, to ogromny kawałek vearthu!
Tak, słyszeliście to?
Melodyjny śpiew tego pięknego vearthu!
Właśnie narodziła się święta ziemia!
To miejsce,
gdzie powinienem mieszkać!
Co się stało?!
Dlaczego mam problemy z oddychaniem?!
Nikomu nic się nie stało?
Nie umierajcie!
Zajmijcie się rannymi, szybko!
Kalgara, intruzi!
Niniejszym przejmuję ten kawałek vearthu!
Jestem Bogiem!
Jakim znowu bogiem?!
Powstrzymać ich, wojownicy!
Nie możemy oddać im naszej ziemi!
Złożyliśmy sobie obietnicę, Noland!
Że znowu się spotkamy!
Kalgara, gdzie teraz jesteś?
Co sobie pomyślisz, gdy wrócisz na Jayę,
a nas już tam nie będzie?
Poczekaj jeszcze chwilę,
a powiem ci, że jesteśmy tutaj!
Czy wciąż żyjesz?
Mam ci tyle do powiedzenia!
Kalgara,
po prostu się o was martwię.
Spotkajmy się pewnego dnia
bez względu na wszystko, Noland!
Odzyskaj Światło Shandory!
Odzyskać Światło Shandory?
Robin!
Luffy?!
Co to za wielka kula złota?
Robin, złoty dzwon jest na szczycie
tego pnącza, prawda?
Co?!
I ten dzwon jest celem Enela, prawda?
Zgadza się!
No to jedziemy!
Więc złoty dzwon jest tam na górze?!
Ty też chcesz go zdobyć?
Jeśli istnieje, musi być na górze.
Jednak Enel już po niego leci.
Gdzie mój shooter i bazooka?
Twoje buty zostały zniszczone,
więc zostawiłam je na dole.
Bazookę również.
Co?!
Podczas przenoszenia cię zauważyłam,
że jesteś cały poobijany.
THUNDER BALL!
Jesteś zabawna, dziewczynko!
Zadziałało, ale...
Nic ci to nie pomoże, jeśli zmienię skalę!
Trochę mi się spieszy, przepadnij!
To ty przepadnij!
ZABÓJCZY ATAK: EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
Przepraszam!
Usopp!
Więc to ty?
Widziałem cię na statku.
Usopp!
Nami!
Tak?
Ratuj mnie!
A nie na odwrót?!
Zeskoczmy stąd na Waverze!
Z takiej wysokości?!
Możemy wpaść w chmury w środku lasu!
Rozumiem!
Usopp, złap mnie za rękę!
Usopp!
Ruszajcie!
Sanji!
EL
THOR!
Zeskoczyli, co nie znaczy,
że zdołają uciec.
Bogu,
chciałbym ci powiedzieć tylko jedną rzecz.
Ale najpierw muszę ci podziękować.
Bo akurat zachciało mi się palić.
I czym jest ta jedna rzecz?
Że już jesteś martwy.
Ty chyba nie...
Coś ty robił wewnątrz statku?!
Przeklęci przybysze z Błękitnego Morza!
Nami spadła bezpiecznie na chmury!
USOPP HOPPING!
Długonosy?!
To oni!
Nawigator!
Luffy pobiegł do góry?!
Tak.
Dogonię go na Waverze!
Musimy uciekać z tej wyspy!
Tego statku nie da się tak łatwo zatopić.
Znajduję się teraz nad Giant Jackiem.
Nie wydaje mi się, by ktoś kiedykolwiek
szukał czegoś w niebiosach nad Świątynią Boga.
Gdzie ten złoty dzwon?
Wspaniale!
To wielka dzwonnica,
chluba legendarnej Shandory!
Prawdziwe dzieło sztuki!
Wezmę go z mej boskiej mocy
i zstąpię na Fairy Vearth!
Luffy?!
Nami, co ty tutaj robisz?!
Ta jest jeszcze większa!
Drań!
Luffy, wskakuj, musimy uciekać!
Nie mogę!
Niby czemu?!
Nawet jeśli nie muszę cię już ratować,
wciąż mam z nim niewyrównanie porachunki!
Mógłbyś przestać wygadywać takie głu...
Przecież je widziałaś!
Niby co?!
Złote Miasto istnieje!
Chce zadzwonić w dzwon?
Dla nas, spadkobierców Kalgary,
to bardzo ważna kwestia,
ale co to ma wspólnego ze Słomkowym?!
400 lat temu pewien podróżnik skłamał,
że widział Złote Miasto.
Choć wszyscy się z niego śmiali,
jego potomkowie uwierzyli w słowa przodka,
i wciąż poszukują owego miasta.
To dlatego Luffy...
To nie było kłamstwo!
Noland nie kłamał!
Dlatego muszę powiadomić
staruszka i pozostałych na dole,
że Złote Miasto zostało wystrzelone w niebiosa!
Luffy...
Nie pozwolę Enelowi go zabrać!
Wierzę, że ten dzwon można
usłyszeć dosłownie wszędzie,
więc zamierzam w niego uderzyć!
Uważajcie!
Coś na nas leci!
Wszyscy na ziemię!
Co to jest?
„Zetnijcie to wielkie pnącze,
by przewróciło się na zachód”.
Od Nami?!
REJECT!
Przygotuj się do skoku, Luffy!
Nadchodzę, Enelu!
Oddawaj złoty dzwon!
Banda narwańców.
Mam już tego serdecznie dość.
PRZYWITANIE PIORUNA!
Znikajcie razem z całym krajem!
Nami, dziękuję, nie zmarnuję twojej pomocy!
GUM-GUMOWE SZTUCZNE OGNIE!
ZŁOTA PIWONIA!
Co to za dziwne wyładowania atmosferyczne?!
Ma na ręce złoto,
które przewodzi prąd!
Niech zaświeci słońce!
Uderz w Światło Shandory, Słomkowy!
Uderzę w nie i w ciebie zarazem!
Ty przeklęty szczeniaku!
200 MILIONÓW WOLTÓW: BÓG PIORUNÓW!
GUM-GUMOWY ZŁOTY KARABIN!
Leć!
Co sobie pomyślisz, gdy wrócisz na Jayę,
a nas już tam nie będzie?
Poczekaj jeszcze chwilę,
a powiem ci, że tutaj jesteśmy!
Odzyskaj Światło Shandory!
Sześć lat temu widziałem ogromne,
złote miasto na wyspie zwanej Jaya!
Ono naprawdę istnieje!
Leć!
Nikt w historii nie dowiódł,
że Złote Miasto i Skypiea nie istnieją!
O to właśnie chodzi w przygodach!
Leć!
Przepraszam, że tak długo
kazałem ci czekać, Nolandzie.
Mam nadzieję, że twoi przodkowie
usłyszą jego bicie.
Słyszycie go, diamentowogłowy,
małpiszony?!
Złote Miasto było tutaj!
Oto właśnie przygoda!
Mój przodek nie był kłamcą.
Zadzwoniłeś do mnie z nieba,
by mi o tym powiedzieć.
Więc znalazłeś Złote Miasto, szczeniaku?
Dziękuję.
Bicie Światła Shandory
wychwalało zaginione miasto.
Ogłosiło zakończenie walk pieśnią miłości.
Po czterystu latach uciszenia
złoty dzwon wypełnił swoją obietnicę.
Dawno temu mieszkańcy
powierzyli mu pewne słowa.
„Jesteśmy tutaj”.
Zadzownił.
Ciekawe, czy ci na dole go usłyszeli.
Jestem tego pewna.