Cześć, ziomale!
Jestem najzagorzalszym
zwolennikiem Luffy'ego,
Bartolomeo!
Witam was w moim
Sekretnym Pokoju!
Mam nadzieję, że miło
spędzicie ze mną czas!
Wezwijmy naszą
dzisiejszą ekspertkę!
Proszę wejść!
Dziękuję za zaproszenie!
Mistrzyni Otamo, cieszę się,
że nas zaszczyciłaś!
Cała przyjemność
po mojej stronie!
Ale co miałabym robić?
Chciałbym, byś opowiedziała nam
o senpaiu Luffym, którego bardzo szanuję!
O Luffym?
Więc ty też lubisz braciszka?
Tak, ale od dawna go nie widziałem
i nie mogę przestać się zastanawiać,
gdzie jest i jaką przygodę teraz przeżywa!
Dlatego błagam, opowiedz mi
o jego ostatnich poczynaniach!
Żaden problem, de yansu!
Oboje kochamy braciszka,
więc jesteśmy kamratami!
Opowiem ci o wszyściusieńkich
jego bohaterskich czynach na Wano!
Bardzo ci dziękuję!
Zaczynajmy zatem
Sekretny Pokój Barta!
PROJEKT WSPARCIA SENPAIA LUFFY'EGO!
SEKRETNY POKÓJ BARTO!
Braciszek Luffy przybył na Wano,
by skopać Kaidou tyłek!
Chyba chce wyrównać
porachunki za Dressrosę!
KRAJ WANO
Podczas naszego pierwszego spotkania
braciszek uratował mi życie.
Zawdzięczasz mu życie?!
Gdzie by się nie udał,
świeci pełnym blaskiem!
No!
Dlatego ja też tak bardzo go uwielbiam!
Ma mistrzyni oko do ludzi!
Tak dawno nie widziałem senpaia!
Jak zawsze jest taki olśniewający
i wygląda jak prawdziwy bóg!
Co za hałaśliwa plaża!
Proszę.
Czym chata bogata,
braciszku!
Dzięki za szamanko!
Obdarowując go jedzeniem,
chciałam podziękować mu za ratunek,
jednak z głodu wypiłam
zanieczyszczoną wodę z rzeki
i zemdlałam.
Tama!
Gdy razem z braciszkiem
byliśmy w drodze do lekarza,
wpadliśmy na supergwiazdora
Piratów Bestii, Hawkinsa!
Tak jak senpai Luffy, jest żółtodziobem
z Najgorszego Pokolenia!
Twardziel z niego, że postawił się
Luffy'emu i jego świcie!
Braciszek raz po raz ratował mi życie.
Mimo tego później zostałam uprowadzona
przez podwładnego Kaidou, Holdema!
Nie wpada mistrzyni
zbyt często w kłopoty?
Sama byłam zaskoczona!
Ale nawet wtedy braciszek
ponownie przyszedł mi z pomocą!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(czerwony jastrząb)
RED HAWK!
Proszę.
Jabłuszko!
Tama,
to odpłata za to,
że mnie nakarmiłaś.
A raczej dopiero jej początek.
Pychotka, de yansu!
Tama,
nie zawieszaj poprzeczki zbyt nisko!
Sprawię, że to będzie
twoja codzienność!
Do czasu, gdy będziemy
opuszczać ten kraj,
uczynimy go miejscem, w którym codziennie
będziesz mogła najadać się do syta.
Cały senpai!
Co za odjazdowy tekst!
Też chciałbym to od niego usłyszeć!
Następnie braciszek
spotkał się z resztą załogi,
jednak nagle pojawił się Kaidou
i rozpoczęła się bitwa!
Kaidou?!
Ten ogromniasty smok to Kaidou?!
Zgodnie z przewidywaniami
wygląda niebezpiecznie!
Smok?!
Co to ma być?!
To Kaidou!
Więc to jest
Kaidou?!
A ty to kto?
Luffy.
Przyszły król piratów.
Luffy?
Powiedziałeś „Luffy”?!
(gorący pijacki oddech)
BOLO BREATH!
GUM-GUMOWY
(pistolet wielkiego króla małp)
KING KONG GUN!
(raimei hakke)
BAGUA GRZMOTU!
Nie mogę uwierzyć,
że senpai został pokonany!
Jak mogło mnie nie być
przy nim w takiej chwili?!
Bezużyteczny ze mnie kretyn!
Wcale nie jesteś głupi!
Przejdźmy dalej.
UDON W KRAJU WANO
Następnie Luffy został zesłany
do obozu pracy w Udon!
Współczuję biedakowi!
Chciałbym zająć jego miejsce!
Tam spotkał się ponownie
z piratem o imieniu Kid.
Eustass „Captain” Kid
jest żółtodziobem
z Najgorszego Pokolenia.
To rywal senpaia!
Każdy, kto staje mu na drodze,
powinien gnić w pierdlu
po kres czasów!
Braciszek, by chronić staruszka Hyou,
podniósł rękę na strażnika.
Natychmiast rozpętało się piekło!
Tam gdzie senpai,
tam zawsze kłopoty!
Jak przystało na przyszłego
króla piratów!
Staruszku!
Nie, przestań!
Już wystarczy!
Wydostańmy się stąd!
Gdy ich plan ucieczki
spalił na panewce,
zostali zmuszeni do walki o życie
w Sumo Inferno Queena!
Wy tutaj zwyczajnie zdechniecie!
Jeden za drugim!
Stul pysk!
Jeśli chodzi o miejsce
mojej śmierci,
sam dokonam wyboru!
Pojmać Słomkowego Kapelusza!
A więc atakujecie?
To nie fair, że rzucają się
w tylu na dwóch!
Czy senpai sobie poradzi?!
Bez obaw, de yansu!
Braciszek cieszył się, że może sobie potrenować
nową umiejętność zwaną Ryuuou!
Potrafi przekuć przeciwności losu w siłę!
Senpai stanie się jeszcze
silniejszy niż teraz!
Po prostu cudownie!
Cholera, to jeszcze nie to!
Znowu źle!
Jednakże
wciąż mam wielu przeciwników,
na których mogę trenować!
Bez względu na wszystko
opanuję Ryuuou!
Jednak wy
pozwoliliście złamać
swojego ducha walki!
Złożyłem obietnicę!
Poprzysiągłem mojej przyjaciółce z Kuri,
która dała mi swoje ostatnie jedzenie,
że uczynię ten kraj miejscem, w którym
każdy będzie mógł się najeść do syta!
Gdy dwadzieścia lat temu Oden
został zabity przez Kaidou,
ten kraj stanął w miejscu, prawda?!
Przybyliśmy tutaj pokonać Kaidou!
Nie potrzebujemy sojuszników
stojących nam na drodze!
Więc tu i teraz
podejmijcie decyzję!
Staniecie po naszej stronie
czy sprzysięgniecie się z Kaidou?!
Takie słowa Luffy'ego
mają wielką wagę!
Dawno już nie dostałem
ochrzanu od senpaia!
A pewnie byś tego chciał!
W ten oto sposób braciszek i pozostali podbili Udon!
UDON ZOSTAŁO PODBITE
I w końcu nadszedł czas najazdu na Onigashimę,
gdzie stacjonuje Kaidou!
Nadeszła chwila ostatecznego
rozstrzygnięcia ich sporu!
Ale jestem podekscytowany!
PIĘĆ DNI DO ATAKU NA WYSPĘ
Jednak wydarzyło się
coś nie do pomyślenia!
Tuż przed decydującą bitwą
Kanjuurou przyznał się do bycia
szpiegiem Orochiego
i porwał Momo, de yansu!
Więc on był zdrajcą?!
Choć byłem z nimi aż do Zou,
w ogóle się nie zorientowałem!
Tak oto Kin'emon i pozostali
znaleźli się w wielkich tarapatach!
Jednak wtedy pojawił się
braciszek Luffy!
Nie jesteście ekspertami od morza,
więc nie bądźcie lekkomyślni!
Powinniście się wycofać!
Walka na morzu
to domena piratów!
Wpadli na scenę niczym gorący płomień!
I chcę się nim poparzyć!
BOUNDMAN!
Zaraz dostanę zawału z podniety!
Luffy jest totalnie odlotowy!
Jakie to szczęście znów zobaczyć Boundmana,
którym pokonał Doflamingo!
Pozostali nowicjusze
mnie nie obchodzą!
Pokaż mi więcej senpaia!
Czy tych trzech
zawsze się kłóci?
Pozostała dwójka jest tylko po to,
by senpai błyszczał jeszcze jaśniej!
Mam nadzieję,
że dostaną bęcki!
Dodatkowo
z pomocą przybył
przyjaciel braciszka!
Drodzy kamraci,
wysłuchajcie mnie, proszę!
Tym razem już na pewno wychylę
z szefem Słomkowym czarkę sake!
Jestem jeno żółtodziobem!
Ludzie zwą mnie
„Rycerzem Mórz” Jinbe!
RYCERZ MÓRZ, JINBE
O rajusiu,
były Wojownik Mórz Jinbe
dołączył do załogi?!
STERNIK SŁOMKOWYCH, RYCERZ MÓRZ, JINBE
438 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
W załodze kogoś tak wspaniałego
jak senpai muszą być same diamenty!
Jinbe jest taki niesamowity?
Jeszcze pytasz?
Na tych morzach nie ma nikogo,
kto by go nie znał.
To niezwykle potężny pirat.
Do tego razem z Luffym
uciekł z Impel Down,
i razem przetrwali
Wojnę na Szczycie!
Wspaniałe dokonania!
Gdy braciszek i spółka
dotarli na Onigashimę,
w jednej chwili pokonali
strażników bramy torii!
RED
HAWK!
Dokończymy razem z nimi!
Gdy już skopiemy Kaidou dupsko!
A także załatwimy
Orochiego i Big Mamę!
Gdy tylko wygramy tę bitwę,
urządzimy sobie
największą imprezkę w historii!
Wchodzimy w to!
Naprzód, załogo!
Za samurajami!
Przebrani za podwładnych Kaidou
Słomkowi dostali się na Onigashimę,
ale braciszek wściekł się o rozlaną oshiruko
i jak zawsze wywołał zamieszanie!
Czemu tak się wściekł
o jakąś głupią zupę?
Bo przypomniał sobie
o naszej obietnicy!
Ma takie dobre serduszko!
Tak się zalałem łzami,
że nic nie widzę!
Jednak Onigashima skrywa
mnóstwo potężnych wrogów!
Braciszek, w drodze do Kaidou,
wpadł na Ulti oraz Page One'a
z Latającej Szóstki!
Potrafią przemieniać się w dinozaury?!
Załoga piracka Kaidou
to banda pieprzonych potworów!
Ty draniu...
ULMETEOR!
BAGUA GRZMOTU!
Słomkowy Kapelusz Luffy...
Coś ty za jedna?!
Nazywam się Yamato!
Jestem synem Kaidou!
Syn Kaidou?
Więc czemu zaatakował sojuszników?
Cóż, wygląda na to, że Yamato
nie przepada za Kaidou.
Czemu syn pała taką
nienawiścią do ojca?
Czy to rozsądne ufać
komuś takiemu?
Braciszek szybko znalazł
z Yamato wspólny język.
Jest gotów zaufać nawet
synowi swojego wroga?
Jego serce jest wielkie
niczym Grand Line!
Ty jesteś...
Pozwól mi walczyć
u swojego boku!
W ten oto sposób braciszek
rozpoczął współpracę z Yamato.
I dotarli na Salę Koncertową,
by zmierzyć się z Kaidou!
By to osiągnąć,
sprzymierzyliśmy się z Big Mamą!
OIRAN OLIN, KAPITAN PIRATÓW BIG MAMY
4,388 MILIARDÓW BELI ZA GŁOWĘ
Wreszcie...
...uda nam się zdobyć...
...wielki skarb One Piece!
W końcu klimatyczna walka z Kaidou?!
One Piece...
Przecież to ja
chcę go zdobyć!
Jednak Olincia,
który odzyskała pamięć,
zaatakowała braciszka!
Więc przed ostateczną bitwą z Kaidou
musi pokonać jeszcze
jednego Imperatora Mórz?!
Ja nie dałbym rady,
nawet będąc nieśmiertelnym!
Jednak, co oczywiste,
dla Luffy'ego to fraszka!
Ty, Kaidou, oficerowie, Orochi
i wszyscy wasi podwładni,
przyszedłem skopać
wam wszystkim dupska!
To będzie wojna na całego!
Towarzysze, zajmijcie się tu resztą!
Osłaniajcie nas!
Braciszek Luffy
zmierza na dach, gdzie walczą
Kaidou i pozostali!
Pojawiła się cała plejada gwiazd Słomkowych!
Są tak cudowni!
Tak oślepiająco boscy, że nie mogę otworzyć oczu!
Zamierzam
skopać Kaidou dupsko!
To wszystko na dzisiaj!
Już koniec?!
Właśnie zaczynało
robić się interesująco!
Zdradź mi chociaż troszkę!
Walka braciszka i jego świty z Kaidou
dopiero się rozpocznie!
Więc walka o dominację na Nowym Świecie
jeszcze się nie zaczęła?
Nie będę mógł oderwać oczu!
Mistrzyni, dziękuję
za dzisiejszy występ!
Rozmowa z innym fanem braciszka
to była prawdziwa przyjemność!
Proszę, kibicuj mu dalej!
Oczywiście, że będę!
I jestem pewny,
że wy również!
Trzymajmy razem kciuki
za senpaia i pozostałych!
To do zobaczyska
następnym razem!
Niepohamowane Pociski Plagi!
Wszystkim na Sali Koncertowej grozi zagłada!
Najpotężniejsza broń
stworzona przez Queena,
Lodowe Oni!
Zoro i pozostali zostają
zaatakowani przez demony
i pośród ich jęków
są wciągani do piekła!
Następnym razem:
„Moc Lodowego Oni!”
„Nowe Pociski Plagi”!
Zostanę królem piratów!
MOC LODOWEGO ONI!
NOWE POCISKI PLAGI