Cześć, ziomale, kopę lat!
Kłania się najzagorzalszy zwolennik
senpaia Luffy'ego, Bartolomeo!
Witam was w moim sekretnym pokoju!
Bez zbędnej zwłoki wezwijmy naszego
dzisiejszego eksperta!
Czy jest tu Bartolomeo?
Przecież to tylko Trafalgar Law!
Co za rozczarowanie!
Jest nowicjuszem z Najgorszego Pokolenia
jak mój ukochany senpai!
Więc można powiedzieć,
że to rywal!
Aktualnie jestem sojusznikiem
Słomkowego Kapelusza.
Swoją drogą, co za bezguście
urządzało ten pokój?
Cichaj tam!
Stworzyłem go, by uwiecznić wszystkie
heroiczne czyny Słomkowych Kapeluszy!
To również Sekretny Pokój Barto,
w skrócie Sekrety Barto!
Ale mniejsza!
Bardzo chcę wiedzieć, jak senpaiowie
Zoro i Sanji radzą sobie na Wano!
Błagam, zdradź mi to!
Chyba cię pogięło!
Nie mam wobec ciebie
takich zobowiązań.
Proszę, nie mów tak!
Wszyscy fani tacy jak ja liczą na ciebie!
Szlag, za jakie grzechy?!
Będziesz moim dłużnikiem.
Naprawdę to zrobisz?!
Dziękóweczka!
Nie traćmy czasu!
Sekrety Barto, start!
PROJEKT PODZIWIANIA SENPAIÓW SANJIEGO I ZORO!
SEKRETNY POKÓJ BARTO 2!
Kolega Zoro został pojmany.
Kompletnie na odwal!
Przyłóż się do tego,
bo skopię ci tyłek!
Irytujący upierdliwiec.
Zoro wśliznął się na Wano
przed kolegą Słomkowym.
Został niesłusznie oskarżony
i kretyn musiał narobić hałasu.
Nie obrażaj senpaia!
Choć dopiero zaczęliśmy,
już mamy szokujące sceny!
Czuję krew.
To ty
jesteś tym mordercą!
O cholerka, pokonał go
tak maleńkim mieczem!
Niby dobrze, ale wolałbym,
by działał nieco ciszej.
Zoro!
Luffy!
Więc w końcu dotarłeś?
Zoro zdołał uciec i błąkał się po pustkowiach,
by w końcu natknąć się na Hawkinsa.
STYL DWÓCH MIECZY:
NIGIRI
TOUROU
SAMON!
Przeciął tego wielgachnego potwora na pół!
Tylko senpai Zoro byłby
zdolny do czegoś takiego!
Potem zaprowadziłem ich
do towarzyszy,
ale ten baran zabłądził po drodze.
Czemu zawsze gubi drogę,
gdy tylko spuścimy go z oczu?!
Dobra, pora wracać.
Gdzie oni poleźli?
Zazwyczaj jest zimny i opanowany,
więc miło zobaczyć jego twarz psotnika!
W tym samym czasie
kolega Czarnonogi prowadził
w stolicy kramik z sobą,
by zebrać informacje.
Specjalna Soba Sangorou!
Sanji, senpaiu mój,
aż ślinka mi cieknie
na myśli o twojej sobie!
Wylizałbym miseczkę
do ostatniej kropelki!
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Nie jedz tej soby!
Do domów, przybłędy!
Na dzisiaj zamknięte!
Jedzenie Czarnonogiego jest smaczne,
ale on też robi za dużo hałasu.
Czemu żaden z nich nie może
chwilę usiedzieć cicho?!
O cholerka, zmarnowali jedzenie!
A to działa na senpaia
jak płachta na byka!
Dokończysz jedzenie,
mój drogi kliencie.
Podczas tego incydentu
Czarnonogi pomógł
dzieciakowi imieniem Toko.
Przepraszam, że wcześniej ci przerwano.
Śmiało, wcinaj.
Dziękuję!
Sanji jest bardzo miły i szarmancki
w stosunku do kobiet.
Ale tylko do kobiet!
Pyszności!
Następnie
pojawili się członkowie
Latającej Szóstki z Piratów Bestii,
w wyniku czego, co już mnie nie dziwi,
zrobiło się jeszcze głośniej.
Czarnonogi przemienił się
w Stealth Blacka z Germy 66!
Ciekawe, co się mu przydarzyło
podczas pobytu na wyspie Big Mamy.
Przemiana w Maskę Soby!
Senpai, który już był fajny,
zyskał jeszcze supermoc!
Aż mdleję z ekscytacji!
*zgon*
Jestem
MASKA SOBY
Maska Soby!
Maska Soby?
Nie, to bez wątpienia Germa!
Nigdy nie zaakceptuję
tak idiotycznej nazwy!
Następnie zagubiony Zoro
razem z tajemniczym mężczyzną
przybył do Ebisu.
Zazdroszczę, że mógł
podróżować z Zoro!
Ale kim jest ten staruszek?!
Strasznie z niego wesoły gość!
Jego prawdziwa tożsamość
zostanie ujawniona później.
Następnie Zoro pozwala Gyuukimaru,
mnichowi, który kradnie broń przechodniom,
odebrać sobie legendarny miecz, Shuusui.
Zero odpowiedzialności.
Kradzież miecza senpaia Zoro
to jak proszenie się o boży gniew!
Zabieram ostrze Shusui!
Z dwoma mieczami
nie czuję się zbyt komfortowo.
Ratunku!
Pomóż nam!
W czasie pojedynku pojawiła się kobieta
ścigana przez seryjnego zabójcę.
Kłopoty aż się do niego garną.
Ale pięknotka!
I jest z nią dziewczynka,
którą uratował senpai Sanji!
STYL TRZECH MIECZY:
OCZYSZCZAJĄCE
ONI GIRI!
Po tym, jak rozprawia się z zabójcą,
pozwala złodziejowi mieczy uciec!
O nie, Shusui senpaia zwiewa!
Wielmożny Yasuie!
Tajemniczym mężczyzną
mianującym się „Tonoyasu”
tak naprawdę był daimyo,
Yasuie Shimotsuki.
Kolega Zoro pospieszył
na miejsce jego egzekucji.
Tatusiu!
Więc tym wesołkiem był poprzedni daimyo
oraz ojciec dziewczynki imieniem Toko?
Atmosfera się zagęszcza!
Tatusiu!
Tatusiu, tatusiu!
Znikaj z moich oczu!
Przecież to
poszukiwany mężczyzna,
który zabił urzędnika!
POSZUKIWANY: ZOROJUUROU
A także kucharz soby, który sprzeciwił się
rodzinie Kyoushirou!
POSZUKIWANY: SANJUUROU
Gdy Orochi wycelował w Toko,
tuż przed przyjęciem strzału
Zoro i Czarnonogi
osłonili dziewczynkę.
To taki piękny widok, gdy senpaiowie
stoją ramię w ramię!
Musimy zrobić posąg tej sceny
i wystawić go, by ludzie mogli podziwiać!
Piękna niewiasta jest atakowana!
Zorojuurou?!
Po tym, jak Zoro opuścił
Kwiecistą Stolicę,
ponownie udał się do Gyuukimaru,
by odzyskać Shusui.
Wszak to jego cenny miecz!
To oczywiste, że chce go z powrotem.
Choć Zoro zdołał
pokonać Gyuukimaru,
spełnił życzenie Hiyori,
by zwrócić ostrze Wano,
i otrzymał w zamian inny miecz.
Co ty wygadujesz?!
Niewiele jest mieczy
potężniejszych niż Shusui!
Chodzi o jeden z legendarnych mieczy Wano,
Enmę.
Oto on!
Wygląda na naprawdę silny!
Odciął cały klif!
Ręka Zorojuurou...
Oddawaj!
Doprawdy imponujące!
„Enma”, co?
Gdy się do niego przyzwyczaję,
stanę się jeszcze silniejszy, prawda?
W końcu nadszedł dzień
ataku Słomkowych na Onigashimę.
Senpai Zoro zdobył nowy miecz,
a senpai Sanji zyskał
zdolność transformacji!
Oboje zyskali wspaniałe power-upy!
Nie ma bata,
by teraz przegrali!
Waszym wrogiem jest
owiany złą sławą Kaidou.
Czy jesteście gotowi?!
Kaidou?
Ten żałosny drań
wkrótce zostanie posiekany
na kawałeczki!
Może ty też założysz
sobie taką zbroję?
Nie, tylko by mnie spowolniła.
Ubieraj.
Może trochę podniesiesz
nagrodę za swoją głowę.
ENMA!
Chcesz się bić?!
Ukatrupię cię!
Śmiało, spróbuj!
Wprost uwielbiam
oglądać te ich kłótnie!
Mógłbym ich słuchać na okrągło!
Dziękuję za tę ucztę!
Piraci Słomkowego Kapelusza
popłynęli na Onigashimę,
by spuścić łomot Kaidou!
Więc to jest Onigashima...
Czy to...
Jednakże zostali zauważeni
i byli ścigani przez Apoo.
Standardowo od razu nawalili.
Ale dzięki temu, że ściągnęli
na siebie uwagę,
innym udało się wśliznąć.
Świeżaki z Najgorszego Pokolenia
cały czas wchodzą w drogę
Słomkowym Kapeluszom!
Oby stali się rdzą na mieczu Zoro!
Nie ma już sensu wygłupiać się
z tymi przebraniami.
Masz rację.
Ciężko się w nich rusza.
W takim razie...
Koniec przebieranek!
Przebijmy się szybko!
Pewnie!
Ktoś wyszedł z zamtuza!
Chyba nie znalazł tam
żadnej kobiety!
One muszą gdzieś tu być!
Wystarczy poszukać!
Czarnonogi wyruszył
na poszukiwania prostytutek.
Nie zrezygnuję z poszukiwań tych kobiet!
Podczas swoich miłosnych poszukiwań
dotarł do miejsca,
gdzie uratował Momonosuke.
Fajność senpaia jest elektryzująca!
Momo,
miałem ciarki, gdy się
wcześniej przedstawiałeś!
Nazywam się
Kouzuki Momonosuke!
Jestem człowiekiem,
który zostanie szogunem Kraju Wano!
Sangorou!
Zoro i pozostali próbowali dostać się
na pole bitwy z Kaidou,
jednakże przeciwnicy
byli silni i nie było łatwo.
Grupa piracka jednego z Imperatorów
jednak jest przerażająca!
Wszyscy, co do jednego,
wyglądają na mocarzy!
Nie, to bez znaczenia!
Gdyż Słomkowi są o wiele silniejsi!
Jeden władający za drugim...
Nazywaj nas Giftersami!
Wcale niespieszno mi do grobu.
Jednak wy lepiej spiszcie testament.
Jeśli i tak mam umrzeć,
wolę upaść do przodu.
Podczas zażartej walki Drake z Latającej Szóstki
zmienił strony konfliktu.
Kolejny wielki zwrot wydarzeń!
Pozwólcie mi stanąć
do walki u waszego boku!
Nie używaj w takiej sytuacji
brudnych sztuczek!
Luffy,
ten koleś, tak jak Hawkins,
został podwładnym Kaidou!
Temu kolesiowi nie można ufać!
Ale zostałem wyrzucony!
Scratchmen Apoo...
Od początku sukinsyna
nienawidziłem!
Zmiażdżę go,
ale nie dla was!
Czyli mamy coś wspólnego.
Ja też mendy nie znoszę!
Nasz sojusz zostaje przyklepany!
Ale mu zazdroszczę, że może
tak walczyć u jego boku!
Choć na Dressrosie jedynie
obserwowałem walkę Zoro,
zemdlałem z podekscytowania!
Drake, ty draniu,
spróbuj go zdradzić,
a pożałujesz!
Co gorsza, supergwiazdor Queen
rozproszył Pociski Plagi, Lodowe Oni.
Strzelał z tak niebezpiecznej broni
na polu bitwy, na którym
byli obecni jego ludzie?!
Drań jest zdrowo walnięty!
Złapcie pozytywne wibracje!
Ulatniam się z tego
chorego piętra!
Brachu Apoo!
A to co?
W swej niezmierzonej obrzydliwości
dał Apoo jedyne przeciwciała,
by wszyscy o nie walczyli.
Cóż,
nie żebym współczuł Apoo.
Dla odmiany w czymś się zgadzamy!
Szlag!
Rozwścieczony Zoro posiekał Apoo
i przekazał przeciwciała Tony'emu.
Co za duch walki senpaia Zoro!
Jest straszniejszy niż oni!
Ale właśnie to czyni go takim cool!
Chciałbym spisać jego fajność w książce,
by przekazać ją kolejnym pokoleniom!
Dziękuję!
Mogę zostawić ci to piętro?
Nie mam czasu
na tę cholerną grę.
Nie umrzesz, prawda?
Oczywiście, że nie!
Czarnonogi znów gdzieś sam polazł.
Musi zacząć uczyć się na błędach.
Trafalgar, co ty pleciesz?!
Dla kobiety podejmie każde ryzyko!
Senpai Sanji nigdy się nie waha!
Gadaj sobie, co chcesz.
Nie pozwalam!
Przestań!
Tak oto Czarnonogi został złapany
przez Black Marię z Latającej Szóstki.
Niewykluczone, że zginie.
Nie mów takich
strasznych rzeczy!
Nie chciałabym, by nasza sala bankietowa
została w nią wciągnięta.
Nie mam zamiaru
z wami walczyć!
Nie chcę tego robić!
Choć znalazł się w wielkim niebezpieczeństwie,
zachowuje spokój i opanowanie...
Ale chwileczkę,
czy to możliwe,
że mówi na poważnie?!
Jego życzliwość wobec kobiet
nie ma sobie równych!
To prawdziwy dżentelmen!
Tacy zuchwali chłopcy sprawiają,
że szybciej kołacze mi serduszko.
Ty też zdradź mi,
co czujesz.
Podobam ci się?
Nie wygaduj bzdur!
Ktoś taki nigdy...
Nigdy bym kogoś takiego...
Ubóstwiam cię!
Miejcie trochę godności i się wycofajcie,
wy przeklęte żółtodzioby!
Tak jak Akazaya.
Dołączyłem do Słomkowego
oraz pozostałych
i w końcu rozpocznie się decydująca bitwa
z dwojgiem Imperatorów Mórz!
To wszystko na dzisiaj!
Ale to szybko przeleciało!
Świetnie się bawiłem,
słuchając opowieści o senpaiach!
Ale teraz jeszcze bardziej nie mogę się
doczekać dalszych wydarzeń!
Jak się skończy bitwa z Kaidou?!
Wciąż mam mnóstwo pytań!
Może następnym razem.
Zmusiłeś mnie do czegoś
nie w moim stylu.
Jesteś moim dłużnikiem.
Trafalgar,
tylko ten jeden raz
ci podziękuję!
Dziękóweczka!
Czy wy też dobrze się bawiliście?
Kontynuujmy wspieranie
Luffy'ego i pozostałych!
To do zobaczyska!
Red Roc wściekłości dochodzi celu!
Atak na całego Luffy'ego
przypomina Kaidou
potężnych przeciwników!
Najgorsze Pokolenia jest żądne
pokonania Imperatorów
i ich duma wznieca iskry!
Atmosfera na Onigashimie
staje się coraz bardziej napięta!
Kto będzie śmiał się ostatni?!
Następnym razem:
„Bitwa potworów!”
„Trzech upartych kapitanów”!
Zostanę królem piratów!
BITWA POTWORÓW!
TRZECH UPARTYCH KAPITANÓW