Cześć, jak się macie?
Jestem Oden, znany również jako Yamato.
A jam jest Kouzuki Momonosuke.
Człowiek, który zostanie
szogunem Kraju Wano!
O czym będziemy
dzisiaj rozprawiać?
O Odenie, rzecz jasna!
Chciałbym wszystkim na nowo opowiedzieć o wspaniałym życiu bohatera Kraju Wano, Odena Kouzukiego!
To doprawdy wspaniale!
Z przyjemnością obejrzę jego przygody!
Niezmiernie mnie to cieszy!
Ja też nie mogę się doczekać!
A więc do dzieła!
Rozpoczyna się legenda
Odena Kouzukiego!
WIELKA, DOGŁĘBNA ANALIZA!
LEGENDA O ODENIE KOUZUKIM!
Czuję się tu taki skrępowany!
Ojcze!
Nie mogłem powstrzymać się od krzyku!
Ja
chcę zobaczyć wielki świat!
Bez żadnych ograniczeń!
Oden, który przyszedł na świat
jako dziedzic szoguna,
już od małego sprawiał kłopoty.
Marzył, by wydostać się z kraju
i zwiedzić zewnętrzny świat.
Jednak był kiepskim żeglarzem
i mimo licznych prób
zawsze kończyło się porażką.
Już od młodości był ojcem, którego znam!
Robił bezprecedensowe rzeczy,
których nikt nie mógł naśladować,
za co był przez wszystkich kochany!
Dajcie mi tego białego świniaka!
RAJSKI WODOSPAD!
W szczególności uwielbiali go Kin'emon
oraz Denjirou, którzy zaczęli za nim podążać.
W pełni ich rozumiem!
Ojciec już wtedy był silny!
Ciekawe, czy pewnego dnia mu dorównam!
POWIADOMIENIE O WYDZIEDZICZENIU
Od staruszka, co?
Ubaw po pachy,
o wielmożny szogunie!
A zatem przyznajecie się, że nie możecie
dać już sobie ze mną rady?
Przyjmuję wydziedziczenie!
Odchodzę stąd!
Gdy zajdzie słońce,
gdzie ja, tam i moje łóżko!
Sprawiający mnóstwo kłopotów Oden
został wydziedziczony przez ojca
i musiał opuścić Kwiecistą Stolicę.
Nawet po czymś takim ojciec
w ogóle się nie zdenerwował!
Gdybym ja dostał taki list,
pewnie płakałbym cały dzień!
Przestań szczekać na takim
małym podwórku!
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
SAMURAJSKA DUSZA!
Po tym, jak pokonał potwora z Kuri,
Asurę Doujiego,
uznał te bezprawne ziemie
i został ich daimyo!
Użyczcie mi swej
mądrości oraz siły!
Gdyż zamierzam stanąć na czele
tych bezużytecznych szumowin
jako ich król!
Nawet samowolnie został daimyo!
Tatko jest godny podziwu!
Daimyo potrzebuje wasali.
Zostańcie moimi samurajami!
Oden uczynił Kin'emona
i pozostałych swoimi wasalami.
Ocalił również schwytanych przez mieszkańców wioski
Inuarashiego, Nekomamushiego oraz Kawamatsu.
Nekomamushi i pozostali
byli tacy malutcy i uroczy!
Teraz urośli duzi i silni, de gozaru!
Więc dla mojego ojca pilnie się uczyli,
by zachowywać się
jak na jego wasali przystało?
Gdybym Kin'emon
uczył się nieco pilniej,
Kanjuurou odkryłby ich plan
i mogłoby się to dla nich źle skończyć!
Gdy uważani niegdyś za bandziorów
Kin'emon i pozostali wrócili do stolicy,
mieszkańcy byli w szoku,
widząc ich dobre maniery.
Więc to jest orszak szoguna?
Maszerując w nim,
wyglądają super!
Następnie pewne ważne wydarzenie wprawiło
w ruch tryby przeznaczenia Odena!
TEGO SAMEGO ROKU
W PORCIE ITACHI
Dryfujący statek załogi pirackiej Białobrodego
zniosło ku wybrzeżom Kraju Wano.
Niewiele pamiętam o Białobrodym
i pozostałych z tamtego okresu.
W końcu Hiyori i ja wciąż
byliśmy bardzo mali.
KAPITAN PIRATÓW BIAŁOBRODEGO, EDWARD NEWGATE
Czy to piracki statek?!
Nazywam się Oden Kouzuki!
Nie wiem, kim jesteś,
ale pozwól mi popłynąć
na twoim statku!
Uczepił się odpływającego
okrętu Białobrodego
i próbował siłą dostać się na pokład!
Aż tryskał energią!
Co, u diabła?!
Wiedziałem, że będziecie
próbowali się wymknąć,
Białobrody!
Oden?!
Posłuchaj, Oden,
trzy dni!
Jeśli nie puścisz
przez ten czas łańcucha,
zabiorę cię na pokład!
Uparcie przez trzy doby
trzymał się łańcucha,
jednak gdy lada chwila miał
zostać wpuszczony na pokład,
puścił się, by ocalić ściganą
przez bandziorów Toki.
Matko!
Co to za potwór morski?!
Mój ojciec?!
Potwór morski!
Słyszałem niewiastę
wzywającą pomocy!
Potwór?!
Oden, który uratował Toki,
zaskarbił sobie uznanie Białobrodego
i rozpoczął swoją podróż
jako członek Piratów Białobrodego!
Nie jesteś ranna?
Wyruszamy na wielką przygodę wykraczającą
poza twoje najśmielsze wyobrażenia,
mój młodszy bracie!
Jesteś tego pewny, Bieluszku?!
Bieluszku?!
W drogę!
Cieszę się, że ojcu udało się
spełnić marzenie!
Zimno, jakiego nigdy wcześniej
nie doświadczyłem...
Dziwne, rzadkie rośliny...
Oden był zafascynowany tymi wszystkimi
nowo poznanymi rzeczami!
Dosłownie wszystko jest tutaj inne,
a każdy jeden dzień jest
otwierającym oczy przeżyciem!
Wszystko wykracza
poza moją wyobraźnię.
Jestem tylko maleńką cząstką
tego wielkiego świata!
Jego historia dotarła nawet uszu
wielkiego pirata, Rogera.
Musiał być sławny
również wśród piratów!
Roger!
Aż wracają wspomnienia!
Chciałbym się z nim kiedyś spotkać.
GOLD ROGER, WIELKI PIRAT
DWADZIEŚCIA OSIEM LAT TEMU
DRUGI ROK PODRÓŻY ODENA
Po dwóch latach
od wyruszenia w podróż,
Momonosuke,
przyszedłeś na świat!
Przyszedł na świat!
Ale byłem słodziak, de gozaru!
Imię oznaczające „niezrównany”!
Zwał się będziesz
Momonosuke Kouzuki!
Po trzech dniach i trzech nocach
zażartych walk z Piratami Rogera
nagle doszli do porozumienia
i rozpoczęli wspólną biesiadę!
Ponadto Oden został zaproszony przez Rogera
na wspólną wyprawę na ostatnią wyspę!
Oden, na pewno
potrafisz to przeczytać?
Owszem, potrafię.
To sekretna wiedza przekazywana od pokoleń
w klanie Kouzuki z ojca na tylko jednego syna.
Jestem tego pewien!
Istnieje jeszcze jedna wyspa!
Dopiero gdy tam dotrę,
będę pierwszym człowiekiem,
który opłynął cały świat!
Jej lokalizacja została wygrawerowana na czterech
czerwonych kamieniach zawierających takie znaki.
Pożycz mi Odena!
Wystarczy na jeden rok!
Błagam, Newgate!
Po moim trupie!
Roger, próbujesz odebrać mi
członka mojej rodziny?!
Jednak moja krew
krzyczała z ekscytacji!
„Dlaczego ród Kouzuki
potrafi czytać te teksty?”
„Dlaczego akurat teraz
spotkałem tego człowieka?”
Nim się zorientowałem,
moje usta same
zaczęły się poruszać!
Bieluszku,
chciałbym z nim popłynąć!
Błagam, pozwól mi!
Tatko był rozchwytywany!
Drugi akt mojego pirackiego życia.
Rozpoczęła się nowa przygoda!
Oden wyruszył w podróż z Rogerem.
Do tego pełną przygód!
Odwiedziliśmy mnóstwo miejsc,
jednak niewiele z tego pamiętam.
Ale wciąż pamiętam, że często byłem
trzymany na rękach przez Rogera!
Może być?
Tak, idealnie, Odenie!
Kopę lat, chłopaki!
Dawno się nie widzieliśmy, panie Odenie!
Witajcie!
Wygląda na to,
że w ogóle się pan nie zmienił!
Następnie, w drodze na ostatnią wyspę,
Momonosuke opuścił statek razem z Toki,
która źle się poczuła, oraz nowo narodzoną Hiyori,
i na Wano wyczekiwali powrotu Odena.
Kraj Wano był dla mnie
zupełnie nowym miejscem
i po rozłące z ojcem
czułem się bardzo niepewnie.
Ty też, tak jak ja, wiele przeszedłeś,
prawda, Momonosuke?
Aż w końcu Oden i Roger
dotarli na ostatnią wyspę.
W obliczu tego ogromnego skarbu,
który okazał się być prawdziwy,
Roger
śmiał się do rozpuku.
Piraci Rogera zostają rozwiązani!
Roger opuścił statek.
I jak to w przypadku
pożegnań mężczyzn bywa,
absolutnie nikt nie uronił
ani jednej łezki!
Oden wrócił na Wano,
gdzie dołączył do swojej rodziny.
Tak bardzo się cieszyłem
z jego bezpiecznego powrotu!
Ja też za wami tęskniłem!
Gdy usłyszał o trudnej sytuacji Wano,
ruszył na zamek szoguna Orochiego!
Świetnie się spisałaś,
chroniąc nasze dziecko!
Na pewno strasznie bolało...
Więc widzę sytuację tak:
„głupiec przejął kontrolę nad Wano”!
Jednak kilka godzin później z jakiegoś powodu
Oden tańczył nago w mieście.
I to trwało pięć długich lat!
Choć wtedy wyśmiewało się
z niego całe miasto,
po powrocie do domu dużo się razem bawiliśmy,
co sprawiało mi mnóstwo radości!
Nie będziesz dzisiaj ćwiczył?
Kocham twój taniec!
Ja też go miłuję, de gozaru!
Nawet jeśli tańczył nago,
mój szacunek do niego nie zniknie!
Akazaya mieli tak samo.
Byli przyzwyczajeni do oglądania
jego tańców na golasa,
więc im to nie przeszkadzało.
To dla nas nic nowego!
Mój skarb?
Możecie go sobie wziąć!
Odnajdźcie go!
Pozostawiłem w nim wszystko,
co ten świat ma do zaoferowania!
Roger!
Jesteś niesamowity!
Miałeś wspaniałe życie!
Od tamtego czasu minęło pięć lat.
W końcu nadeszła obiecana chwila.
Obietnica?
Pierwsze słyszę.
Jednak gdy Orochi złamał
złożoną mu obietnicę,
skończyła mu się cierpliwość
i postanowił obalić Kaidou.
Rozprawmy się z Kaidou!
Cały ten czas wyczekiwaliśmy,
aż wypowie pan te słowa!
Jestem pewien,
że ojciec przeżywał
wtedy trudne chwile.
Teraz dobrze rozumiem, co czuł.
Dotrzymał złożonej Orochiemu obietnicy,
nie mówiąc o niej nikomu ani słowa,
by uratować porwanych ludzi.
Oden naprawdę jest Odenem!
Aż w końcu nadeszła chwila bitwy!
Razem z Samurajami Akazaya
zmierzał do zamku Kaidou.
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
Świetnie!
Ratunku!
Ojcze!
Momo!
Jednak został rozproszony
przez fałszywego Momonosuke
i przegrał po zaciętym boju z Kaidou.
Ojcze...
Niespodzianka!
Jako buntownicy, którzy wystąpili
przeciwko szogunowi,
zostali skazani na śmierć
przez ugotowanie.
W porządku, czas na egzekucję!
Zaczynamy publiczną egzekucję
Odena Kouzukiego i dziewięciu jego wasali.
Tych, którzy przetrwają do końca
wyznaczonego przez was czasu,
puścicie wolno.
Tuż przed wejściem do kotła
Orochi i Kaidou przystali
na propozycję Odena.
Jeśli wytrzymają godzinę,
mieli zostać puszczeni wolno.
Naprzód!
Do zobaczenia na tamtym świecie, kamraci!
Pozostańcie na pomoście, towarzysze!
Zupełnie jakbyśmy
okrywali się hańbą!
Wciąż nie jest za późno!
Musicie poznać
prawdę o panie Odenie!
W czasie egzekucji Shinobu ujawniła
powód nagich tańców Odena.
W ramach przeprosin dla klanu Kurozumi
miał co tydzień tańczyć nago przed pałacem.
Poświęcając w ten sposób
całe swoje dobre imię,
każdym tańcem miał ratować sto istnień!
Powiedzieli, że gdy skończą
budować statki,
za pięć lat odpłyną z wyspy.
Zaufał ich zapewnieniom.
Mieszkańcy poznali prawdziwe intencje
Odena i zaczęli mu kibicować.
Rozpłakałem się, gdy usłyszałem słowa Shinobu.
Tylko ona wiedziała, że tata
w pojedynkę chronił Kraj Wano.
Pan Oden cały ten czas
chronił nasz kraj!
I kto jest teraz głupim panem?!
Odważycie się to powtórzyć?!
Otwórzcie Wano na świat!
Biegiem do Kuri!
Na mnie już pora!
Choć Oden wytrzymał godzinę,
Kaidou zastrzelił go i wykonał wyrok.
Oden nie byłby odenem...
...gdyby nie był ugotowany!
Akazaya rozproszyli się i uciekli.
Zostaję z tobą, mamo!
Momonosuke, Kin'emon i reszta
przy pomocy zdolności Toki
zostali wysłani 20 lat do przodu.
Toki zapewne powierzyła wam przyszłość.
Wyruszyliśmy w podróż
na poszukiwania sojuszników
i natrafiliśmy na Luffy'ego.
To już wszystko na dzisiaj!
Ojcze, matko, Hiyori!
By pomścić Odena i pozostałych,
musimy rozprawić się z moim
cholernym staruszkiem!
Słusznie rzeczesz!
Nie będę już płakał!
Muszę stać się mężczyzną, który poradzi sobie
z rządzeniem naszym krajem!
Właśnie tak, świetne nastawienie!
Wspierajcie dalej naszą
decydującą bitwę z Kaidou!
Do zobaczyska!
Żegnajcie, de gozaru!
Z oblężenia lodowych oni nie ma ucieczki!
Im mocniej się opierają,
tym bardziej padają ofiarą
sztuczek Queena!
Samurajowie stoją sparaliżowani
w obliczu przepełniającego ich żalu.
I gdy już mają się poddać,
rozbrzmiewa sygnał nadziei do kontrataku!
Następnym razem:
„Przygotowania zakończone!”
„Chopperphage Nebulizer”!
Zostanę królem piratów!
PRZYGOTOWANIA ZAKOŃCZONE!
CHOPPERPHAGE NEBULIZER