W końcu zdołałem tutaj dotrzeć, Ace.
Spójrz tylko,
Luffy po raz kolejny rozpoczął piekielnie trudną wspinaczkę po tytuł Króla Piratów.
POWRÓT SŁOMKOWYCH!
Jak na naszego małego braciszka przystało.
Jak na ironię,
twoje odejście sprawiło, że nie przestają
nękać mnie wspomnienia naszych dawnych dni.
Przyspiesz, Luffy,
bo zostawimy cię w tyle!
Zaczekaj na mnie, Ace!
Walcz, Luffy!
Ace, statek!
Głupek z ciebie.
Nie usłyszą cię z tak daleka.
KRÓLESTWO GOA 12 LAT TEMU
Musimy pewnego dnia wypłynąć w morze!
Wyfruniemy z tego kraju
i staniemy się wolni jak ptaki!
Zamierzam zostać piratem,
pokonać wszystkich innych w stawce
i stać się najsławniejszy na świecie!
A ja zostanę...
Poprzez wspólne wychylenie
czarki sake możemy zostać braćmi!
Tym samym od teraz jesteśmy braćmi!
Tak jest!
Ace, co będziemy dzisiaj robić?
Walczyć z niedźwiedziem!
Pokonajmy wielkiego misia z góry Corvo!
Poczekajcie na mnie, Sabo, Ace!
Głusi jesteście, Ace?!
Ace!
Luffy!
Czekaj na mnie, Ace!
Już do ciebie idę!
MARINEFORD DWA LATA TEMU
Z drogi!
Nie pozwólcie mu przejść!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
BAZOOKA!
(bazuka)
Nie zbliżaj się, Luffy!
Na pewno zdajesz sobie z tego sprawę!
Obaj jesteśmy piratami!
Wypłynęliśmy w morze z własnej woli!
A teraz taki mięczak jak ty
chce mnie uratować?!
To uwłaczające!
Wracaj, Luffy!
Po jaką cholerę żeś tu przylazł?!
Bo jestem twoim chrzanionym bratem!
OGROMNA STRZELBA!
(giganto raifuru)
Ace,
gadaj sobie, co chcesz!
Uratuję cię, choćbym
miał to przypłacić życiem!
Ace!
Jestem wiceadmirałem
Kwatery Głównej Marynarki!
Jeśli chcesz tędy przejść,
musisz najpierw mnie zabić,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Dziadku!
Staruszek!
Luffy, ty i Ace musicie zostać
najsilniejszymi żołnierzami Marynarki!
Obrzydlistwo!
Coś ty za jeden?!
Przecież to Ace!
No w końcu wróciłeś, Ace!
Ten chłopak to Ace.
Jest od ciebie trzy lata starszy.
Bądź dla niego miły.
Wszystko przez wybraną
przez was ścieżkę życiową!
Nie mogę tego zrobić!
Zejdź mi z drogi!
Luffy, jesteś teraz moim wrogiem!
Ace!
Nie wytrzymam z tobą!
Stójcie!
Tak łatwo mi nie uciekniecie!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
OLBRZYMI BALON!
(giganto fuusen)
Szafot zaraz się przewróci!
Zestrzelcie ich razem z nim!
W dymie pojawił się ognisty tunel!
W ogóle się nie zmieniłeś, Luffy!
Tak jak kiedyś w ogóle mnie nie słuchasz
i robisz szalone rzeczy!
Ace!
Dobra robota, Słomkowy!
Jest niesamowity!
Dasz radę walczyć, Luffy?
No pewnie!
Bądź tak miły i zostaw mojego
małego braciszka w spokoju!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Szybko, Luffy, musimy się stąd wydostać!
Dobra!
Nie lękajcie się!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ŚWIETLIKI!
(hotarubi)
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
OGNISTA LALKA!
(hidaruma)
Stałeś się o wiele silniejszy, Luffy!
Pewnego dnia cię prześcignę, Ace!
PHEASANT BEAK!
(bażanci dziób)
OGNISTE LUSTRO!
(kyoukaen)
Lód pana Aokijego został...
Nadstawcie uszu, Piraci Białobrodego,
bo wasz kapitan wyda wam
teraz ostatni rozkaz!
Wszyscy macie za wszelką cenę przetrwać
i wrócić bezpiecznie na wody Nowego Świata!
Staruszku!
Tatku!
To przede mną powinniście drżeć!
Słomkowy chłopcze, czego tak stoisz
z założonymi rękami?!
Ruszajmy.
Staruszek podjął już decyzję.
Wiem, jego poświęcenie
nie pójdzie na marne.
Gdy tylko odbiliście Ace'a Płomienną Pięść,
szybciutko dajecie nogę.
Piraci Białobrodego to zwykli tchórze!
Jednak takie już wasze przeznaczenie.
W końcu sam wasz kapitan
jest nieudacznikiem z dawnych czasów!
Nieudacznikiem?
Odszczekaj to!
Białobrody to wspaniały pirat,
który swoimi czynami ukształtował te czasy!
Ta era powinna zostać
nazwana jego imieniem!
Ace został przypalony!
Ace...
Karteczka vivre Ace'a!
Stój!
Luffy!
Ace?
Panie Ace!
Ace został pokonany!
Wybacz, Luffy.
Przepraszam, że nie zdołałem cię uratować.
O czym ty mówisz?!
Nie wygaduj głupstw!
Niech go ktoś opatrzy!
Błagam, ratujcie Ace'a!
To na nic.
Czuję, że moje życie dobiega końca.
Długo już nie wytrzymam,
dlatego wysłuchaj mnie, Luffy.
Co ty wygadujesz, Ace?
Przecież obiecałeś mi,
że nigdy nie umrzesz!
Nie pamiętasz, Ace?!
Tak było.
Jednak gdyby nie nasz spóźnialski Sabo,
a także mój drugi braciszek,
prawdziwe żywe srebro,
nie miałbym nawet ochoty do życia.
Racja, jeśli spotkasz kiedyś Dadan,
pozdrów ją ode mnie.
Na łożu śmierci nawet jej mi zaczęło brakować.
Prosiłem, żebyś nie mówił o umieraniu!
Jest pewna rzecz, która sprawia,
że nie chcę odchodzić.
Zawsze marzyłem, by zobaczyć,
jak spełniasz swoje marzenia.
Jednak jestem pewny,
że nawet beze mnie ci się uda!
W końcu jesteś moim bratem!
Luffy, wysłuchaj moich ostatnich słów.
Czy mógłbyś je później wszystkim powtórzyć?
Tato,
przyjaciele,
a także ty, Luffy,
jestem wam wdzięczny,
że taki nieudacznik jak ja,
w którego żyłach płynie brudna krew,
mógł liczyć na waszą miłość.
Dziękuję!
Obiecuję.
Nigdy nie umrę!
Należę teraz do Armii Rewolucjonistów.
Jeden z moich towarzyszy, Ivankov,
opowiedział mi, co się stało na Marineford.
Na pewno ty i Luffy
jesteście na mnie wściekli.
Wybacz, że nie mogłem cię ocalić.
Tak bardzo żałuję, że nie dane było
nam się ponownie spotkać.
Odziedziczę twoją wolę!
Luffy to nasz młodszy brat!
Oto historia trzech braci,
Ace'a, Luffy'ego oraz Sabo,
ukazująca ich ponowne spotkanie
oraz siłę łączących ich więzi.
ODCINEK O SABO. WIĘŹ ŁĄCZĄCA TRZECH BRACI.
CUDOWNE SPOTKANIE I ODZIEDZICZONA WOLA.
Oto opromienione pięknymi kwiatami
królestwo miłości i namiętności,
gdzie obok ludzi jak gdyby
nigdy nic żyją zabawki,
Dressrosa.
DRESSROSA, NA TERENIE MIASTA
Oto pańskie zamówienie,
paella z krewetką.
Najmocniej przepraszam,
zazwyczaj mi się to nie zdarza.
Wygląda przepysznie!
By wytropić i zniszczyć źródło broni,
która przemycana jest z tego kraju na cały świat,
Sabo spotkał się ze swoją koleżanką-rewolucjonistką,
która przeniknęła do kraju jako pierwsza.
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Tak, Koala.
Jak wygląda sytuacja?
Od razu mówię,
że nie będę za ciebie płacić.
Zapewne słyszałeś, że dziesięć lat temu Doflamingo zastąpił na tronie Dressrosy Króla Riku.
Według oficjalnych informacji pewnego dnia
jego wysokość Riku nagle przemienił się w tyrana,
by następnie zostać obalonym przez Doflaminga,
który ocalił w ten sposób kraj.
Jednak gdy to Riku piastował najwyższe stanowisko,
nie było żadnych plotek o przemycie broni.
To oznacza, że istnieje duże prawdopodobieństwo ukrytych, ciemnych interesów nowego władcy.
Oto pański różany makaron
z atramentem ośmiornicy!
Raz jeszcze przepraszam.
Robisz to specjalnie, prawda?!
Wszyscy trzej najwyżsi oficerowie Familii,
czyli dowódcy, są władającymi mocą owoców.
Diamante zjadł Trzep-Trzepotowoc,
Pica Kam-Kamieniowoc,
z kolei Trébol Lep-Lepkiowoc.
Mają również wielu innych potężnych ludzi.
Najbardziej kłopotliwa z nich
jest dziewczynka imieniem Sugar.
Nie mamy potwierdzonych
informacji co do jej wyglądu,
jednak wiemy, że jest władającą Hob-Hobbyowocu
i potrafi przemieniać ludzi w zabawki.
W zabawki?!
Więc te wszystkie zabawki...
Zczłowieczały!
Błagam, przypomnij sobie!
To ja, twój ojciec!
To boli!
Zostaw moje dziecko!
Pomocy!
Antonio, Maria, przecież to ja!
Przypomnijcie mnie sobie!
Jestem człowiekiem!
ZŁOM
Wygląda na to, że przemienieni nieszczęśnicy znikają ze wspomnień ludzi.
Ta radosna sielanka
ma swoje drugie, mroczne dno.
To też musi być sprawka Doflaminga.
Oto pańskie wróżkowe gazpacho z dynią!
Zapomniałabym.
Do Familii należy również
druga córka króla Riku.
Córka króla Riku?!
Dlaczego?
Nie mam pojęcia,
ale jej imię to Violet.
Dzięki swojej umiejętności, Jasnowidzeniu,
jest w stanie wszystko przejrzeć.
Jasnowidzenie?
Też nie brzmi za ciekawie.
Na szczęcie na razie ich umiejętności
nie pokrzyżowały nam planów.
Król Riku ma również
wnuczkę imieniem Rebecca,
która jest gladiatorem
w miejscowym koloseum.
Wnuczka króla gladiatorem?
A domyślasz się może,
gdzie wytwarzają broń?
Wciąż nie zdołałam tego ustalić.
Co prawda parę razy widziałam, jak w nocy do portu przybijały statki handlowe,
jednak nazajutrz już ich nie było.
Dlatego podejrzewam, że gdzieś wewnątrz wyspy musi znajdować się inny port.
Podziemny?
Całkiem możliwe.
Miejsca, których jeszcze nie sprawdziłam
przez bardzo szczelną ochronę,
to pałac
oraz Koloseum.
Koloseum?
Podejrzane.
Chodźmy tam dzisiaj w nocy.
Wiedziałam, że to powiesz.
Hack już tam przeniknął.
Powiedział, że weźmie udział w turnieju walk
organizowanym przez Doflaminga.
Pewnie się właśnie rozgrzewa.
O wilku mowa.
To Hack.
Nie jest dobrze!
Dowiedziałem się,
co jest nagrodą w turnieju!
Nagrodą?
Skoro chciało ci się z tego powodu dzwonić,
pewnie jest tego co najmniej miliard beli.
To ty, Sabo?
Kiedy się tu zjawiłeś?
Dzisiaj z samego rana.
Dobre wyczucie czasu!
To coś lepszego niż miliard beli!
Posłuchaj uważnie,
nagrodą jest...
Kilka godzin później...
Ale odjazd, skalista wyspa!
Dotarliśmy na Dressrosę!
Luffy i reszta Słomkowych
wraz z Kin'emonem z Królestwa Wano,
a także ich piracki sojusznik, Trafalgar Law,
dotarli w końcu na Dressrosę.
GREEN BIT
DRESSROSA
OCHRONA STATKU
Na miejscu podzielili się na trzy drużyny.
By przekazać Doflamingowi jego wspólnika, Caesara,
załoga zaprosiła tyrana
na małą wysepkę na północy, Green Bit,
by w międzyczasie zniszczyć fabryką SMILE,
drogocennych sztucznych diabelskich owoców,
i tym samym osłabić
wpływy Doflaminga, jednakże...
Zobaczą dzisiaj państwo
prawdziwie piekielne zawody!
Nasz wspaniały król i władca
zafundował pewną wyjątkową nagrodę!
Połączmy się z jego wysokością,
wielkim Doflamingiem!
Wasza wysokość Doflamingo!
Obywatele,
jak wszyscy doskonale wiecie,
gdy umiera władający diabelskim owocem,
ten odradza się gdzieś na świecie.
Po śmierci pewnego młokosa w Wojnie na Szczycie
na Marineford dwa lata temu
nieustannie szukaliśmy jego owocu,
aż w końcu wpadł w nasze ręce!
Władający ten był dowódcą
drugiego oddziału Piratów Białobrodego
i synem Króla Piratów,
Acem Płomienną Pięścią!
Pożądana przez wszystkich moc odrodziła się
w formie diabelskiego owocu,
który stanie się własnością
zwycięzcy naszego małego turnieju!
To należący do najpotężniejszego z typów
diabelskich owoców, logii, Og-Ogniastowoc!
SZATNIA ZAWODNIKÓW W KOLOSEUM
Og-Ognistowoc będzie mój!
A właśnie, że mój, kretynie!
Dzięki jego mocy zostanę wielkim piratem!
Jednak nie mogę pozwolić,
byście odebrali mi go zbyt łatwo.
W finale będzie czekał na was bohater
naszego koloseum, Mister Diamante!
Jestem legendą tego Koloseum
i rozniosę was na strzępy!
Diamante! Diamante!
Paniczu Diamante!
Banda kretynów.
Jestem pewny,
że Słomkowy się pojawi.
Liczę na ciebie.
Takie płotki to ja zjadam na śniadanie.
Tymczasem ich wróg, Doflamingo,
knuł intrygę, jak za jednym razem
złapać Luffy'ego i wszystkich jego towarzyszy.
Przeklęty Doflamingo!
Jak śmiał tak sobie zadrwić z owocu Ace'a?!
Wiedziałem, że się tu zjawisz.
Przybyłem na poszukiwania.
Nie rób nic głupiego.
Wolałbym nie wkurzać Koali,
więc pozostanę przy swoich obowiązkach.
Teraz pamiętam,
ten cały Ace był twoim...
Chcę zdobyć Og-Ognistowoc!
Nie mogę pozwolić,
by ktoś inny posiadł jego moc!
Nikomu go nie oddam!
Jest dla ciebie pamiątką po bracie?
Skoro Doflamingo
macha ci nim przed nosem,
niewykluczone, że to pułapka.
Pewne jest tylko jedno:
nie możesz zaprzepaścić takiej szansy,
by później tego nie żałować!
Lepiej już tam chodźmy!
Tak oto Luffy powierzył zniszczenie
fabryki Franky'emu i pozostałym,
a sam zdecydował się wziąć udział w turnieju.
Ale wielgachne to koloseum!
Posłuchaj, Luffy, rób, co uważasz za słuszne,
ale nie pozwól się zdemaskować!
Kumam!
Drodzy staruszkowie,
czy pomóc panom nieść walizeczki?
Jaki zabawny żołnierzyk!
Taki ze mnie śmieszek?
A teraz? A w ten sposób?
Zejdź nam z drogi, kolego.
Przeszkodziłem wam?
W takim razie najmocniej przepraszam.
To szatnia zawodników.
To miejsce przepełnia ekscytacja!
Mnóstwo tutaj różnych ludzi.
LUCY
To nie miejsce dla kogoś takiego.
Pewnie staruszek szuka wrażeń.
W porządku!
Posąg jakiegoś starego wojownika!
Zaciekawił cię?
Ktoś ty?
Rebecca, gladiator.
Ten człowiek to prawdziwa legenda.
Najsilniejszy gladiator w historii, Kyros.
Wygrał wszystkie ze swoich
trzech tysięcy pojedynków.
Serio był aż tak silny?!
Jednak nikt w tym kraju nic o nim nie wie.
Tajemnicza sprawa.
Ale podoba mi się ten posąg!
Jest taki męski!
W którym bloku jesteś?
C.
Cieszę się, bo ja w D.
Mam nadzieję,
że oboje przetrwamy, Lucy.
Happy Store!
PIERWSZA RUNDA, BLOK A
Tak oto rozpoczęła się pierwsza runda,
w której wzięło udział 550 zawodników podzielonych na 4 grupy.
Drodzy państwo, niewiarygodne,
zwycięzcą Bloku A zostaje
kapitan pierwszego statku przerażającej
grupy pirackiej imperatora Czarnobrodego,
Jesus Burgess!
On też bierze udział w zawodach?
Zawodnicy z Bloku B proszeni są na ring!
Zostaw zdobycie owocu mnie.
Ty zajmij się przeszukaniem Koloseum.
Powodzenia.
Przechodzimy do Bloku B, w którego skład
wchodzi 138 pretendentów!
Tylko jeden z nich przejdzie do finału!
Niech rozpocznie się
walka!
PIĘŚĆ CZTERECH TYSIĘCY CEGIEŁ!
(yonsenmaigawara seiken)
Coś ty za jeden?!
Tutaj nie wolno wchodzić!
Gdzie kibelek?!
Musisz iść w drugą stronę!
Już nie wytrzymam!
Kolejny ślepy zaułek?
Gdzie jest zejście do podziemi?
Nie ma jak odcedzić kartofelki.
Niektórzy przyszli tu walczyć
na poważnie, dzieciaku.
Musisz mi wybaczyć,
ale zaatakuję cię od tyłu!
Chwila, nie jestem gotowy!
PIĘŚĆ CZTERECH TYSIĘCY CEGIEŁ!
(yonsenmaigawara seiken)
Żartowałem.
Wybacz mi, Sabo!
Faworyt do zwycięstwa, rybolud Hack,
padł na ziemię jak długi!
Wszystko gotowe!
KING...
(królewski)
Co, u diabła?!
...PUNCH!
(cios)
Cóż za niszczycielska technika!
Zwycięzcą Bloku B zostaje...
Spójrzcie, ktoś tam stoi!
BARRIER!
(bariera)
Zjadłem Bar-Barierowoc
i zostałem Człowiekiem-Barierą!
BARRIER CRUSH!
(miażdżenie barierą)
Wielkie nieba!
Zwycięzcą Bloku B zostaje
niespodziewanie Bartolomeo!
Po tym, jak Blok A
zdominował Jesus Burgess,
w Bloku B nie miał sobie
równych Bartolometo.
Nie obijać się,
lenie śmierdzące!
Zaraz zaczyna się następna walka!
Ruszcie tyłki i naprawcie ring!
Co ty wyprawiasz?!
Mam cię zezłomować?!
Proszę dać mi szansę!
Jeśli mnie pan naoliwi,
będę mógł dalej pracować!
Na głowę upadłeś?!
Złej baletnicy przeszkadza i rąbek u spódnicy!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Zrobię wszytko, by ujawnić
mroczną stronę tego kraju!
A zatem który z naszych śmiałków odziedziczy Og-Ognistowoc Ace'a Płomiennej Pięści?
Wyczekuj mojego zwycięstwa, Ace!
W końcu nadeszła długo wyczekiwana
walka Bloku C i Luffy'ego!
Zapraszamy zawodników na ring!
Na ringu zjawili się już nasi faworyci!
Przed państwem użytkownicy
stylu walki Pięści Ośmiu Zderzeń!
Pierwszy z nich to trzynasty przywódca
Marynarki Happou z Kraju Kano,
Sai!
Tuż za nim wiceprzywódca, Boo!
A także cieszący się niegdyś złą sławą na równi z Rogerem, Białobrodym i innymi bestiami,
były przywódca Happou
z 500. milionami za głowę, Don Chinjao!
Ten oto jegomość również
nie ma się czego wstydzić!
Gdy tylko kogoś namierzy,
nieszczęśnik jest skończony!
Łowca nagród,
Jean zwany Bandytą!
Dopiero się rozkręcamy!
Nawet piraci z ponad stumilionowymi
nagrodami nic dla nich nie znaczą!
Oto przed państwem bracia zabójcy Funk!
Starszy z nich to Kelly,
a młodszego wołają Bobby!
Musicie państwo zobaczyć jego zabójczy cios!
Bokser rangi XXX,
„Działo Zniszczenia” Ideo!
Następny osiłek!
Wojownik Elbafu i najpotężniejszy
z pirackich najemników!
Olbrzym Hajrudin!
Nie zapominajcie również
o shinigami naszego koloseum!
Bezlitosny Brutal Bull!
Wszyscy zawodnicy Bloku C są już na placu boju!
Czy to jeden z nich będzie się cieszył
z wygrania Og-Ognistowocu?
W końcu się zaczyna!
Niech gong da sygnał do boju!
Zaczynajmy młóckę!
Doszły mnie słuchy,
że chcesz zabić Lucy'ego!
Nie twój interes.
Wręcz przeciwnie,
bo to nie tobie przyjdzie go zabić.
Wygląda na to,
że ty też go rozpoznałeś.
To ja będę jego katem.
Mnie łączy z nim o wiele więcej!
Ponieważ od chwili,
gdy zobaczyłem go w Loguetown,
Macie przed sobą człowieka,
który zostanie Królem Piratów!
jest moim idolem!
W międzyczasie drużyna odpowiedzialna za przekazanie Caesara
GREEN BIT
dotarła na wysepkę Green Bit nieopodal Dressrosy.
To ustalony punkt wymiany,
południowo-wschodnia plaża.
Zostawimy cię tam punktualnie
o trzeciej po południu.
Spójrzcie na plażę po drugiej stronie!
Czy to nie statek Marynarki?
Co?!
Nie chcę zostać tutaj przekazany!
Przerwijcie misję!
Jestem sojusznikiem Słomkowych,
więc Marynarka to również moi wrogowie.
Został kwadrans do wymiany.
Zapewnijcie mi wsparcie ogniowe i obserwacyjne.
Dobrze.
Co to za miejsce?
Kim jesteście?
Czego od nas chcesz?!
To ty?
Jesteśmy gladiatorami-skazańcami.
Trafiliśmy tutaj za protesty
przeciw Familii Doflaminga.
Będziemy tutaj walczyć aż do śmierci
ku uciesze gawiedzi.
Zanim Doflamingo został królem
dziesięć lat temu,
pojedynki gladiatorów
nie były na śmierć i życie.
Nie mamy jak uciec.
Mimo że wszyscy zawodnicy są wspaniali,
jeden dosłownie wybija się ponad innych!
Wołają go Hajrudinem!
Gdy już zdobędę Og-Ognistowoc,
zostanę królem olbrzymów!
Czy ktoś zdoła go powstrzymać?!
Z drugiej strony
w walce bierze również udział zabójczy byk,
który wysłał w zaświaty już 21 więźniów Koloseum!
Ludzie zwą go Brutal Bullem!
Jakimś nieznanym mi sposobem
pewien osobnik zdołał go oswoić!
Co on odstawia?
Swoją energią i wigorem
natychmiast zdobył sympatię widzów!
Lucy!
Nie ukrywam,
że ja również go lubię!
Interesująca osóbka.
Więc Hack przegrał?
Robin, mogłabyś nieco zwolnić?
Kto idzie?!
Słomkowi?!
O cholercia, zauważyli nas!
Żołnierze Marynarki?
Opędzlowali nas do naga!
MIL FLEURS!
(tysiąc kwiatów)
CAMPO DE FLORES!
(kwiatowe pole)
Złapałam!
Co złapałaś?!
Robin!
Wydaje mi się,
że to liliput!
Ratunku!
Robin, jaki znowu liliput?!
To wy okradliście tamtych żołnierzy?
Pyłek usypiający!
Co, u diabła?!
Hajrudin!
Czy to on jest faworytem do zwycięstwa?!
W żadnym wypadku.
Do finałów z tej grupy wyjdzie oczywiście
użytkownik stylu Pięści Ośmiu Zderzeń,
Don Chinjao z Marynarki Happou.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że pojawiła się tu taka gruba ryba.
Nie mogę się doczekać,
aż zmierzę się z nim w finale.
Nie pozwolę mu zdobyć
Og-Ognistowocu!
Wio, Muucy!
Załatw drani!
Masz jakiś problem?
Szukasz guza?
Uważaj!
Wiejemy, Muucy!
Bull!
Co za rozczarowanie!
Różnica w sile była zbyt wielka!
Shinigami Koloseum,
a także nikomu nieznany gladiator Lucy
nie mogli nawet kiwnąć palcem!
Olbrzym został znokautowany!
Jeden z naszych faworytów, Hajrudin,
ostatecznie zaprzepaścił swoją szansę!
Kto by się tego spodziewał?!
Dziękuję za walkę u mego boku.
Zaniosę cię gdzieś na bok, Muucy.
Czarodziej Lucy!
Lucy po raz kolejny ruszył do akcji
i namieszał w Bloku C!
W tym chłopaku wciąż drzemie
nieodkryty potencjał!
Przecież to...
Admirał Marynarki, Fujitora!
Doflamingo!
Joker!
Obaj chcą nas dorwać.
Muszę nam kupić trochę czasu!
Boo z Marynarki Happou
został pokonamy przez Braci Funk!
W międzyczasie Jean Bandyta
podprowadził hełm Lucy'emu!
Oddawaj go!
Słyszałem dziwne plotki, Lucy.
Podobno warty 400 milionów pirat,
Słomkowy Kapelusz Luffy,
kierowany chęcią zdobycia Og-Ognistowocu
przystąpił do naszych małych zawodów.
Rozumiem.
Wiedziałem, że się tutaj zjawisz, Luffy.
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
w twoich żyłach płynie krew Garpa!
Chinjao przystąpił do natarcia!
Przeklęty Garp!
W Bloku C na nogach
trzyma się wciąż 40 pretendentów!
Pozostali już tylko najsilniejsi!
Zgodnie z planem Doffy'ego
wpadłeś prosto w naszą pułapkę!
Nie wierzę!
To jakiś głupi żart?!
ROOM!
(sala operacyjna)
Niewiarygodne!
Ostały się tylko miejsca,
na który stali!
Chciałem tylko sprawdzić wasze umiejętności.
Mój głupiutki braciszek przegrał,
bo nie przykładał się do treningu!
Nie bądź dla niego taki surowy.
RO-RO-RO-ROZWAŁKA!
(rararararanbou)
Jednak jako przywódca Marynarki Happou
mam obowiązek pomścić
moich podwładnych!
Oto potęga Pięści Ośmiu Zderzeń (hasshoken)!
Zapłacisz za jego grzechy,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Twój cholerny dziadek zabrał mi
wszystkie najcenniejsze rzeczy!
Przecież mówiłem już, że pierwsze słyszę!
Idź pogadać z dziadkiem!
Kara śmierci byłaby zbyt łagodna za jego czyny!
Musi poczuć, jak bolesne jest życie
po utracie czegoś cennego!
Twoim dziadkiem jest Garp?
Więc plotki nie kłamały!
Tak czy siak oddawaj mi mój hełm!
Spróbuj się tu dostać,
jeśli tak bardzo go chcesz!
DATEK CHARYTATYWNY!
(gihaiou)
Dzięki tobie w ciągu ostatnich dwóch lat
dorobiłem się majątku!
Złapałem dziesiątki zbiegły więźniów,
których uwolniłeś w Impel Down!
Cholera, czemu nie mogę go trafić?!
Oddawaj!
To bolało, draniu!
Wyleciał poza ring!
Jean Bandyta zostaje wyeliminowany!
Jego oprawcą była głowa
legendarnego pirata, Don Chinjao!
Staruszek mimo upływu lat
wciąż daje radę!
Gdzie ten pokurcz się schował?!
NITKOWY POCISK!
(tamaito)
Nie pozwolę, by wszystko
poszło po twojej myśli.
Więc to tutaj się schowałeś, Słomkowy?!
Poddaj się!
Niech będzie, walczmy!
I tak muszę cię pokonać,
jeśli chcę zdobyć Og-Ognistowoc!
W tym samym czasie dorównujący sobie siłą Ideo i Sai
toczą zapierającą dech w piersiach walkę!
Który z nich zwycięży w tym
brutalnym pojedynku na śmierć i życie?!
Zawadzasz!
Z drogi!
Królewskie Haki?!
W Bloku C
pozostało już tylko dwóch zawodników!
Tak jak przypuszczałem,
jednym z nich jest Chinjao.
Uważaj, Luffy!
Nie wiedziałem, że potrafisz
używać Królewskiego Haki.
O zostaniu jakim królem marzysz?!
Piratów, oczywiście!
Głupcze!
Po Nowym Świecie pływa mnóstwo kandydatów
posiadających odpowiedni potencjał!
Kto cię nauczył tego Haki?
Rayleigh!
Więc on wciąż żyje?!
Jestem zdegustowany!
Powiedz mi, Słomkowy,
jak mam zapomnieć o skarbie,
który zawsze mam przed sobą,
a którego nie jestem
w stanie dosięgnąć?
Jesteś w stanie sobie wyobrazić,
jakie katusze przeżywam?!
Co tam się wyprawia?!
Legendarny pirat płacze?!
"Świder" Chinjao – tak mnie kiedyś zwano,
ale to już przeszłość.
Gadaj, czy wiesz,
co mi zrobił Garp!
Zdecyduj się wreszcie,
czy jesteś wkurzony, czy smutny!
Nadchodzi, Luffy!
Cóż za niewiarygodna walka!
Tempo jest tak ogromne, że nie jestem w stanie zobaczyć, co się tam dzieje!
Bez wątpienia oglądamy właśnie
jedno z najwspanialszych starć
w historii naszego koloseum!
Całkiem nieźle sobie radzisz.
Nie mogę tutaj z tobą przegrać!
Nie nadajesz się!
Jestem teraz jak ten wilk,
co stracił swoje kły.
Jeśli nawet w tym stanie ledwo sobie ze mną radzisz,
nie masz żadnych szans na spełnienie swojego marzenia.
Lepiej od razu zejdź z pirackiej ścieżki!
Jeśli Rayleigh wybrał kogoś takiego jak ty
na symbolicznego przywódcę nowego pokolenia,
musiał na starość postradać zmysły.
Marynarka wykazała się dobrą oceną sytuacji, wyrywając podczas wojny dwa lata temu
najbardziej nikczemnego
z was wszystkich chwasta – Ace'a,
w którego żyłach płynęła
demoniczna krew!
Coś powiedział?!
Myślisz, że dasz radę pokonać admirałów Marynarki oraz Czterech Imperatorów i przewyższyć Rogera?!
Nie rozśmieszaj mnie!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
HAWK RIFLE!
(jastrzębia strzelba)
To jeszcze nie koniec!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
ROCKET!
(rakieta)
Lucy lata?!
Chodź, dam ci nauczkę.
Skumuluję całą nienawiść do Garpa,
która zbierała się we mnie przez 30 długich lat,
i uderzę cię z całą jej siłą!
Nigdy nie wybaczę temu przeklętemu Garpowi!
Przeniosę nienawiść do niego
na jego dzieci i wnuki!
Co to, u diabła, jest?!
Chyba mam przywidzenia!
Jego ręka stała się strasznie wielka!
Patrz uważnie, Garpie, jak zabijam
twojego ukochanego wnusia!
Zmiażdżę go do szpiku kości!
SEKRETNA TECHNIKA PIĘŚCI OŚMIU ZDERZEŃ!
(hasshoken ougi)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
THOR
(strzelba na słonie)
NIEWIERCĄCY GWÓŹDŹ
(mukiryu)
ELEPHANT GUN!
(tora)
SMOKA BEZ ŚWIDRA!
(mukirikugi)
Wypadł poza ring!
Chinjao wyeliminowany
poprzez wyrzucenie z ringu!
Tak jest!
Co za człowiek!
Pokonał legendę
i został zwycięzcą Bloku C!
„Gladiator” Lucy!
Jak daleko poniesie go to
imponujące zwycięstwo?
Kto zostanie zwycięzcą
i zdobędzie Og-Ognistowoc?
Turniej walk w Koloseum Korridy!
Już trzech zawodników zdobyło prawo
do walki z Familią Donquixote!
Jednakże z powodu
dużych zniszczeń ringu
rozpoczęcie walki Bloku D
zostało opóźnione o 15 minut!
Gladiator Lucy, co?
Zaczekaj, Słomkowy!
Uparciuchy jedne!
Walcz ze mną!
Nasz dziadek chciałby ci coś powiedzieć!
Rany, nawet nie mogę odpocząć.
Osoba z czterystoma milionami za głowę
musi mieć wielu wrogów.
Nie do wiary, że ta beksa stała się tak silna.
Nie sądzisz, Ace?
Sabo!
Ace?
Przepraszam za spóźnienie!
Zdobyłeś o wiele więcej niż ja!
Kupa forsy. Gdzie ją zdobyłeś?
Obrobiłem złodziejaszków.
Cholerka, znowu wygrałeś!
Zawsze oboje wygrywamy.
To nasze pirackie oszczędności,
które kiedyś razem spożytkujemy!
To było pięć długich lat.
Ciężko pracowaliśmy.
Ciekawe, ile jeszcze potrzebujemy,
by kupić piracką łajbę.
Statek piracki?!
Więc zamierzacie zostać piratami?
Bo ja też!
Odkrył nasz sekret.
Jeśli nic nie zrobimy,
pewnego dnia się wygada.
Musi umrzeć.
Dobra, zabijmy go.
Ratunku!
Nie chcę umierać!
Przymknij się, kretynie!
Nie sądziłem, że będziecie chcieli mnie zabić!
Ktoś się zbliża!
Jesteście pewni, że ten złodziej
miał na imię Ace?
Przecież to...
Nie wiedziałem,
że to ludzie Bluejama!
Nie powinienem był ich okradać.
Ten dryblas to Porchemy z jego załogi.
Podobno po wygraniu walki
skalpuje żywcem swoich przeciwników!
Nie wychylajmy się
i pozwólmy im przejść.
Gdzie on jest?
Puszczaj mnie, matole!
Jakim cudem dał się złapać?!
Ratuj mnie, Ace!
Ten półgłówek zawołał mnie po imieniu!
Więc znasz Ace'a?
To mój przyjaciel!
Choć przed chwilą chciał mnie ukatrupić.
Czy ta gęba nigdy mu się nie zamyka?!
Nie podnoś się, Ace!
Nie wiem, czy o tym słyszałeś,
ale Ace ukradł nam dzisiaj
sporo pieniędzy.
Wiesz może,
gdzie je schował?
Ja... Ja...
...nie mam pojęcia.
Wyjątkowo kiepski kłamca.
Skoro nie wiesz,
nie mamy wyjścia.
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Gdzie mnie zabieracie?!
Cholercia!
Tutaj będzie bezpieczny.
Ace!
Sabo, przeniosłem nasz skarb!
Jak sytuacja?
Zjawili się już przy naszym
poprzednim skarbcu?
Nie, nie przyszli!
Ten dzieciak
nic im nie powiedział!
No wyduś to z siebie!
Odpowiadaj!
Wal się!
Nic nie powiem!
Przeklęty bachor!
Nie wygadam się!
Będę milczał!
Mam już tego dość.
Zdychaj!
Przestań!
To on!
Ten mały złodziejaszek!
Ace!
Sabo!
Ułatwiłeś nam sprawę,
dobrowolnie się tutaj zjawiając!
Panie Porchemy!
Wiejemy, Ace!
Idźcie przodem!
Ty też uciekaj, głupku!
Nie zamierzam dawać nogi,
gdy już stanąłem z kimś w szranki.
To nasze pieniądze!
Mamy lepsze plany,
jak je zagospodarować!
Nie wygaduj głupstw!
Gdyby pokonały mnie dzieciaki,
musiałby ze wstydu zejść z pirackiej ścieżki!
Ace!
Pozabijam was jak muchy!
Tak bardzo się bałem!
Myślałem, że mnie zabiją!
Przymknij się!
Ileż można się mazać?!
Nie znoszę tchórzy i mazgajów!
Dziękuję, że mi pomogliście.
Ty mały...
Przecież tylko ci podziękował.
Tak w ogóle to czemu
nic im nie powiedziałeś?
Bo myślałem, że wtedy nie będziesz
chciał się ze mną zaprzyjaźnić.
To lepsze niż śmierć!
Czemu tak bardzo
chcesz się ze mną zaprzyjaźnić?
Bo nie mam nikogo innego,
komu mógłby zaufać!
Życie w samotności jest o wiele gorsze
od cierpienia fizycznego!
Gdy jesteś ze mną,
czujesz się lepiej?
Beze mnie jest ci ciężko?
Chcesz, bym żył?
Oczywiście!
Rozumiem.
Jednak nie lubię takich
rozpieszczonych bachorów jak ty.
Dostałeś kiedyś czymś ostrym?!
Ja mam dopiero siedem lat!
Gdy będę dziesięciolatkiem jak ty,
przestanę płakać i stanę się silniejszy!
Ja w twoim wieku
nie mazałem się jak baba!
Stanę się silniejszy niż ktokolwiek inny!
Obiecałem Shanksowi,
że zostanę wielkim piratem!
Że niby ty piratem?
Tak!
– Niemożliwe!
– A właśnie, że możliwe!
Swoją drogą,
mam mały problem.
Po dzisiejszym incydencie tamci piraci
na pewno będą chcieli nas zabić,
a Góra Śmieci, na której mieszkam,
znajduje się w pobliżu ich kryjówki,
dlatego...
Ace, Luffy, co to za przybłęda?!
Skąd tu się wziął jeszcze jeden dzisiak?!
Pani Dadan, jak mniemam?
Nazywam się Sabo.
Sabo?!
Znam twoje imię!
Słyszałam, że ty też jesteś
bezużytecznym dzieciakiem!
Naprawdę?
Bo ja słyszałem, że pani jest
bezużyteczną, starą wiedźmą!
To się doigrałeś!
GUM-GUMOWY
PISTOL...
GUM-GUMOWY...
GUM-GUMO...
Co ty odstawiasz?!
Plus jeden punkt.
Jeszcze raz!
Nie, reguły są jasne,
każdy sto meczów dziennie.
Luffy przegrał po 50 razy ze mną i z Acem.
Ja przegrałem z Acem
dwoma walkami, 24 do 26.
Cholerka.
Dranie!
Gdy już będę miał 10 lat jak wy,
pokonam was obu naraz!
Tyle że my będziemy mieli wtedy 13.
Nigdy nas nie prześcigniesz.
To niesprawiedliwe!
Nie powinienem się wtrącać.
Zostawiam resztę tobie, Luffy.
W międzyczasie zawodnicy
z kolejnej grupy pojawili się na ringu!
Odliczając jednego nieobecnego,
w Bloku D pozostało 137 pretendentów!
Zapolujmy na krokodyle!
Uwielbiam mięsko krokodyli!
Zaczekasz na brzegu.
Nie potrafisz pływać,
więc tylko byś nas spowolnił.
Krokodylina!
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
KRÓLESTWO GOA, CENTRUM MIASTA
Super, że dostaliśmy
za skórę krokodyla tyle forsy!
Znów trochę odłożymy na statek.
Ale zgłodniałem!
Chodźmy coś wszamać.
Trzy zupki ramen!
Więc to jest ramen?!
Palce lizać!
Pańskie zamówienie!
To wy?!
To te przeklęte nicponie!
To znowu ta trójka!
Kto ich wpuścił do środka?!
Nie pozwólcie im uciec!
Niech ktoś złapie te dzieciaki!
Sabo?!
To naprawdę ty?!
Więc ty żyjesz?!
Kto to jest?
Musiał mnie z kimś pomylić.
Zaczekaj, Sabo!
Woła cię po imieniu.
Nie możemy mieć przed sobą tajemnic.
Jesteś synem szlachcica?!
Tamten mężczyzna to mój ojciec.
Dlaczego mieszkałeś tutaj z nami,
skoro pochodzisz z rodziny szlacheckiej?
Oni kochają tylko tych, którzy są w stanie podtrzymać ich status społeczny i ochronić majątek,
czyli na pewno nie mnie!
Wybaczcie, ale byłem zupełnie sam,
mimo że posiadałem rodziców.
Trzymaj się z dala od Gray Terminala.
Żyjący tam ludzie to największe śmiecie.
Choć szlachta patrzy
z pogardą na Gray Terminal,
jest tam o wiele lepiej
niż w Górnej Dzielnicy,
gdzie inni aranżują ci życie
na wiele lat z góry.
Ace, Luffy, musimy pewnego dnia
wypłynąć w morze!
Ucieknijmy z tego kraju
i żyjmy wolni niczym ptaki!
Nie musisz mi tego mówić!
Zamierzam zostać piratem,
pokonać wszystkich innych w stawce
i stać się najsławniejszy na świecie!
To będzie jedyny dowód, że żyję!
I choćby wszyscy ludzie na świecie
mnie odrzucali i nienawidzili,
zostanę wielkim piratem i pokażę im,
na co tak naprawdę mnie stać!
Czaję!
W takim razie...
Ja zostanę...
Spodziewałem się wszystkiego,
ale akurat nie tego.
Jesteś zabawny, Luffy!
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak potoczą się twoje losy!
Wiedzieliście,
że poprzez wspólne wychylenie
czarki sake możemy zostać braćmi?
Braćmi?!
Serio?!
Gdy już zostaniemy piratami,
niekoniecznie skończymy na tym samym statku,
ale nadal jednoczyć
nas będzie nasze braterstwo.
Czego byśmy nie robili i gdzie byśmy nie byli,
ta więź nigdy nie zniknie!
Dlatego też od teraz
jesteśmy braćmi!
Tak jest!
Ace...
Ace!
Wicekapitanie!
Co ty tam bełkoczesz?
Jesteś Zoro-senpai, prawda?
Prawa ręka Luffy'ego-senpaia!
Skąd znasz nasze imiona?
Bo zawsze byłem waszym wielkim fanem!
Nie becz!
Jeśli sprowadzę tu Luffy'ego-senpaia,
będę mógł liczyć na twój autograf?
Naprawdę mógłbyś to dla mnie zrobić?
Liczę na ciebie!
Zaczekaj tu na mnie!
Sprowadzę go nawet za cenę życia!
„Łowca Piratów” Zoro?
PIĘCIOKOLOROWE NICI!
(goshikiito)
Tak bardzo go zapewniałem,
a nawet nie wiem, gdzie senpai poszedł.
Nigdzie nie mogę go znaleźć.
Jak mam teraz spojrzeć
Zoro-senpaiowi w oczy?
Luffy-senpai!
SKALPEL!
(mesu)
NICIOWY POCISK!
(tamaito)
I co teraz?
Dressrosa jest już bardzo blisko.
Zoro, Kin'emon!
Nie wydzieraj się tak, kretynie!
Cieszę się, że was widzę!
Irokezik pokazał mi drogę.
I gdzie go wcięło?
Zemdlał po drodze.
Czego chciałeś?
Trzeba było dać mi znać,
że odbywa się tu taki turniej!
Racja, sorki!
Dobrze to robię?
Co ty wyprawiasz?
Czcigodny Sanji kazał mi zadzwonić,
gdy tylko zobaczymy Luffy'ego.
Serio?
Zapomniałbym, Luffy,
Koloseum zostało otoczone przez Marynarkę.
Masz to gdzieś?!
To po co się tu fatygowaliśmy?!
WODY PRZYBRZEŻNE DRESSROSY
Pewnie dzwoni Kin'emon.
Chopper, przedzwoń z drugiego do Usoppa.
Dobra.
Sanji, to ja!
Luffy!
Usopp z tej strony.
Przedstawcie sytuację.
Mówi Franky!
Są ze mną Usopp i Robin!
Jesteśmy w tej chwili z Armią Króla Riku,
koalicją przeciwników Doflaminga!
Z armią?
Liliputów!
Luffy, pamiętasz żołnierzyka,
którego spotkaliśmy przed Koloseum?
Oczywiście.
Tak się składa,
że jest tutaj dowódcą.
Wszyscy podwładni mu żołnierze
pragną obalić Doflamingo!
Na pierwszy rzut oka tubylcy wydają się szczęśliwi,
jednak ten kraj ma również drugą, bardzo mroczną twarz!
Jeśli zdołamy sprawić, że władająca mocą
Hob-Hobbyowocu, Sugar, straci przytomność,
wszystkie zabawki wrócą
do swej ludzkiej postaci!
Odebrano im rodziny,
ukochanych i przyjaciół,
więc na pewno są wściekli na Doflaminga!
Jeśli zdołamy przywrócić ich
do ludzkiej postaci,
wstrząśniemy imperium Doflaminga!
By Sugar straciła przytomność,
wmusimy w nią kulkę sosu tatababasco,
najpikantniejszej przyprawy na świecie!
Dzięki tej operacji obalimy
Familię Doflaminga
i oddamy Dressrosę królowi Riku!
Tak jest!
Ci mali, dzielni żołnierze zamierzają rzucić
wyzwanie przerażającej, monstrualnej armii!
Nie mogę zostawić ich samych!
Luffy, nawet jeśli mi zabronisz,
stanę do walki u ich boku!
Franky,
macie wolną rękę!
Postaramy się do was dołączyć!
Dzięki!
Cóż to się dzieje z miastem?!
Coś się zbliża!
Co jest grane?!
Trafek?
Doflamingo!
Trafek, co ty robisz z Doflamingiem?!
Przesadziłeś, szczeniaku!
Trafek!
Mingo,
jak śmiałeś do niego strzelić?!
Nie wtrącaj się w nieswoje sprawy, Słomkowy!
Law to mój były podwładny,
więc moim obowiązkiem jest go ukarać.
Kin, przejmij Lawa!
Zrozumiano!
Dlaczego czuję się taki ciężki?!
Czcigodny Zoro!
Zoro, Kin'emon, już do was idę!
Cholerka, morski kamień...
Panie admirale!
Nie mogę uwierzyć,
że to był admirał Marynarki!
Admirał?!
Witajcie, życie pełne jest niespodzianek.
A teraz pójdziesz ze mną do pałacu, Law.
Czcigodny Lawie!
Stój!
Pojmać Roronoę Zoro!
Jakim cudem latają?!
Tymczasowy odwrót!
Trafek!
Luffy, poszukaj wyjścia!
Poczekamy tu na ciebie,
biegając w kółko!
Dobra!
Odbiję Trafka za wszelką cenę!
I skopię Doflamingowi dupsko!
Czekaj na mnie, Trafek,
już do ciebie idę!
Cholera, kolejny ślepy zaułek!
Gdzie jest to głupie wyjście?!
Irokezik, dobrze, że cię widzę!
Luffy-senpai!
Luffy-senpai, udało ci się spotkać z Zorem?
Tak, dziękuję.
Caluśka przyjemność po mojej stronie!
Muszę się gdzieś pilnie udać,
więc przydałoby się znaleźć wyjście.
Ależ, senpai, co z Og-Ognistowocem?
Choć nie chcę,
by wpadł w ręce kogoś obcego,
życie mojego przyjaciela wisi na włosku,
więc nie mam wyjścia!
W takim razie ja się tym zajmę!
I tak po ewentualnym zwycięstwie zamierzałem
oddać tę drogocenną pamiątkę po bracie w twoje ręce.
Serio mi ją oddasz?
Ależ oczywiście!
Więc możesz bez obaw
opuścić zawody!
Rozumiem, dziękuję.
Luffy, Ace,
wtedy nie byłem w stanie wam pomóc.
Nie pozwolę
ci zdobyć Og-Ognistowocu,
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
A ty coś za przybłęda?!
Nie odzywaj się do senpaia jak do kolegi!
To brat legendarnego pirata,
pana Ace'a Płomiennej Pięści,
który pewnego dnia zostanie
Królem Piratów, kretynie!
Wiem o tym od bardzo dawna.
Od bardzo dawna?
Coś ty za jeden?!
Nie poznajesz?
Nie znam cię!
Chodź, skopię ci dupsko!
Słomkowy Kapelusz Luffy.
Ace Płomienna Pięść.
Og-Ognistowoc należy do Ace'a!
Nie pozwolę ci położyć na nim łap!
Myślę, że mieliście jeszcze jednego brata.
Ale on...
On już...
Go już nie...
On...
Ty jesteś...
Kopę lat, Luffy!
W końcu udało ci się wydostać,
więc czemu ryczysz?!
Przestań beczeć!
Nie chcesz uratować Trafka?!
Uwolnię Trafka
i skopię Mingowi dupsko!
Na dodatek Og-Ognistowoc
znajduje się w dobrych rękach!
Nie miałem pojęcia,
że on wciąż żyje!
O kim ty gadasz?!
Tamtego dnia Dogura powiedział nam...
Dlatego
myślałem, że on umarł!
Słyszałam, że jest tu też pani Robin.
Mam nadzieję,
że znowu się spotkamy.
Cieszę się, że tobie też się udało.
Tak, myślałem, że mi porządnie przywali.
Czyżbyś płakał?
Wcale nie beczę!
Myślisz, że gdybyś tam był,
coś by to zmieniło?
Tego już się nigdy nie dowiemy.
To prawda.
Daj mi znać, gdy dowiesz się
czegoś o podziemiu.
Oczywiście.
Tak czy siak muszę wygrać
Og-Ognistowoc Ace'a!
Odziedziczymy jego wolę!
Ciąg dalszy turnieju walk w Koloseum Korridy!
Niewiarygodne,
ale ostatnim uczestnikiem finału
będzie gladiator-skazaniec,
wnuczka Króla Riku,
będąca czarną plamą
na historii Dressrosy Rebecca!
Chrzań się!
– Na pewno oszukiwała!
– Pieprzona smarkula!
WINDA DO KRÓLEWSKIEGO PAŁACU
Jak się dostaniemy do środka?
– Skopiemy im tyłki!
– Słomkowy Kapelusz?
Czekałam na ciebie.
Pomogę ci wejść do środka.
A ty to niby kto?
UŻYTKOWNICZKA JASNOWIDZENIA, VIOLET
Mam na imię Violet.
Musimy się spieszyć,
Armia Króla Riku jest już w drodze!
Wśliźniemy się na terytorium wroga
podziemnym korytarzem.
Tak jest!
Turniej walk w Koloseum Korridy!
Wkrótce rozpocznie się ostatnia runda!
Ustawiono już specjalny ring!
Podekscytowanie rośnie!
Zdążyłam!
Lucy, pójdę już do...
Lucy?
Rebecca, prawda?
Znam twoją historię.
Sprawy mogą się nieco zaognić,
jednak wiedz, że jestem po twojej stronie.
Oni tylko stwarzają pozory zadowolonych.
Ta nacja
przypomina kraj,
w którym się wychowaliśmy.
Przestańcie!
Sabo!
Oddawajcie go!
Wciąż ci mało, szczeniaku?!
Nie rób mu krzywdy!
Ace!
Nic mi nie jest.
Oddawaj Sabo, Bluejam!
O czym ty mówisz?
Sabo jest moim synem.
Jak śmieliście namówić go do ucieczki?!
Nikt mnie nie namawiał!
Uciekłem z własnej woli!
Nie wtrącaj się.
Zajmijcie się resztą, piraci.
Z przyjemnością, proszę pana.
Tak się nimi zajmiemy,
że już nigdy nie będę niepokoić panicza.
Zaczekaj, Bluejam!
Tato, już rozumiem,
więc przestań!
Niby co rozumiesz, Sabo?
Nie rób tego, Sabo!
Będę żył tak, jak chcesz,
więc nie krzywdź tej dwójki.
Błagam cię.
To moi ukochani bracia!
Sabo!
Wracajmy do domu, Sabo.
Nie idź!
Uciekaj!
Nic nam nie będzie!
Mówiłeś, że chcesz być wolny!
Chcesz porzucić swoje marzenia?!
Sabo!
Sabo!!!
Sabo, więc jednak wróciłeś!
Ale urosłeś!
Stelly, przywitaj się z bratem.
Miło mi cię poznać, bracie.
Nazywam się Stelly i mam osiem lat.
Co to za jeden?
Adoptowaliśmy go.
Na wypadek,
gdybyś ty zawiódł.
W każdym razie to twój mądry,
młodszy braciszek.
Masz więcej szczęścia niż rozumu.
Jutro w nocy mają zająć się odpadami.
Gdybyś został na Górze Śmieci,
długo byś już nie pociągnął.
O czym ty mówisz?
Mają spalić na popiół Gray Terminal.
Coś ty powiedział?!
Decyzja zapadła wiele miesięcy temu.
Trzy dni później do Królestwa Goa
przybędzie trójka obserwatorów z Rządu.
Na dodatek będzie z nimi członek
Światowej Szlachty, Niebiański Smok!
By zyskać jego względy,
rodzina królewska postanowiła,
że spali wszystkie przynoszące wstyd części kraju.
Tam mieszka mnóstwo ludzi!
Nie mogą...
Powiedziałem, że spalą wszystko,
co przynosi krajowi wstyd.
Więc razem z ludźmi?!
Przecież to nie moja wina.
Uciekajcie!
Ogień szybko się rozprzestrzenia!
Pomóżcie!
To na nic, zostaliśmy odcięci!
Nie mamy dokąd uciec!
Ace, Luffy, uciekajcie!
Ten dzieciak wciąż nie zrezygnował.
Pogońcie go.
Błagam, pozwólcie mi przejść!
Tam są moi bracia!
Nie zmienimy zdania!
Teraz nasz kraj będzie czystszy.
Ace...
Luffy...
Co się stało, chłopcze?
Proszę pana,
za tym pożarem stoi
szlachta i rodzina królewska!
Proszę mi uwierzyć!
To miasto cuchnie o wiele gorzej od Gray Terminala.
Przesiąkniętymi złem ludźmi!
Jeśli tu zostanę,
nigdy nie będę wolny!
Wstydzę się, że przyszedłem
na świat jako szlachcic!
Królestwo Goa stoczyło się na samo dno,
jeśli dziecko mówi coś takiego!
Możesz próbować do woli,
ale nie uda ci się uciec, Sabo.
Ace, Luffy, wyszliście z tego cało, prawda?
Chciałbym was zobaczyć.
To miejsce jest niczym klatka dla ptaków.
Nie wiem, czy będę w stanie żyć w kraju,
w którym unosi się smród zepsutych ludzi.
Czym jest wolność
i gdzie mogę ją znaleźć?
DZIEŃ PRZYBYCIA NIEBIAŃSKIEGO SMOKA
W tak ważnym dniu
jakiś statek wypływa w morze?!
Na jego pokładzie znajduje się dziecko!
Piękny, słoneczny dzień!
W sam raz na wypłynięcie w morze!
To moja łódź rybacka!
Ten bachor mnie okradł!
Czyżby to był Sabo?!
Przypłynął okręt Światowego Rządu!
Ogromna łajba, mógłbym zostać
przewrócony przez fale.
Lepiej się stąd zmyję.
Sabo!
Na tym statku znajduje się dziecko.
Gdy na czyimś maszcie powiewa czarna bandera,
z automatu staje się piratem, ech.
Poza tym jakiś prostaczek nie ma prawa
przepływać przed moim statkiem!
Szlag, dlaczego do mnie strzelają?!
Więc Sabo...
Nie kłam, draniu!
Nie żartuje się z takich rzeczy!
Mówię prawdę!
Wszystko zdarzyło się tak nagle...
Gdzie jest ten pieprzony morderca?!
Zabiję drania!
Przestań, głupi szczeniaku!
To ten kraj go zabił!
Ten chrzaniony świat!
Niby co możesz zrobić?!
Puszczaj mnie!
Szefie, właśnie przyleciał list od Sabo!
DO MOICH BRACI. SABO.
„Ace, Luffy, gdy dostaniecie ten list,
będę już na morzu”.
„Wiele się wydarzyło i postanowiłem,
że wyruszę przed wami”.
„Moim celem jest dowolne miejsce
z dala od tego kraju”.
„Stanę się tam silniejszy
i zostanę piratem”.
„Gdy już staniemy się wolni
jak nikt inny wcześniej,
spotkajmy się”.
„Gdzieś, kiedyś, na bezmiernych morzach świata!”
„Swoją drogą, Ace, jak sądzisz,
który z nas jest najstarszym bratem?”
„Dwóch starszych braci i jeden młodszy”.
„To dziwne, ale nasza braterska
więź jest moim skarbem”.
„Choć Luffy wciąż jest słabym mazgajem,
to nasz mały braciszek,
więc troszcz się o niego!”
Długo jeszcze będziesz tam leżał?
Ace, chcę stać się silniejszy,
by móc wszystkich obronić!
Nie chcę już nikogo stracić!
Dlatego błagam cię,
nie umieraj, Ace!
Nie wygaduj głupstw!
Posłuchaj uważnie, Luffy.
Obiecuję, że nigdy nie umrę!
Jak mógłbym zostawić takiego mięczaka samego?
Dlatego wbij sobie do głowy, Luffy,
że musimy żyć tak,
by niczego później nie żałować!
Pewnego dnia wypłyniemy w morze
i będziemy robić, co nam się żywnie podoba!
Wolni jak nikt inny na świecie.
Kontynuujemy turniej walk Koloseum Korridy!
Czas na finał!
Lada moment pretendenci pojawią się na ringu!
Który z nich wyjdzie jako pierwszy?!
Oto on!
Rozsławiony podczas turnieju
nasz faworyt, Lucy!
Obserwuj mnie, Ace!
Wszyscy czterej zwycięzcy bloków są już na ringu!
A któż się z nimi zmierzy?
Mąż stanu, który razem
z Doflamingo uratował ten kraj,
jeden z dowódców Familii,
Mister Diamante!
Zwycięzca tej rundy zdobędzie diabelski owoc
najpotężniejszego z typów, logii,
Og-Ognistowoc!
Oto zasady finału!
Nie zaczynajcie walki!
Powtórzyć pojedynek Bloku D!
Nigdy nie przegralibyśmy
z taką smarkulą w uczciwej walce!
Przestańcie rujnować mój turniej!
Zjadłem Trzep-Trzepotowoc
i zostałem człowiekiem-flagą!
LOCK!
(usztywnienie)
CORRIDA GLAIVE!
(glewia korridy)
Co, u diabła?!
Ona lata!
Widzieliście ten wspaniały atak?!
Starannie wyselekcjonowane,
najbardziej zabójcze bojowe ryby,
będą próbowały zabić uczestników finału!
Jeden z tych wspaniałych okazów
dźwiga na swych plecach Og-Ognistowoc!
Zasady są dziecinnie proste!
Zwycięzcą zostanie osoba, która zdobędzie owoc
i jako ostatnia utrzyma się na nogach!
Rozumiem.
Ale będzie zabawa!
Nie dostaniesz Og-Ognistowocu!
Czas zaczynać piekielny wyścig
po diabelski owoc!
Walkę na śmierć i życie urozmaiconą
atakami krwiożerczych ryb!
Dawno tego nie robiłem.
Nie mogę się doczekać.
Niech cię szlag!
LOCK!
(usztywnienie)
O mały włos!
BARRIER!
(bariera)
Mam ją!
Strasznie irytujący ten ring.
Zaczyna się robić ciekawie!
Więc to wejście do pałacu?
Cicho, nie pozwól,
by nakryli cię strażnicy.
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
OLBRZYMI PISTOLET!
(giganto pisutoru)
Co on wyprawia?!
Dostańmy się tam siłą!
Przednie wejście do Wieży Obronnej!
Pojawił się Słomkowy Luffy!
Lucy z łatwością zrobił unik!
Tylko on się tak świetnie rusza!
O czym on gada?
Z drogi!
Nie ma mowy o pomyłce!
Przyszedł jako nieznajomy
i namieszał w turnieju!
Więc kto walczy w Koloseum?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Tym razem jedna z ryb
atakuje Burgessa!
ŁOKCIOWA FALA UDERZENIOWA!
(hadou erubou)
Ale dał popis!
Łokciowa Fala Uderzeniowa Burgessa
zrobiła ogromną dziurę w widowni!
Przed państwem Jesus Burgess,
należący do Dziesięciu Tytanicznych Kapitanów wspierających karierowicza Czarnobrodego.
– Pieprzony gnojek!
– Zostaw widownię w spokoju!
Pojawiła się ryba z główną nagrodą
i upatrzyła sobie Rebekkę!
Muszę przynajmniej przeciąć łańcuch!
Dobra, złapałem się!
Nie dostaniesz go, Słomkowy!
Załatwię cię razem z tą rybą!
Uciekajcie!
Znowu zaatakuje trybuny!
Ta cwaniara wykorzystuje moją barierę!
Lucy nie zdąży uciec!
Nie będzie nawet próbował?!
ŁOKCIOWA...
(hadou)
SMOCZY SZPON!
(ryuu no kagizume)
...FALA UDERZENIOWA!
(erubou)
Wielkie nieba, zbroja Burgessa
rozpadła się na kawałki!
Nie poddadzą się tak łatwo, co?
Gdzie Kin'emon?
Zmierza do Domku dla Lalek.
Rozumiem.
Co, u diabła?!
Pica!
Uważajcie, to jeden z dowódców Familii!
Luffy, zabierz ją i uciekajcie!
A ja posiekam tego kamiennego
drania na kawałeczki!
Rebecca jest całkowicie bezradna
w starciu z przytłaczającą siłą Diamante!
Cholera!
Musclemelon!
Nazywam się Bartolomeo!
Masz jej bronić!
Przecież to...
WŁADAJĄCY PĘK-PĘKNIĘCIOWOCEM, GLADIUS
Zjadłem Pęk-Pęknięciowoc i zostałem Człowiekiem-Pęknięciem.
Mogę wysadzać własne ciało,
a także
dowolne nieorganiczne obiekty!
Rozpadnij się na kawałki!
JET STAMP!
(odrzutowa pieczątka)
Żołnierzyku, gdzie Franky i reszta?
Przyszedłem tu pokonać Doflaminga!
Musimy iść, Słomkowy!
Violet, ty suko!
Biegiem na drugie piętro!
Jak śmiałaś
zdradzić panicza?!
PĘKNIĘCIE HEŁMU!
(metto panku)
Cholera!
Więc na drugie piętro?
To musi być tam!
Gdzie oni zniknęli?!
Pękają fundamenty Koloseum!
Budynek nie wytrzyma do końca walki!
ŁOKCIOWA FALA UDERZENIOWA!
(hadou erubou)
Całkiem nieźle!
Trafiliśmy prosto
do miejsca przeznaczenia!
Niby czemu mamy się ukrywać?!
Mamy Mingo na wyciągnięcie ręki!
Coś się stało?
Strasznie pobladłaś.
Lilipuci z plemienia Tontatta
WŁADAJĄCY LEP-LEPKIMOWOCEM, TRÉBOL
zostali pokonani przez jednego z dowódców Familii, Trébola!
Nie może być!
Powinien być z nimi mój przyjaciel.
Potwierdzam.
Ten z długim nosem.
Ale Sugar zaraz...
Dopóki on tam jest,
wszystko będzie dobrze!
Usopp na pewno wypełni misję.
Nawet nie jest już świadomy.
Przestań, Sugar!
Choć próbowaliście mnie nim otruć,
WŁADAJĄCA HOB-HOBBYOWOCEM, SUGAR
z przyjemnością wam go zwrócę.
Winogrono tatababasco!
Nasza jedyna nadzieja!
To ty go zjesz.
Zdychaj.
Sugar!
Wybacz, Doffy!
Trébol?
Sugar straciła przytomność!
Czy to jakiś pieprzony żart?!
Co tu się wyprawia?!
Zabawki jedna za drugą
przemieniają się w ludzi!
Zasuwaj dalej!
Proszę mnie oszczędzić!
Jak śmiałeś tak nami pomiatać?!
Dressrosę ogarnęła panika!
Wyłaź, Doflamingo!
Zabiję drania!
Ten potwór to zło wcielone!
Obalić Doflaminga!
I ty śmiesz nosić dumne miano króla?!
Oszukałeś nas!
Pracowaliśmy nad tym całą dekadę!
Gdzie żołnierzyk?!
To on!
Szwagrze Kyrosie!
Co to za jeden?
Były dowódca Armii Króla Riku, Kyros!
Najsilniejszy gladiator w historii Koloseum!
Staruszek z posągu?!
Jest również biologicznym ojcem Rebekki!
Przybywam przywrócić prawdziwą Dressrosę!
Nie zostawajmy w tyle!
Sukinsyny!
Nawet ja nie wiem,
jak wytłumaczyć tę sytuację!
Długo jeszcze będziesz ryczeć?!
Co ja, twoja niańka jestem?!
Nie płaczę ze strachu!
Miałam ojca!
Właśnie sobie o nim przypomniałam!
Myślę, że to pokłosie spisku,
który miał osłabić ten kraj, Rebekko.
Lucy...
Wszystko posiada swój rdzeń.
Jeśli jesteś w stanie go zniszczyć,
możesz odwrócić sytuację.
Ten ring również ma rdzeń.
Zakończmy tę walkę!
PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONU!
(ryuusouken)
SMOCZY ODDECH!
(ryuu no ibuki)
Ring eksplodował!
Cóż za niewiarygodny atak Lucy'ego!
Ring zaczął tonąć!
Unosi się na wodzie?
Coś ty zrobił, sukinsynu?!
Gdzieś mi się spieszy,
więc muszę szybko wygrać!
Ring został całkowicie zniszczony!
Proszę natychmiast się ewakuować!
Nie za szyję!
Tracę siły!
Jest!
Przestań!
Nie zamierzaliśmy nikomu oddawać tej nagrody!
Ten owoc należy do Doffy'ego!
Wszyscy poza ringiem!
Wygrałem!
Zdobywca owocu wygrywa zawody,
więc jest mój, prawda?
Oto nasz nowy mistrz!
Niebywałe, zawodnikiem, który wykorzystał zamieszanie i zdobył Og-Ognistowoc,
jest największy czarny koń turnieju...
Ohyda!
...Lucy!
Mój wielki senpaiu,
mnie również uratuj!
Mężczyźni powinni sami się o siebie troszczyć.
Co?!
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Nazywam się Sabo i należę
do Armii Rewolucjonistów.
A pierwszy Lucy?
To pirat z czterystu milionami za głowę,
który pewnego dnia zostanie Królem Piratów,
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Mój mały braciszek!
Uważaj, wykonam jeszcze jeden atak!
Parzy!
Naprawdę wytwarzam ogień!
Zeżarł Og-Ognistowoc!
Czy to nie jest czasem ten rewolucjonista?
Nie, to tylko moja wyobraźnia!
W ogóle nie jest gorący!
Teraz sam jestem płomieniem!
Ace, przejmuję twoją umiejętność!
Już nigdy więcej nie chcę przez to przechodzić,
dlatego
będę chronił Luffy'ego,
za którego oddałeś swoje życie!
Luffy, a ty po prostu pozbądź się wrogów
stojących ci na drodze i zostań Królem Piratów!
Obiecuję,
że nigdy nie umrę!
Ace, ruszamy na poszukiwania wolności!
Nadchodzę!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
(hiken)
Dziękuję, Luffy!
Cieszę się, że żyjesz.
KOLEJNY FILM ONE PIECE W LATO 2016!