Ile razy mam ci powtarzać?!
Powiedziałam, że chcę tylko mięso!
Przepraszam!
Co za ludzie!
Jeśli nie macie mięsa,
przynieś mi więcej słodyczy!
Na Marie Jois wciąż daleka droga!
W każdej chwili możemy zostać zaatakowani!
Miejcie oczy szeroko otwarte!
Rozkaz!
Choć udało mi się wydostać
z tamtego gównianego miejsca,
zostałam złapana przez tych
gównianych ludzi!
Co za gówniane życie!
Choć szukałam okazji do ucieczki,
raczej nie mam na to co liczyć.
Wszystko słyszymy!
Gdzie jest Pure Gold?
Nie powiedziałabym ci,
nawet gdybym wiedziała!
Więc Światowy Rząd szuka skarbu,
za który można by kupić cały świat?
O wy chciwcy jedni!
Problem polega na tym,
że cały ten skarb należy do mnie!
Bo jestem jeszcze bardziej chciwa niż wy!
Co?!
Co to tam się dzieje?
Wracaj na miejsce.
Dobra, już dobra.
To moja wyczekiwana szansa!
Znów głośno myślisz!
Manewr wymijający!
Nie wiemy, skąd atakują!
Nie potrafisz dostrzec głupiego statku?!
Gdzie on jest?!
Skąd nadchodzą ataki?!
Widzisz coś stamtąd?!
Nie!
Kompletnie nic!
Coś ty za jeden?!
Na North Blue na świat przyszedłem,
Kol-Kolorowoc pochłonąłem
i zakamuflowanym ziomalem już zawsze będę!
Mówcie mi Psycho P!
Zaskoczeni?
Moje wyczesane graffiti!
Mam nadzieję, że wiecie,
iż pan Tesoro jest bardzo
zainteresowany skarbem Pure Gold,
więc nawet mi się na ważcie
zabijać dziewczynki.
Przymknij żeż się!
Przez ciebie trzeźwieję.
Nie zatopiłabym skarbu.
Nie powstrzymają mnie
cztery głupie okręty!
MAD ANCHOR!
(wściekła kotwica)
CAMUFLAPAINT!
(kamuflomalowanie)
Gdzie jesteście?!
Wporzo nastawienie się nie poddawanie
i do celu ciągłe dążenie!
Naomi.
Psycho P.
Hey, my boss!
Czas zapolować na skarb!
To boli!
Głuchy jesteś?!
Nie możemy ci go oddać.
Pure Gold należy do Rządu!
Wcale że nie!
Pure Gold
caluśki należy do mnie!
Znalazłem cię, Olgo Myskino.
Kluczu do Pure Gold!
Muszę przyznać,
że całkiem silnyś.
Jesteś jednym z tych sławnych władających?
Ty też chcesz zdobyć Pure Gold, prawda?
Mogę wskazać ci drogę.
Jesteś zaskakująco posłuszna, panienko.
Ale tylko jeśli mnie stąd wydostaniesz!
Zamilcz!
Przestań strzępić język!
Gdzie się o niej dowiedziałeś?!
Posiadam patrona, który dostarcza mi
informacje o Rządzie.
O kim mówisz?!
Uważaj, bo ci powiem!
Nie mogę uwierzyć,
że wysłali Cipher Pol „Aigis” Zero.
Niebiańskie Smoki są aż tak zdesperowane,
by zdobyć Pure Gold?!
Nie muszę odpowiadać na to pytanie!
Rzucili się w prawdziwy wir walki.
Teraz mam szansę uciec!
Wszystko słyszeliśmy!
CHAIN HAMMER!
(młot łańcuchowy)
Nie masz już dokąd uciec, Little Betty!
Co to ma być?!
Posiada jakąś dziwną umiejętność!
Lepiej się już poddaj.
A teraz zabierz nas
na legendarną wyspę, Alchemy!
Nie znoszę facetów bez klasy jak ty!
Elizabeth!
Kretyni, mam jedną
drogę ucieczki w rękawie!
Głupki, debile!
Ma wspólnika, co?
Nie zabijaj jej!
Robi się ciekawie.
Na razie pozwólmy jej uciec.
Poradzisz sobie?
Jesteś tego pewien?
Powiedz Tesoro,
że zrobię wszystko,
by zdobyć Pure Gold.
Tak więc wracam na Gran Tesoro.
Dzięki temu dowiecie się,
gdzie kotwiczymy.
W kopercie znajduje się vivre card pana Tesoro.
Powiedział, że zapłaci wam
każdą zażądaną kwotę.
Nie obchodzą mnie pieniądze.
Gdy już zdobędę jakiś skarb,
tracę nim zainteresowanie.
Staje się dla mnie wtedy martwy.
Nie budzi we mnie żadnej ekscytacji.
Jestem poszukiwaczem skarbów!
Pragnę jedynie upojenia tą
nutką podniecenia w chwili,
gdy znajduję skarb!
Najmocniej przepraszam.
Zostaliśmy zaatakowani przez Mad Treasure
i pozwoliliśmy Oldze uciec.
Macie ją za wszelką cenę znaleźć.
Jeśli dopuścisz do tego,
by Pure Gold wpadł w niepowołane ręce,
wiesz, co się z tobą stanie.
Tak jest.
Delikatny uśmiech i uśmiech dostojny~~
Uroczy uśmiech twój~~
Srebrne serce oraz złote serce~~
Wszystkie je wręczę ci~~
O Alchemy, o Alchema,
weź w objęcia swe tę złotą gwiazdę~~
zapadnij w głęboki sen~~
Choć udało mi się uciec,
czeka mnie śmierć głodowa.
Muszę coś wykombinować.
Co to za dziwny symbol
ze słomkowym kapelutkiem?
Piraci?
Ten wygląda na głupola.
Na dodatek słabego.
Chopper, wszystko w porządku?
No pewnie!
Wracam do łapania rybek!
W porządku,
ja też coś złowię!
Patrzcie, jaszczurka biegająca po wodzie!
Nie wiedziałem, że tak można.
Kładziesz lewą nogę z przodu,
zanim prawa zacznie tonąć.
Ja też to potrafię.
Ma na grzbiecie dziewczynkę!
Chyba jest nieprzytomna!
Musimy ją uratować!
Zostawcie to mnie!
Teraz!
Już się robi!
Sukces!
Co się dzieje?!
Znów się drzecie na cały pokład.
Co tutaj robi jaszczurka i jakiś dzieciak?
Przez was mamy kolejne problemy na głowie.
Skąd się tu wzięli?
Jam ich upolował!
Dziwne.
Co się stało?
Coś z nią nie tak?
Coś tu nie gra.
Nie ma żadnych ran,
a jej puls jest stabilny,
więc nie sądzę,
by coś jej dolegało.
Więc po prostu śpi?
Jeśli będziesz spać pod chmurką,
przeziębisz się.
W porządku, obudźmy ją.
Już nie śpi!
Dziękuję za ratunek.
Ani kroku!
Dobra jest!
Elizabeth, do mnie!
Nie próbujcie się zbliżać!
Mam zakładnika!
Jeśli chcecie ocalić życie towarzysza,
dajcie mi wodę i żarcie!
Jestem wściekła z głodu!
Jeśli się nie pospieszycie,
wbiję mu ten nóż prosto w szyję!
Nie ma sensu brać Luffy'ego za zakładnika.
Czemu mnie ignorujecie?!
Dawajcie wodę i jedzenie!
Jak jesteś taka głodna,
możesz się poczęstować.
Nie będę jadła czegoś tak słonego!
Jesteście tylko durną, słabą załogą piracką!
Ja i Elizabeth możemy
z łatwością wam dokopać!
Powiedziała: „bułka z masłem”.
Rozumiesz Elizabeth?
Oczywiście.
Niesamowite!
W sensie,
że taki z ciebie puszysty pysiaczek!
Wcale nie jestem szczęśliwy,
że mnie komplementujesz, kretynko!
Mój mały słodziak!
Sama się rozbroiła.
Na dodatek spuściła z łańcucha
rozrabiakę okrętowego.
O ty mały potworze!
Prawie mnie wykiwałeś!
Próbowałeś osłabić moją
czujność swoim urokiem, co?
Mało brakowało!
Jak takiej kretynce udało się
przetrwać na morzu?
Dajcie mi jeść i pić!
Szybko!
Wszystko w porządku?
Wcinaj.
Dodałeś do tego jakiejś trucizny, prawda?
Jestem kucharzem okrętowym.
Nie zmarnowałbym jedzenia.
Z tym w ręce nie dasz rady jeść.
Nie spiesz się.
Możesz poprosić o dokładkę.
Powiedziała, że dziękuje za nakarmienie Olgi.
Olga, gdy już zjesz,
wszystko nam opowiesz.
Niemożliwe, ona chyba nie...
Czy to pismo Alchemy?
Alchemy?
W końcu ktoś zauważył?
Co to takiego?
Alchemy to legendarna wyspa,
która zniknęła dwieście lat temu.
Najadłaś się?
Jeszcze nigdy nie jadłam
czegoś tak pysznego!
Opowiedz nam o Alchemy!
Słyszałam,
że na Alchemy żył mężczyzna
imieniem Acier Myskina,
który prowadził badania
nad udoskonalaniem metali.
Podobno wynalazł metal zwany pure gold.
Pure gold (czyste złoto)?
To legendarny metal.
Podobno lśni nawet w ciemnościach
i wart jest wielką fortunę,
za którą można by kupić cały świat.
Poszukiwany jest przez ludzi od dawien dawna.
Jednakże nieszczęśników,
którzy go posiądą, spotyka katastrofa.
Niesamowity jest ten pure gold!
Legendarny metal, co?
Można by za niego kupić cały świat?!
Chcę!
Jesteś jakoś powiązana z Alchemy?
Wiesz, gdzie jest ten skarb?
Powiedz nam!
Nic wam nie powiem.
Kiepska z ciebie kłamczucha.
Mówiąc, że nic nam nie powiesz,
przyznałaś, iż wiesz, gdzie się znajduje!
Więc gdzie jest nasza legendarna wyspa?
Nawet gdybym wam powiedziała,
tak słabi piraci jak wy
nigdy by się tam nie dostali.
Nie uwierzylibyście nawet,
gdzie jest zlokalizowana.
Aż zżera mnie ciekawość!
Zabierzemy cię tam.
Na Nowym Świecie wszędzie
czają się niebezpieczni złoczyńcy.
Z nami byłabyś bezpieczna.
Nie potrzebuję niczyjej pomocy!
Cały ten czas żyłam zupełnie sama!
Zadaję się z ludźmi tylko po to,
by ich wykorzystać.
Choć jesteś jeszcze dzieckiem,
tak wiele już przeszłaś!
Twoje współczucie nie napełni mi żołądka.
Kiedy zdążyłeś się przebrać?
O tym mówisz?
Poszukiwacze skarbów muszą być
przygotowani na wszystko!
W porządku, ruszajmy szukać skarbu!
Jeszcze się na nic nie zgodziłam!
Gang Tropiący Skarby Słomkowego!
Go!
Słuchajcie mnie!
Gdy już coś postanowią,
nie sposób ich powstrzymać.
Olga,
można na słówko?
O czym chcesz gadać?
Choć nasza załoga liczy 9 członków,
możemy podzielić skarb w stosunku 6 do 4.
Oczywiście tobie przypadnie większa część.
Ale tacy słabi piraci jak wy
i tak nie dostaną się do Pure Gold.
Gwarantuję ci,
że nam się uda!
Spójrz tylko!
Mamy w załodze od groma siłaczy!
Oferujemy ci również usługę odstawienia cię na dowolną wyspę po spieniężeniu skarbu.
Daję ci tak dobrą ofertę
ze względu na naszą przyjaźń!
Prawda, że jest korzystna?
Wielce mi łaska!
Rozumiem, więc jednak są silni.
To znaczy, że mogę wykorzystać kretynów.
Zdobędę z nimi Pure Gold
i na końcu ich zdradzę.
W ten sposób cały będzie mój!
Wszystko słyszałam.
Właśnie tak to wygląda!
Olga zgodziła się zabrać nas na Alchemy!
Jednak na końcu chce nas zdradzić,
więc zachowajcie czujność!
I jak zamierzasz nas tam zaprowadzić?
Masz eternal pose czy coś w tym stylu?
Przy pomocy tego.
Ten pierścień zaprowadzi nas na Alchemy.
Bo widzicie, wewnątrz znajduje się
odrobina pure golda.
Pure Golda?!
Daj spojrzeć!
Nie mogę!
Jeśli zalśni w takim miejscu,
będą kłopoty!
Omszona łepetyno!
Nie musisz mnie za każdym
razem wołać, zboczony kuchciku!
Co, u licha?!
Wyczuwam coś dziwnego!
Co się dzieje?!
Wrogowie!
Nie znoszę upartych facetów.
Przecież to
Mad Treasure!
Znasz go?
To poszukiwacz skarbów, który w pogoni
za zdobyczą zrobi wszystko.
Najgorszy z najgorszych.
Nie mogę uwierzyć,
że wykryliście nasz kamuflaż.
Wygląda na to, że nawet zdolność Psycho P
nie zdoła oprzeć się Haki Obserwacji.
Zdolność kamuflażu?!
Co się stało?
Wszystko w porządku?
To nic wielkiego, Robinek.
Erokappa, ty też ich znasz?
Nie.
I szczerze żałuję.
Wy też chcecie zdobyć Pure Gold?
Tak, ruszamy z naszą małą
przyjaciółką na poszukiwania!
Pozwoliłem jej uciec,
by zaprowadziła nas na Alchemy,
jednak nie podoba mi się, że jakaś inna załoga skradła nam prowadzenie w wyścigu po skarb!
Cholerka, zaczęło się!
Idziemy!
Tak jest!
Dopiero teraz zauważyłem,
że to ci sławni Słomkowi, którzy ściągają ostatnio na siebie uwagę całego Nowego Świata.
Zapowiada się niezła zabawa!
EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
(kayaku boshi)
DOS FLEUR!
(dwa kwiaty)
CLUTCH!
(chwyt)
Naprawdę jesteście bardzo silni!
Będę cię chronił nawet za cenę życia!
Zapomniałem, że ja już jestem martwy!
To Luffy pokonał tego
owianego złą sławą Doflamingo.
Co to jest Doflamingo?
Olga, nie orientujesz się zbytnio
w aktualnych wydarzeniach.
Więc obserwuj.
Przekonaj się na własne oczy,
że warto wyruszyć z nami w podróż!
GUM-GUMOWY GATLING!
(gomu gomu no gaturingu)
Cudownie!
Im silniejszy przeciwnik w pogoni za skarbem,
tym bardziej ekscytujące samo polowanie!
Młoda damo,
nie wolno oszukiwać.
Doprowadziłbym cię do samego skarbu.
Wybacz, ale nie chcę cię.
Nie znoszę facetów bez klasy.
Olga jest już naszą towarzyszką!
To ja o tym zdecyduję!
Słomkowy,
obejmuję prowadzenie w wyścigu po Pure Gold!
Nie tobie o tym decydować, kretynie!
Zmiażdżycie ją, głupole!
Zaraz zwymiotuję!
Wiedziałem, że go ma!
Czy to
Pure Gold?!
Mój maleńki skarbek,
za który mogłabym kupić cały świat!
Skarb poszedł na dno,
więc nic tu po was!
Olga, nic ci nie jest?
O mało nie puściłam pawia.
Cholerka!
Przybędzie czcigodna Bonbori!
Czcigodna Bonbori?
Co to jest?!
Zdeczka jakby przerośnięta!
No!
To olbrzymia ryba z rodziny maszkarowatych,
czcigodna Bonbori!
Wszyscy zginiemy!
My boss, zwiewajmy stąd!
Franky, ucieczka awaryjna Coup de Burstem!
Dobra!
Złapcie się czegoś!
System ucieczki awaryjnej!
COUP DE...
Zaczekaj!
Nie powinniście uciekać!
Co ty wygadujesz?!
Naprawdę chcecie odnaleźć Pure Gold?
Pewnie, bo brzmi interesująco!
Więc pozwólcie,
że coś wam powiem.
Widmowa wyspa, Alchemy,
znajduje się w żołądku czcigodnej Bonbori!
Myślałam, że Pure Gold zatonął
przed chwilą w morzu.
To był tylko maleńki kawałeczek.
Prawdziwy skarb,
olbrzymia bryła metalu pure gold
znajduje się przed nami!
Olbrzymia bryła pure gold?!
Franky, pełny zwrot!
Się robi!
Chwilunia!
Jeśli chcecie naprawdę
wielką bryłę pure golda,
musicie wpłynąć prosto w paszczę!
W porządku!
Odbiło ci?!
Nie róbcie tego!
Czeka nas tam śmierć!
My boss!
Płyniemy za nimi!
Zapowiada się ciekawie!
Cóż, nie mamy wyjścia.
Hej, przygodo!
O rety!
Pure Gold!
Połknęła nas w całości!
Jeśli nic nie zrobimy,
zostaniemy strawieni
i zostaną z nas same kości!
Zapomniałem, że u mnie już to nastąpiło!
Ścigają nas!
Jakim kretynem trzeba być,
by wpłynąć drapieżnikowi do ust?!
Popatrzcie na siebie!
Nadpływają!
Uważajcie na języczek!
Języczek?!
Raczej olbrzymi jęzor.
Chcą nas zepchnąć na języczek!
Wiem,
ale jest zbyt wielki!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BALON!
(fuusen)
Nice, Luffy!
Luffy, złap mnie za rękę!
Tak jest!
Luffy!
Kto wchodzi nam w drogę,
zawsze kończy w piekle!
Cholerka, Luffy zginie!
Niby czemu?
Morze nienawidzi władających,
dlatego nie potrafią pływać.
Nie potrafią też w wodzie używać zdolności,
więc idą prosto na dno.
Byłoby dobrze,
gdyby byli mi coś winni.
Elizabeth!
Uratuję Luffy'ego!
Na pewno sobie poradzi?
Masz ci los.
Sanji!
Do usług, panienko Nami!
Zostaw Luffy'ego Oldze!
Co prawda Luffy ma kłopoty,
ale u nas też nie wygląda to za ciekawie.
Ominęliśmy języczek tylko po to,
by gardłem spaść prosto do żołądka?!
I zostać rozłożonymi na papkę
przez soki żołądkowe!
Wystarczy nam mój pesymizm!
Trzymajcie się mocno!
A zatem
przekonajmy się,
co z tego wyniknie.
To najbardziej ekscytujące
polowanie na skarby w moim życiu!
Tracę siły...
Luffy,
już pędzę z pomocą!
Co to za miejsce?
Teraz najważniejsze to znaleźć resztę.
Uważaj trochę.
Kwas żołądkowy czcigodnej Bonbori
rozłoży twoje ciało.
Więc przeżyłaś?
Ty się o mnie nie martw!
Gdybym cię nie ocaliła,
miałbyś olbrzymie kłopoty!
Utopiony!
Uduszony!
Rozłożony!
Innymi słowy, byłbyś martwy!
Powinieneś mi podziękować
i czuć się wobec mnie zobowiązany.
Rozumiem.
Wielkie dzięki!
Tobie też dziękuję, Elizabeth!
Godząc się bez protestów na podziękowania,
robisz ze mnie zimną jak lód kretynkę,
która nic nie robi za darmo.
Olga!
Jesteśmy w żołądku?
Zgadza się.
Nawet mają tu wyspę!
Ogromniasty ten brzuchal!
To musi być jedna z tych wysp,
którą połknęła w całości Bonbori.
Czcigodna posiada trzy żołądki tej wielkości.
W tej chwili znajdujemy się w pierwszym.
Jeśli przejdziesz przez drugi
i dostaniesz się do trzeciego,
znajdziesz wyspę Alchemy,
na której ukryty jest Pure Gold.
Jak na żołądek jest tu całkiem jasno i przyjemnie.
Dzięki lampie czcigodnej Bonbori.
Jej światło jest tak silne,
że przechodzi przez ciało
i dociera aż do żołądka.
Dlatego trwa tu wieczny dzień.
Sporo o niej wiesz.
Wpadliśmy jak śliwka w kompot.
Jeśli nic nie zrobimy,
zostaniemy pożarci!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Tak, tak, tak!
Brawo, Słomkowy!
W końcu mogę je...
Mogę je...
Żywisz do nich urazę?
W końcu mogę ich skosztować!
Brzusio pełny.
Moje dwustuletnie marzenie w końcu się ziściło.
Dwustuletnie?!
Przez dwieście lat żyłam o rybach wyrzuconych na brzeg i owocach znalezionych na wyspie.
Dlatego moim marzeniem było
najeść się tyle mięsa, ile tylko zapragnę.
Ale że przez dwa wieki?!
Jesteś jak stara babuleńka!
Aleś ty niegrzeczny!
Jak ja jestem babką,
to ty dziadkiem!
Wyglądasz ode mnie o wiele starzej.
Ale żyję dopiero 19 lat.
Jesteś ode mnie o wiele młodszy.
Jak na taką babuleńkę
wyglądasz bardzo młodo.
Jesteś tego pewna?
Oczywiście.
Zostałam połknięta przez czcigodną
dwieście długich lat temu.
Przed dwoma wiekami
żyłam z rodzicami na Wyspie Stali, Alchemy.
Jednak przez mojego gównianego staruszka,
który był gównianym stworzycielem pure gold,
wszystko poszło w złym kierunku.
Na wyspę przybyli piraci,
którzy usłyszeli o tym metalu,
i zamordowali moją matkę.
To wszystko przez ciebie!
Gdybyś nie wynalazł tego głupiego metalu,
nigdy by do tego nie doszło!
Nie chcę już tego śmiecia!
Tak oto zostałam połknięta razem z całą wyspą.
Co się stało z twoim ojcem?
Pewnie zginął podczas połykania.
Dobrze mu tak.
Tylko ja ocalałam.
I przez następnych dwieście lat
żyłam tutaj sama jak ten palec.
Rozumiem.
Pewnie było ci ciężko.
Niespecjalnie.
Całkiem tu przyjemnie.
Jednak niedawno, przez przypadek,
udało mi się stąd wydostać.
I gdy zwiedzałam zewnętrzny świat,
zostałam złapana przez grupę dziwaków.
Więc wiesz, jak się stąd wydostać?!
Oczywiście!
Jeśli chcesz się stąd wydostać
z przyjaciółmi oraz skarbem,
musisz mnie słuchać!
W porządku!
Liczę na ciebie!
Cóż, zostaw to mnie.
Olga, bałem się, że mogłaś zginąć!
A teraz zaprowadź mnie do skarbu!
Już zdecydowaliśmy,
że pójdzie ze mną!
Wybacz, ale musisz poprosić kogoś innego!
Zgodziłbym się,
ale najlepsze w poszukiwaniu skarbów
jest podkradanie ludzi przeciwnikom!
GATLING!
(kartaczownica)
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
JET STAMP!
(odrzutowa pieczątka)
Właśnie tego się spodziewałem
po przeciwniku wartym 500 milionów!
Jesteś wspaniałym przeciwnikiem,
który czyni moje polowanie na skarb
o wiele bardziej ekscytującym!
Problem polega na tym,
że to twój koniec.
Wybacz nam, Luffy!
Złapali nas, gdy wpadliśmy do wody
i byliśmy bezbronni!
Luffy!
Ani kroku dalej!
Przestańcie!
Jeśli coś dla ciebie znaczą,
pozostań na miejscu.
CHAIN LOCK!
(łańcuchowe więzienie)
Luffy!
Nieczysto pogrywasz!
Nie zrozumcie mnie źle.
Nie przybyłem tutaj,
by się z wami bić,
tylko poszukiwać skarbu!
Zrobię wszystko,
by się do niego dobrać!
Jak widzisz, Olga, Słomkowy tutaj
przechodzi na emeryturę.
Albo wskażesz mi drogę do skarbu,
albo pozbawię wszystkich życia,
wliczając ciebie.
Pod jednym warunkiem.
Musisz podzielić się ze mną skarbem po połowie!
Po połowie?!
Chciwa z ciebie dziewucha.
Wiem też, jak wydostać się z czcigodnej.
Więc nawet gdy już zdobędziemy Pure Gold,
będziemy musieli cię słuchać,
by się stąd wydostać?
W porządku, obiecuję!
Olga, po wyjściu na zewnątrz cię zabije!
Zostaw nas i uciekaj!
To wszystko przez ciebie,
bo nie możesz udać się ze mną
na poszukiwanie Pure Gold!
Mam tylko nadzieję,
że wasz statek nie rozłoży się
w morzu kwasów żołądkowych.
Shark Emeralda wzmocniona jest stalą
oraz kamieniami szlachetnymi,
więc jest superwytrzymała!
Poza tym mam prośbę.
Masz zostawić przy życiu Słomkowego.
Widzę, że bardzo się ze sobą zżyliście.
Nic z tych rzeczy.
Po prostu wciąż jestem dzieckiem,
więc nie mogłabym później w nocy spać.
Olga...
No proszę, jak uroczo!
Nawet jeśli to kłamstwo,
niech ci będzie.
Nie mogę cię denerwować,
dopóki nie zaprowadzisz nas do skarbu.
Wkrótce na plażę zacznie wdzierać się
fala kwasów żołądkowych.
Wesołego umierania w męczarniach.
Słomkowy, ulegniesz tu rozkładowi!
Luffy!
Szlag!
Luffy!!!
Cholera!
Spóźnia się!
Nie mogę uwierzyć,
że muszę tyle czekać na nakarmienie!
Bo zaraz zdechnę tutaj z głodu!
Wypuść mnie!
Niech cię piorun trzaśnie!
W porządku!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
STAMP!
(pieczątka)
Niewiele brakowało,
bym stał się przekąską.
Te małe wyglądają smakowicie!
Tak ich nie złapię!
Nie spodziewałem się spotkać tutaj człowieka.
Młodzieńcze!
A ty to niby co?!
Potwór jaki?
Wypraszam sobie!
Jeśli dobrze mi się przyjrzysz,
okażę się najnormalniejszym w świecie człowiekiem!
Ciebie też po chwili zastanowienia
uznałem za człowieka.
Bo nim jesteś, prawda?
Staruszek też tak średnio
do człowieka podobny.
Najpierw tak, później tak.
Strasznie poplątany.
Gotowe, jesteś wolny.
Dzięki, staruszku!
To ja dziękuję tobie.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio rozmawiałem z człowiekiem.
Ty też zostałeś połknięty przez Bonbori?
Tak, dwieście lat temu.
Pochłonęła mnie razem z wyspą,
na której mieszkałem.
Choć jakimś cudem zdołałem uniknąć
strawienia w kwasie żołądkowym,
z jakiegoś powodu żyje tu mnóstwo dinozaurów.
A jako że nie byłem
w stanie się stąd wydostać,
przetrwałem, udając jednego z nich.
W kółko przynosiły tylko mięso, mięso i mięso,
więc cierpiałem na niedobór warzyw.
Jak można tak wybrzydzać?!
Przecież mięsko rządzi!
Postaw się na miejscu osoby,
która żywiła się tu samymi warzywami i owocami.
Więc jest tu ktoś poza naszą dwójką?
Tak, zabawna dziewczynka imieniem Olga!
Olga?!
Olga jest moją córką!
Więc ona wciąż żyje?!
Nie posiadam się ze szczęścia!
Już wiem!
Gdzie teraz jest?
Została porwana przez gościa
imieniem Mad Treasure.
Idę uratować ją oraz moich przyjaciół.
Żegnaj, staruszku!
Dzięki, że mnie rozwiązałeś!
Zabierz mnie ze sobą!
Muszę uratować córkę!
W porządku.
Chodźmy razem!
Jestem Luffy!
Musimy zbudować łódź!
Na dodatek taką,
której nie strawią kwasy.
Mógłbyś tutaj zaczekać?
Rozejrzę się za materiałami.
Nie lepiej na jaszczurce?
Niby prawda, że wodne jaszczurki potrafią przemieszczać się po kwasowych wodach.
Ładnie cię proszę,
pozwól nam cię ujeździć!
Pozwól, że to ja go zapytam.
Takie buty.
Jeśli zdołasz go rozśmieszyć
w bitwie na wpatrywanie się w siebie,
zostanie twoim przyjacielem.
To niesamowite!
Rozumiesz ich mowę?
W końcu przez dwa stulecia
udawałem dinozaura.
Przyjmuję wyzwanie.
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
Cholerka, mocny przeciwnik.
Luffy, próby rozśmieszenia kogoś na siłę
to domena amatorów.
Najważniejszą rzeczą w komedii jest kontrast!
Jak na przykład różnica między moją piękną,
dumną twarzą, a przesadnie śmieszkowatą buzinką.
To doskonały przepis na świetną komedię!
Zacznijmy od pięknej twarzy,
plus odrobina dumy!
Aleś ty zabawny!
Coś nie tak?
Zupełnie nic.
Ważne, że zadziałało.
Liczę na ciebie, Chavez!
To zbyt wiele dla moich kości.
Mam nadzieję, że Luffy'emu nic się nie stało.
Martwię się też o Zora, Sanjiego i Franky'ego.
Wy to macie fajnie.
Musicie tylko walić w bęben.
Mam nadzieję, że Sunny nie został
strawiony przez Bonbori.
Zachowaj takie okropności dla siebie!
Przepraszam.
Nie martwcie się.
Nic nie zdoła ich zabić.
Wszystko będzie dobrze!
Masz rację.
Niewolnicy,
skończcie gadać i wiosłujcie!
Mad Treasure!
Przecież ty jesteś
tamtą Kocią Włamywaczką.
Chcesz znów zaznać mych tortur?
Tym razem są ze mną przyjaciele!
Nie przegram z kimś takim jak ty!
Masz przyjaciół?
To nie ma żadnego znaczenia.
Nawet przyjaciołom nie powinno się ufać.
Miałaś z nim już wcześniej do czynienia?
Tak, dawno temu.
Ukradłam mu kiedyś skarb.
Gdy zakradłam się do jego sejfu,
ktoś już tam myszkował.
Była jedną z moich głównych rywalek.
Popełniłyśmy błąd
i dałyśmy się złapać temu człowiekowi.
Niestety,
moja rywalka wykorzystała
mnie jako przynętę i uciekła.
Przez nią o mało nie straciłam życia.
Więc miałam rację,
że nie należy ufać innym.
Lepiej ich wykorzystywać.
Mylisz się.
Przyjaciół się nie zdradza,
tylko się im ufa.
Jestem pewna, że Luffy i reszta
przybędą nam na ratunek.
Tutaj zaczyna się drugi żołądek.
Kolor wody wygląda niebezpiecznie!
Co się dzieje, Chavez?
Jego stopy zaczynają się rozkładać!
Niech odpocznie na tamtej wyspie.
Przecież to Sunny!
Sunny, cieszę się, że cię widzę!
To twój statek?
Tak, Thousand Sunny!
A wy coście za jedni?
Zoro, Sanji, Franky!
Czy to nie powinni być twoi przyjaciele?
Zabiję cię!
Przyrządzę cię na ciepło!
Odbiorę ci życie!
Z wami chyba jest coś nie tak.
CHEST!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Co wam odbiło?!
I czemu jest was tak dużo?!
Luffy, nie sądzisz, że to podróbki?
Poważnie?!
Zczaiłeś prędko,
że moje throw upy to fałszywki tylko.
Wielki szacun!
Jednak muszę sprawić,
byście się sami wykończyli!
COPY PAINT!
(kopiomalowanie)
O ja cię, pełno Zoro!
Zmiana ciał do dopracowania.
Nie obawiam się śmiesznych Zoro!
Pora następną zajawkę odpalić!
Który z nich to prawdziwy staruszek?!
Niech to licho!
Irytujecie mnie, więc po prostu
skopię wam wszystkim tyłki!
Przestań!
Jeśli mnie trafisz, będzie po mnie!
Właśnie, właśnie!
Ależ mnie oni wkurzają!
Już wiem!
Powtórz tamtą minę!
Dumną twarz?
Nie mam wyjścia.
Spójrzcie!
Oto dowód na moją prawdziwość!
Duma!
Naprawdę jest staruszek boki zrywać!
GUM-GUMOWY GATLING!
(gomu gomu no gatoringu)
Co za potęga ta niedołęga!
Ta mina jest naprawdę jajcarska!
Czuję się trochę urażony,
ale zadziałało, więc przemilczmy to.
CAMOUFLAPAINT!
(kamuflomalowanie)
W wyrazie szacunku dla twej mocy wielkiej
oszczędzam ci życie i pryskam stąd czym prędzej!
Uderzył się w głowę?
Staruszku, musimy iść!
W końcu trzeci żołądek!
To wyspa, na której przyszłam na świat,
i na której ukryty jest Pure Gold,
Alchemy!
Pure Gold znajduje się w laboratorium
głęboko w opuszczonej kopalni.
Coś tu jest napisane.
Nico Robin, jesteś archeologiem, prawda?
Odczytaj to!
Dobrze.
„Intruzi najeżdżający te ziemie
w poszukiwaniu błyszczącego złota,
muszą zapłacić życiem”.
Życiem?! Umrzeć?!
„Me imię
Acier Mysikna”.
Acier?!
Znasz typa?
Co to za głupie pytanie?!
To mój gówniany staruszek,
który wynalazł metal pure gold!
Co, do jasnej?!
Szefie,
wszyscy martwi!
On nie żyje!
Musieli zostać złapani w pułapkę.
Wyczuwam słodki zapach niebezpieczeństwa!
Jestem od dawna martwy!
Więc nawet jeśli wpadnę w pułapkę,
nie da się umrzeć drugi raz!
Wygląda na to,
że w tej sali jest pułapka.
Peacock Organ (pawie organy).
„Tylko tym, którzy zagrają właściwe nuty,
tylko tym o czystym sercu
dane będzie zbliżyć się
do połyskującego złota”.
Co to może znaczyć?
Innymi słowy,
tylko jeśli uda ci się poprawnie
zagrać zapisany tam utwór,
przeżyjesz.
Jednak w przypadku niepowodzenia
prawdopodobnie zasypie cię grad strzał.
Poważnie?!
Granie na instrumentach
możecie powierzyć mnie.
Jestem muzykiem.
To świetnie się składa!
Jednak nie waż mi się popełnić
nawet jednego, najmniejszego błędu!
To byłby wyrok śmierci,
dla ciebie
i twoich przyjaciół!
Jestem tego w pełni świadom!
Dla mych przyjaciół
postawię życie na szali!
Choć i tak jestem już martwy.
Liczymy na ciebie, Brook!
To piękna kołysanka.
Znam tę piosenkę!
Delikatny uśmiech i uśmiech dostojny~~
Uroczy uśmiech twój~~
Srebrne serce oraz złote serce~~
Wszystkie je wręczę ci~~
Co się stało?!
Nagle przestał grać!
Choć nie wyglądam, jestem muzykiem!
Nawet jeśli nuty nie są kompletne,
spróbuję domyślić się,
co zamierzał kompozytor,
i zagrać poprawnie!
Następna część pójdzie jakoś tak...
Co się dzieje?
CIEN FLEURS!
(sto kwiatów)
Robin!
Kontynuuj.
Tak jest!
Teraz mi się uda!
Świetnie!
Tym razem zagraj poprawnie!
My zajmiemy się strzałami!
Liczę na was!
MIL FLEURS!
(tysiąc kwiatów)
GIGANTESCO MANO!
(ogromne gałęzie)
WIELKIE TORNADO CHOPPERA I ROBIN!
(chopper to robin dai senpuu)
Nie do wiary!
On
ufa swoim przyjaciołom tak bardzo,
że nie ucieka w tak beznadziejnej sytuacji!
Tego to już nie rozgryzę.
Wciąż wiele lat praktyki przede mną.
Nie do końca rozumiem,
co kompozytor chciał wyrazić tym utworem!
Jeśli nic nie wymyślę,
Robin i Chopper zostaną zranieni!
Potrzebuję jakiejś wskazówki!
Graj pod mój śpiew!
Olga, wracaj, tam jest niebezpiecznie!
Delikatny uśmiech i uśmiech dostojny~~
Uroczy uśmiech twój~~
Srebrne serce oraz złote serce~~
Wszystkie je wręczę ci~~
O Alchemy, o Alchema,
weź w objęcia swe tę złotą gwiazdę~~
zapadnij w głęboki sen~~
Udało się?
Wygląda na to,
że zagrałeś poprawnie.
Otworzyło się przejście do następnej sali.
Nie umierajcie mi jeszcze.
Nie byłoby za ciekawie,
gdyby moje cenne narzędzia się popsuły.
Panienko Olgo,
dzięki tobie wczułem się w kompozytora
i jego uczucia dotknęły mnie do samych kości.
Utwór ten przepełniony jest
rodzicielską miłością do dziecka.
Skąd ją znasz?
Mama śpiewała mi ją,
gdy byłam mała.
Byłaś bardzo kochana.
Wcale nie!
Czemu ten głupi staruszek
wykorzystał moją ulubioną piosenkę?
Szefie, kłopoty!
Coś się stało?
Zabiłeś wszystkich kumpli Słomkowego?
Słomkowy Kapelusz Luffy wciąż żyje!
Wytrwała jest bestyja.
Pilnujcie wejścia.
Nie wpuszczajcie nikogo do środka!
Wiedziałam, że nic mu nie będzie!
No raczej!
Jeśli wytrzymamy do jego przybycia,
wszystko jakoś się ułoży!
Staruszku, długo jeszcze?
Gotowe.
Teraz nogi Chaveza powinny
wytrzymać podróż na Alchemy.
Pomóc ci z tym?
Pleciesz trzy po trzy.
To pod tobą już się nóżki uginają!
Myślisz, że do kogo gadasz,
ty zakręconobrwista erokappo?!
To twoi przyjaciele?
Możliwe, że kolejne fałszywki!
Przywalę im, żeby sprawdzić!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Moc Gum-Gumowocu?
Luffy?!
Wy oszuści!
Luffy, przecież to ja!
Więc jesteś prawdziwy?
Nie, możliwe,
że jesteś silną fałszywką!
STYL WALKI BEZ MIECZA:
(mutouryuu)
SMOCZE TORNADO!
(tatsu maki)
Oto dowód na moją prawdziwość!
To prawdziwi Zoro i Sanji!
No chyba!
Nie zawracaj nam głowy!
Staruszku, to moi przyjaciele.
Więc dorównują ci siłą?
Czuję, że jestem w dobrych rękach.
Prawda?
Strzałeczka, Luffy!
Wiedziałem, że nic ci nie będzie!
Franky!
Gdzie pozostali?
Jedzą gdzieś sobie drugie śniadanie?
Nami i reszta
zostali zabrani przez gościa z łańcuchami.
Co?!
Poważnie?!
Ogarniam.
Przerobię naszą małą Sunny,
by była w stanie pływać po kwasie.
Jednakże wzmocnienie statku trochę potrwa,
więc będziecie musieli
uzbroić się w cierpliwość.
Nie mogę czekać!
Gdy pomyślę sobie, co te bydlaki
mogą teraz robić panienkom Nami i Robin,
czuję się, jakbym zaraz
miał oszaleć z wściekłości!
On lata?!
SKY WALK!
(podniebny krok)
Nami, Robin, już do was lecę!
My też musimy ruszać!
Dołączę do was,
gdy już wzmocnię Sunny!
Liczymy na ciebie!
Gdzie ten łańcuchowy łobuz?
Na Alchemy, gdzie ukryto Pure Gold.
Dobra, w drogę!
Staruszku,
prowadź!
„Orli Most”.
„Godni jaśniejącego złota
muszą posiadać wspaniały zmysł
koncentracji oraz wielką odwagę”.
„Strzel prosto w świętego orła
i zbuduj most”.
Może po trafieniu mechanizm opuści most?
Tutaj kończy się droga,
więc i tak nie mamy wyjścia.
Twoja kolej.
ARM POINT!
(wzmocnienie ręki)
ODBITKA PŁATKA WIŚNI!
(kokutei rozeo)
Usopp!
Ja mogę trafić w cel,
tylko musisz mnie rozkuć!
Jeśli stchórzysz i wrócisz,
zabiję jednego z zakładników.
Sprowadziłbyś tutaj tego dinozaura.
Wiem przecież!
Usopp, teraz masz szansę!
Odległość niewielka i nie ma wiatru.
Trafię w sam środek!
ZIELONA GWIAZDA: CZASZKOWA BOMBA TRAWNA!
(midori boshi: dokuro bakuhatsu sou)
Co jest?
Z kwasów na dole unoszą się opary!
Na dodatek wieją nieregularnie z różną siłą.
Nie jestem w stanie wyliczyć trajektorii!
A to co znowu?!
Usopp, uważaj!
Nadlatuje!
ZABÓJCZY ATAK: EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
(hissatsu: kayaku boshi)
ODBITKA PŁATKA WIŚNI!
(kokutei rozeo)
Przytrzymam go,
a ty idź trafić w cel!
Łatwo powiedzieć!
Z dołu wieją nieregularne podmuchy!
Niby jak mam je przewidzieć?!
Przecież to takie proste!
Jeśli zdołam wywołać wiatr
przeciwstawny do podmuchów,
zdołam wyznaczyć trajektorię!
ZIELONA GWIAZDA: CZASZKOWA BOMBA TRAWNA!
(midori boshi: dokuro bakuhatsu sou)
Teraz!
Udało mu się!
Dobra robota!
Użyteczne z was narzędzia.
Nic ci nie jest?
Za wcześnie,
byś się popsuł.
Jeszcze będę cię potrzebował.
Więc to jest Alchemy?
Kwasy żołądkowe bardzo ją zmieniły,
jednak szyby kopalniane
powinny zostać nienaruszone.
Więc to tutaj znajduje się Pure Gold?
Podobnie jak nasi uprowadzeni przyjaciele.
Pospieszmy się!
Tutaj żywot wasz zakończy się!
The end!
To zasadzka!
Shoot!
Luffy, ruszaj przodem!
My ich tu zatrzymamy!
Dobra!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Staruszku, prowadź!
A to co takiego?
„Ostatnia Brama”.
„Godni jaśniejącego złota
posiadają zaufanie innych”.
„Odblokuj klucz wraz
ze swymi dzielnymi przyjaciółmi”.
„Tam czeka na was skarb”.
Ostatnia zagadka.
Co powinniśmy zrobić?
Wygląda na to, że otworzyć tym kluczem
wrota w paszczy aligatora.
Na pewno jest tam jakaś pułapka.
To wasze ostatnie zadanie.
Bierzcie się do roboty.
Wiedziałem, że tak będzie!
To było pewne jak w banku!
Nami, szybko, otwórz drzwi!
Dobrze.
Nie mam czasu,
by się nad tym zastanawiać!
Co się stało?
Wybór złej dziurki aktywuje pułapkę!
Paszcza stała się o wiele cięższa!
Pospiesz się, Nami!
Panienko Nami!
Zostało 17 dziurek.
A jeśli nie wybiorę właściwej...
Po każdym błędzie staje się cięższa!
Połamię się!
Interesujące!
Kawał dobrej pułapki!
Jedna z piętnastu!
1 z 10!
Jedna z pięciu!
Ja się tym zajmę!
Pozostały jeszcze dwie niewypróbowane dziurki!
A to nasza ostatnia szansa!
Lewa?
A może prawa?
Nie, spróbuję tę!
Dłużej nie damy rady!
Wszystko w porządku?!
Luffy!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ODRZUTOWY PISTOLET!
(jetto pisutoru)
Rany, a my tu się głowimy i męczymy.
Jak zawsze musiał wybrać
najbardziej lekkomyślny sposób.
Dupku,
coś ty zrobił moim przyjaciołom?!
Po prostu wykorzystałem ich jako narzędzia.
Olga!
Czyżbyś był moim ojcem?
Olga, musisz stąd uciekać z Luffym i pozostałymi.
Co to za miejsce?
Dokąd prowadzą te schody?
Raczej nie damy rady wspiąć się na górę,
więc powinniśmy iść przed siebie.
Przecież to...
Pure Gold!
Więc to jest ten skarb?
Mogłabym za niego kupić cały świat!
Co tutaj robi coś tak cennego?
Co to za miejsce?
Laboratorium mojego głupiego staruszka.
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyje.
Powiedział, że został schwytany
przez dinozaury i nie miał łatwego życia.
Więc też był w żołądku czcigodnej Bonbori?
Tak.
Popłakał się, gdy powiedziałem, że żyjesz.
Przecież to...
Co tam masz?
Dziennik naukowy pana Aciera.
„Zdecydowałem się wytworzyć
zakazany pure gold”.
„Wiem, że postępuję źle,
jednak by uzdrowić moją córkę
ze śmiertelnej choroby,
zaprzedałbym duszę diabłu”.
Śmiertelnej choroby?
„Odkryłem, że światło
emitowane przez pure gold
posiada zdolność zahamowania
wzrostu istot żywych”.
„Naświetlając moją córkę, powinienem być w stanie zatrzymać rozwój jej choroby”.
Pamiętaj, by nigdy nie zdejmować
tego pierścionka.
Więc włożył do pierścionka kawałek pure gold,
by zatrzymać rozwój twojej choroby.
Nie wierzę...
Więc to dlatego nie postarzałaś się
przez całe 200 lat.
Masz dwieście lat?!
Babcia?
Gdy zginęła mama, mój głupi
staruszek też musiał cierpieć.
Mimo tego ja...
Choć wytworzył pure gold,
by mnie ratować...
Skończona kretynka ze mnie!
Przez dwieście długich lat żywiłam urazę do ojca,
który uratował mi życie!
Jesteś Acier Myskina, prawda?
Jak śmiałeś to zrobić?!
Przez dwa wieki nie mogłem
w żaden sposób pomóc swojej córce.
W końcu dostałem szansę,
by ją obronić.
Choć jestem bezwartościowy,
cieszę się, że udało mi się przeżyć.
Przewidziałem taką sytuację
i przygotowałem materiały wybuchowe,
by chronić wyniki moich badań!
Olga, kocham cię.
Uciekajcie!
Mój głupi staruszek musiał
wcisnąć przycisk samozniszczenia!
Ochronię Olgę!
Niech cię diabli!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BALON!
(fuusen)
Pure Gold!
Jest tam!
Więc to jest ten skarb, w obronie którego
gotów byłeś oddać życie?!
Staruszku!
Pure gold potrafi wydłużyć ludzkie życie!
To skarb, na myśl o którym ślinią się
same Niebiańskie Smoki!
A mnie, Mad Treasure'owi
udało się go zdobyć!
Wybacz mi, Luffy.
Zgodnie z moimi obliczeniami miałem zostać pochowany razem z nim pod gruzami.
Nie możesz sam decydować o swojej śmierci!
Żywiłam do ciebie urazę przez 200 długich lat!
Będę miała problem,
jeśli nie dotrwasz do mojej zemsty!
Stworzyłeś pure gold,
by przedłużyć mi życie, prawda?
Nie miałam o tym pojęcia,
bo wyraźnie mi tego nie powiedziałeś!
Mój głupi staruszku!
Tato!
Olga,
przepraszam.
I czego suszysz zęby?!
Coś ty powiedział?!
Jaki jest sens w zdobyciu skarbu,
jeśli po drodze porzuciłeś przyjaciół?!
Skąd ta wściekłość, Słomkowy?
Posiadając pieniądze i władzę,
możesz sobie zdobyć tylu przyjaciół,
ilu tylko zapragniesz.
Możesz zdominować swoich przyjaciół,
wykorzystując ich chciwość i strach.
Twoi przyjaciele są bardzo przydatni.
Gdy już cię zabiję,
ponownie ich wykorzystam!
Przecież to...
Co jest grane?!
Co się dzieje?!
Czcigodna Bonbori reaguje
na światło pure gold!
Wykorzystam moc tego metalu
i będę polował na skarby po kres czasów!
Chyba umarłbym z nudów!
Twoje polowanie na skarby
jest cholernie nudne!
Luffy!
Nie oddam ci moich przyjaciół!
Skończ tę durną gadkę!
STYL TRZECH MIECZY:
(santouryuu)
SMOCZE TORNADO!
(tatsu maki)
Co jest, ziomal?
MAD CHAIN!
(wściekłe łańcuchy)
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
Nic mu się nie stanie?!
Nie zostanie strawiony, prawda?!
My też jesteśmy w niebezpieczeństwie!
Poziom kwasu podnosi się!
Jeśli nic nie zrobimy,
strawi nas razem z wyspą!
Przybył!
IRON PIRATE:
(żelazny pirat)
GENERAŁ FRANKY!
(franki shogun)
Czyż to nie robot?!
Przybywam na ratunek!
Zaparkowałem podrasowaną Sunny w pobliżu.
Dalej, wskakujcie na pokład!
Jakim cudem atakujesz mnie,
gdy jestem zakamuflowany?!
Przez długi czas rozmyślałem nad możliwościami wykorzystania mocy niewidzialności,
więc wiem, jak działają twoje umiejetności.
Oczy, uszy, nos, język, ciało
oraz mózg.
Każdy z tych sześciu organów zmysłowych
posiada zmysły dobra, zła i neutralności.
Dodatkowo każdy z tych 18 zmysłów można zaliczyć
do jednego ze stanów: oczyszczonego lub splugawionego.
Jedno życie, 36 pragnień!
Starczy już tej zabawy,
podchmielona panno!
STYL JEDNEGO MIECZA:
(ittouryuu)
36-FUNTOWY FENIKS!
(sanjuuroku pondo hou)
OTRZEŹWIAJĄCE UDERZENIE!
(yorizamashi katsu battou)
Nie!
Jak możesz być tak zaskoczona?
W dzisiejszych czasach ataki latających
ostrzy nie są znów tak rzadkie.
Jestem ci wdzięczny.
Wdzięczny?
Nie dane mi było zjeść Czys-Czystowocu,
który pozwala władającemu stać się niewidzialnym,
przez co pożegnałem się
z jednym ze swoich marzeń.
Jednakże twoja umiejętność kamuflażu,
otwiera przede mną świat nowych możliwości.
Co ty pieprzysz?!
Mężczyzna musi podglądać kobiety...
Znaczy się,
musi mieć marzenia!
Czy kiedykolwiek o czymś marzyłeś?!
Ja nie mam marzeń!
Nie kłam!
Gdy tylko nadarza się okazja,
mężczyźni nie potrafią z niej zrezygnować!
Płoń, młodzieńcze marzenie!
REMEMBER MY DREAM!
(zapamiętaj sobie moje marzenie)
Kobiety pod prysznicem...
Wróć,
nie rezygnuj z marzeń!
Luffy!
Przyjaciele...
Co to za przyjemność zdobyć skarb,
gdy w drodze do niego poświęca się przyjaciół?!
Przygody bez przyjaciół
nie mają żadnego sensu!
Przyjaciele najlepiej nadają się
do wykorzystywania i porzucania!
Nie obchodzi mnie,
czy to jest zabawne!
Taki jest mój styl!
MAD CHAIN:
(wściekły łańcuch)
GIGANTEA!
Słomkowy,
myślałem, że wyruszyłeś na morze,
by zdobyć One Piece!
To nieistotne,
czy poświęcisz swoich przyjaciół!
Liczy się tylko to,
by dotrzeć jako pierwszy do skarbu!
Nie jestem taki jak ty!
Nigdy nie porzucę swoich przyjaciół!
Cenię zarówno moje marzenia,
jak i bliskie mi osoby!
Co?!
Jesteś zbyt chciwy!
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
ELEPHANT GUN!
(słoniowy pistolet)
Zaskakująco twarde były dranie.
Zmywajmy się stąd.
Pewnie!
My boss!
Twoje życie jest ważniejsze od skarbu!
Wszystkie skarby świata należą do mnie!
Nadchodzimy!
Kwas żołądkowych podchodzi do gardła!
Czy nie płyniemy za szybko?
Wydaje mi się, że uderzenie Luffy'ego
spowodowało nudności czcigodnej Bonbori!
Więc sposobem,
by się stamtąd wydostać,
było wywołanie odruchu wymiotnego?
Właśnie w ten sposób
się wcześniej wydostałam.
Ale ty przesadziłeś!
Języczek, za którym tak tęskniłem!
Widać wyjście!
Musimy wydostać się za pierwszym razem!
Zostawcie to mnie!
COUP DE BURST!
Operacja zakończona sukcesem!
Dokonaliśmy tego!
Wróciliśmy żywi!
Choć zawsze byłem martwy!
Więc ciesz się,
że nie strawiła ci kości.
Nie mówcie mi, że to światło...
Tak, to olbrzymia grudka pure gold.
Czcigodna Bonbori uwielbia jeść pure gold.
Cały pure gold, który spożyła,
został strawiony i zgromadzony w jej lampie.
„Tych, którzy zdobędą Pure Gold,
czeka katastrofa”.
Wygląda na to, że ta katastrofa
to wielki apetyt czcigodnej Bonbori.
Czcigodna odpływa w siną dal.
Bez tego metalu nigdy się już
przed nami nie pojawi,
a ja nie zamierza go już nigdy wytwarzać.
To nasze pożegnanie z Alchemy.
Luffy, załogo,
bardzo wam za wszystko dziękuję!
Dziękuję, no.
Gdy zostaliśmy połknięci przez czcigodną,
Olga straciła swój pierścień.
Co z jej chorobą?
Nic mi nie będzie.
Wolę już zostać tutaj i umrzeć,
niż wracać do brzucha tamtej ryby!
Olga...
Na jaką chorobę cierpisz?
Gorączkę imperatora South Blue.
Jest nieuleczalna.
Na tę chorobę dawno jest już lekarstwo!
Stała się w pełni uleczalna!
Jesteś tego pewien?
Było warto żyć dwieście lat, prawda?
Jeśli weźmiesz ten zastrzyk,
wszystko będzie dobrze!
Ale ja
nie znoszę zastrzyków!
Nie uciekaj!
Bez tego umrzesz!
Stój, mówię!
Kamień spadł mi z serca.
Wytworzenie pure gold oraz dwieście
ostatnich lat jednak nie poszły na marne.
Podaj mi rękę!
Ale ja nie znoszę zastrzyków!
Odpłynęli.
Bez tych głupków czuję się o wiele lepiej.
Co teraz będziemy robić?
Co tylko zechcemy.
Przez ostatnie dwieście lat
radziłam sobie zupełnie sama,
więc wszystko będzie dobrze.
Ja też mogę góry przenosić,
dopóki jest ze mną moja córeczka.
Może i jestem twoją córką,
ale również 206-letnią starowinką!
No i w końcu się nie obłowiliśmy.
Nie powiedziałabym.
Znalazłam coś fajnego!
Co to niby jest?
Zaproszenie na Gran Tesoro!
Z załączoną vivre card!
Czym jest to całe Gran Tesoro?
Największe na świecie miasto rozrywki!
Z kasynami i luksusowymi hotelami!
Miasto marzeń, w którym gromadzą się
celebryci z całego świata!
Hazard?
Pewnie mają dobre restauracje.
I ekskluzywne hotele.
Ciekawe, czy grają tam koncerty rockowe!
Może jest tam wesołe miasteczko!
Płyńmy tam, Luffy!
Zapowiada się niezła zabawa!
Więc płyńmy!
Cel: Gran Tesoro!
Mad Treasure nie zdołał zdobyć Pure Gold.
Skarb zniknął w morskiej kipieli.
Mamy go odnaleźć?
Nie, niech tak zostanie.
W ten sposób zachowamy
równowagę na świecie.
Rozkaz.
Czy to ten człowiek, o którym myślę,
manipulował Madem zza sceny?
Tak, wygląda na to,
że stał za tym Tesoro.
Guild Tesoro...
Irytujący kawał sukinsyna.
Podobno Mad Treasure
został przez kogoś pokonany
i nie zdołał zdobyć Pure Golda.
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć,
że ktoś zdołał go załatwić.
Dawno nic tak mnie nie zaskoczyło.
To się dopiero nazywa entertainment!
Kto tego dokonał?
Obawiam się,
że nie mam pojęcia.
Mniejsza z tym.
Po prostu zatrudnimy kogoś innego.
Z takimi pokładami złota
możemy zabawić się,
jak nam się tylko spodoba!