Statek ledwo trzyma się na wodzie!
Spójrzcie na tamto światło!
Latarnia?
Tak, Światło-Przewodnik.
Tuż za nim znajduje się wejście na Grand Line!
W końcu dopłynęliśmy do Grand Line!
Może mała imprezka z okazji
wypłynięcia na wielkie wody?
W porządeczku!
By odnaleźć All Blue!
By zostać królem piratów!
By zostać wielkim mistrzem miecza!
By narysować mapę całego świata!
By zostać
dzielnym wojownikiem mórz!
Opowiem wam teraz
historię początków pirata Monkey D. Luffy'ego
oraz czwórki jego przyjaciół,
którzy zmierzali w stronę Grand Line,
by zdobyć wspaniały skarb, One Piece!
Odcinek specjalny z okazji dwudziestolecia mangi!
„One Piece, Episode of East Blue!”
„Wielka Przygoda Luffy'ego i czwórki jego przyjaciół!”
Jesteśmy na maleńkiej wyspie portowej,
gdzie od ponad roku zakotwiczony
pozostaje pewien statek piracki.
Nad tę pokojową wioskę
nadciągnął delikatny wiatr ze wschodu.
Luffy, co ty wyprawiasz?!
MONKEY D. LUFFY
CHŁOPAK Z WIOSKI
Jestem cholernie wkurzony!
I nie żartuję!
Udowodnię wam to!
Dajesz, młody!
Choć nie mam pojęcia,
co chcesz zrobić.
Co ty wyprawiasz, idioto?!
Zdrówko, chłopaki!
Za odwagę Luffy'ego
i naszą wielką podróż!
Nic a nic nie bolało!
Nie rób więcej takich
głupich rzeczy, kłamczuchu!
Wcale nie kłamię!
Nie boję się, że zostanę zraniony!
Zabierz mnie w swoją następną podróż!
Ja też chcę zostać piratem!
Tak jakby to było dla ciebie możliwe!
CZERWONOWŁOSY SHANKS
PIRACKI SZEF
Nieumiejący pływać pirat
długo nie pociągnie.
Wystarczy, że nie wypadnę za burtę!
Poza tym umiem się bić!
Dzięki ciężkiemu treningowi
strzelam pięściami jak z pistoletów!
No co ty nie powiesz...
Co ma znaczyć to nastawienie?!
Luffy,
jesteś dzisiaj w wyjątkowo dobrym humorze!
Baw się, cokolwiek robisz!
No, bo życie pirata to świetna zabawa!
Morza są szerokie i głębokie!
Odwiedzamy najróżniejsze wyspy!
No i przede wszystkim jesteśmy wolni!
Nie uczcie młodego takich głupot.
Kiedy to prawda!
Szefie, może zabierzemy go chociaż raz na próbę?
Popieram.
W takim razie zajmie
miejsce któregoś z was.
Nie było pytania,
idziemy chlać dalej!
Przyjaciele za pięć groszy!
Krótko mówiąc, wciąż jesteś za mały.
Rozważę twoje podanie,
gdy skończysz dziesięć lat.
Nie jestem już dzieckiem, głupi Shanksie!
Nie złość się, masz soczek.
Supcio, dzięki!
Widzisz, wciąż jesteś dzieciak!
To było nie fair, Shansk!
Mam już tego dość!
Luffy, postaraj się zrozumieć szefa.
Pierwszy oficer!
Nie da się zaprzeczyć,
że jest głową załogi pirackiej.
Lepiej niż ktokolwiek inny wie,
jak trudne i niebezpieczne jest życie na morzu.
Rozumiesz?
To nie tak, że próbuje cię zniechęcić.
Nie rozumiem, ten głupek
po prostu stroi sobie ze mnie żarty!
Jak nauka pływania?
Widzisz?!
Widzę, że dobrze się bawisz.
Tak, lubię się z nim droczyć.
Luffy, może ty też byś coś zjadł?
Poproszę na mój skarbowy zeszyt!
Znów na skarbową krechę?
Wiesz, że to nieuczciwe?
Mylisz się, gdy tylko zostaną piratem
i znajdę skarb, natychmiast za wszystko zapłacę!
Trzymam kciuki.
Shanks!
Co jest?
Jak długo jeszcze zostaniesz w wiosce?
Niech pomyślę...
Zrobimy jeszcze kilka krótkich wypadów,
a następnie opuścimy wioskę i udamy się na północ.
Kilka krótkich wypadów?
Będę się uczył pływać, póki jeszcze tu jesteś!
Dobrze słyszeć,
daj z siebie wszystko.
Przepraszamy za najście.
Więc to są ci tak zwani piraci?
Wyglądają jak zgraja kretynów.
Jesteśmy górskimi bandytami.
Jednak nie przyszliśmy tu na rozróbę.
Sprzedaj nam coś mocniejszego.
Państwo wybaczą,
ale właśnie skończył mi się alkohol.
Widzę, że piraci coś żłopią.
Sugerujesz, że to woda?
Piją ostatki.
Moje najszczersze przeprosiny!
Wygląda na to,
że wszystko wypiliśmy.
Przykro mi.
Możecie napić się tego.
Nie została jeszcze otwarta.
Psi synu, za kogo ty mnie uważasz?!
Tyle to nawet do poduszki nie starczy!
Cała podłoga mokra.
Przyjrzyj się uważnie.
Za moją głowę płacą 8 milionów beli.
Zabiłem 56 ludzi.
Wszyscy byli tak bezczelni jak ty.
Więc od teraz lepiej sobie uważaj.
Choć wątpię, by nasze drogi jeszcze się zeszły,
bo my jesteśmy z gór, a wy z morza.
Przepraszam, Makino.
Masz może jakąś szmatkę?
Nie trzeba,
ja się tym zajmę.
Widzę, że lubisz sprzątać.
To powinno dać ci więcej satysfakcji.
Na razie, mięczaki!
Kapitanie, wszystko w porządku?!
W jak najlepszym, nic mi nie jest.
Wyszedłeś na skończonego frajera!
Ale cię załatwił!
I z czego się śmiejesz?!
To było żałosne!
Czemu nie walczyłeś?!
Mężczyzna, a tym bardziej pirat
nie śmieje się po takim poniżeniu!
Rozumiem, co czujesz,
ale to tylko trochę rozlanego sake.
Nie ma się o co gniewać.
Zaczekaj, Luffy!
Mam tego dość!
Nie chcę być tchórzem jak ty!
Rozciągnęła się!
Ty chyba nie...
Co to ma być?!
Zniknął!
Co?!
Gum-Gumowoc, który ukradliśmy wrogom!
Luffy, chyba nie chcesz powiedzieć,
że zjadłeś coś takiego?!
Zjadłem, ale był okropny.
Gum-Gumowoc to jeden z ukrytych morskich skarbów zwanych diabelskimi owocami!
Zjedzenie go zmienia twoje ciało w gumę
i odbiera na całe życie zdolność pływania!
Nie wierzę!
Czyś ty z byka spadł?!
Mogę prosić rybkę, wujaszku rybaku?
Cześć, Luffy!
Słyszałem, że znów cię ze sobą nie wzięli!
Nic nie szkodzi!
Co ważniejsze, stałem się gumiakiem!
To o wiele lepsze od podróży!
Długo nie wracają z wojażu.
Pewnie za nimi tęsknisz.
Wcale a wcale,
wciąż im nie wybaczyłem!
Myślałem, że Shanks i jego załoga
są o wiele bardziej czadowymi piratami!
Ja tam myślę, że zignorowanie agresora
i wyśmianie go jest o wiele bardziej odjazdowe.
Jak ty nic nie rozumiesz...
W pewnych sytuacjach mężczyzna
po protu nie może odpuścić.
Cóż, niemądra ja.
Wpraszamy się!
Dzisiaj nie ma tych przeklętych piratów.
Byliśmy w okolicy,
więc postanowiliśmy wpaść.
I czego stoisz jak kołek?!
Wóda na stól!
Burmistrzu, kłopoty!
Co się dzieje, Makino?
Luffy zadarł z bandytami!
Cóż za interesujące ciało!
Natychmiast przeproś!
Co to za dziwny gatunek?
Szlag, zapłacisz mi za to!
Może uda nam się go dobrze sprzedać?
Straszny z ciebie natręt,
szczeniaku!
Czyżbym cię czymś obraził?
Żebyś wiedział, przepraszaj!
I zabieraj szłapę!
Puśćcie go!
Błagam!
Nie chcemy z wami walki!
Jeśli przymkniecie na to oko,
zapłacę wam!
Dlatego
darujcie mu życie!
Widzę, że starsi mieszkańcy wiedzą,
jak funkcjonuje ten świat.
Jednak nie zgadzam się!
Już dla niego za późno.
Szczeniak cholernie mnie wkurzył.
Nie wierzę!
Nawet nie wiesz, jak irytujące
są zaczepki tego gumowego wypierdka!
To wy jesteście tutaj źli,
wy górskie małpy!
Zmieniłem zdanie,
nie sprzedamy go tylko zabijemy!
Luffy!
Proszę go oszczędzić!
Nikt nie przyszedł powitać nas do portu,
więc wiedziałem,
że coś się musiało stać.
Czy to nie nasi koledzy bandyci?
Kapitan!
Luffy, myślałem, że twoje ciosy
są jak strzały z pistoletu.
Przymknij się!
Więc wciąż tu jesteście?
Odejdź, póki jesteś w jednym kawałku.
Zbliż się, a odstrzelimy ci twój tchórzliwy łeb!
Chyba wyraził się jasno?
Tak ci ciąży twój pusty łeb?
Wyciągając pistolet,
kładziesz swoje życie na szali.
Co ty pieprzysz?!
Mówię, że one nie służą do zastraszania ludzi.
Doigraliście się, sukinsyny!
Nieczysto pogrywają!
Że niby my?
Daruj sobie wywody moralnościowe.
Wyglądamy ci na świętoszków?
Macie przed oczami piratów!
Stul pysk, przede wszystkim
nie mieszajcie się w nie swoje sprawy!
Posłuchajcie, bo nie będę powtarzał.
Gdy ktoś wyleje na mnie alkohol
czy też obrzuci mnie jedzeniem,
zazwyczaj ignoruję kretyna
i zbywam go śmiechem.
Jednakże
bez względu na powód,
gdy ktoś rani moich przyjaciół,
nie mogę mu wybaczyć.
Shanks...
Że niby nam nie wybaczysz?!
Zabić tych brudnych piratów!
Powinienem wystarczyć.
Nie pozwalaj sobie, bandyto!
Jak chcecie z nami walczyć,
przyprowadźcie jaki okręt wojenny albo co!
Co za siła!
Niesamowite!
Zaczekajcie, to ten dzieciak nas zaatakował!
I tak jesteś poszukiwany!
Zasłona dymna!
Idziesz ze mną!
Puszczaj!
Luffy!
Cholera, skiepściłem, Luffy został porwany!
Przestań panikować, głupkowaty szefie!
Zaraz go znajdziemy!
Co za człowiek...
Udało mi się nawiać.
Już cię nie potrzebuję.
Ty dupku!
Żegnaj!
Cholera!
Niech to szlag!
Mimo że to podrzędne szumowiny,
nie zdołałem im zadać
nawet jednego, głupiego ciosu!
Niech to wszystko diabli!
Pamiętacie ich wyrazy twarzy?
Piraci to banda tchórzliwych siusiumajtków.
Przestań!
Nie nabijaj się z Shanksa i jego załogi!
Nie, Luffy!
Przestańcie z nich drwić!
Głupi szczeniak.
Co, u diabła?!
Ratunku!
Pożre mnie!
Pomocy!
Shanks...
Znikaj!
Jestem twoim dłużnikiem, Luffy.
Makino o wszystkim mi powiedziała.
Stanąłeś w naszej obronie.
Nie płacz, przecież jesteś mężczyzną!
Ale, Shanks,
twoja ręka!
To tylko ręka, nic wielkiego.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Tak oto Luffy na własnej skórze doświadczył,
dlaczego Shanks nie brał go na morze.
Poznał wrogość morza,
własne słabości,
a także, co najważniejsze, wspaniałość Shanksa!
Z całego serca zapragnął
stać się takim człowiekiem jak on!
Shanks,
nie wrócisz już?
Zgadza się.
Spędziliśmy tu masę czasu,
ale nasze drogi tutaj się rozchodzą.
No, i nie zamierzam prosić cię,
byś zabrał mnie ze sobą.
Zdecydowałem, że zostanę
piratem na własną rękę!
I tak bym cię nie zabrał!
Tak jakby ktoś taki
mógł kiedyś zostać piratem!
Uda mi się!
Pewnego dnia
zbiorę tak dobrą załogę jak twoja,
odnajdę największy skarb na świecie
i zostanę królem piratów!
Zamierzasz nas przewyższyć?
W takim razie
zostawiam ci ten kapelusz.
Jest mi bardzo drogi.
Przynieś mi go, gdy już zostaniesz
wspaniałym piratem!
Pisana jest mu wielka przyszłość.
Tak, przypomina mnie za młodu.
Podnieść kotwicę!
Aż w końcu, dziesięć lat później, w tym samym porcie chłopak rozpoczął swoją własną przygodę!
10 LAT PÓŹNIEJ
W końcu rusza w drogę, burmistrzu!
To hańba dla naszej wioski,
że został piratem!
Wspaniały dzień na rozpoczęcie podróży!
No i jest mój stary znajomy!
Nie wiesz, z kim zadarłeś!
Pokażę ci owoc dziesięciu lat treningów!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
PISTOL!
(pistolet)
To cię nauczy, głupia rybo!
W porządku, ruszajmy!
By zostać
królem piratów!
KONIEC CZĘŚCI O LUFFYM
CZĘŚĆ O ZORO
By zostać wielkim mistrzem miecza!
RORONOA ZORO
ŁOWCA PIRATÓW
Wy tam!
Moglibyście mnie rozwiązać?
Obiecuję, że wam się odpłacę.
A ja dotrzymuję obietnic.
Coś ty za jedna?!
Życie ci niemiłe?!
Bo wiesz, zrobiłam ci trochę onigiri.
Pewnie braciszek jest głodny!
To mój pierwszy raz,
ale włożyłem w nie całe serce!
Nie jestem głodny!
Wynoś się stąd!
No ale...
Głucha jesteś?!
Nie każ mi mordować dzieciaków!
Młoda damo, zrobiłaś te
pyszne onigiri dla niego?
Nie wolno!
Ohyda, cholernie przesłodzone!
Praktycznie sam cukier!
Myślałam, że słodkie będą lepsze...
Onigiri się soli!
Nie zjem takiego gówna!
Ne będą nadawały się do jedzenia!
Bez obaw, mrówki będą miały wyżerkę.
Jak pan mógł?!
Tyle się przy nich natrudziłam...
Nikt nie może mi się sprzeciwiać!
Bo mój tatko jest kapitanem Marynarki!
Jestem wspaniały!
Czego?
Jeszcze tu jesteś?
Nazywam się Luffy i szukam ludzi
do mojej załogi pirackiej!
Pirackiej?
Chyba nie zamierzasz żądać współpracy
w zamian za uwolnienie mnie?
Wcale nie miałem takiego zamiaru.
Znajdź sobie lepiej kogoś innego
do swojej głupiej załogi,
bo ja mam inne plany!
Dobra.
Zaczekaj!
Mógłbyś mi to podać?
Chcesz to zjeść?
Teraz to bardziej kulki błotne niż ryżowe.
Nie gadaj, tylko dawaj!
Włóż mi je do ust!
Co do okruszka!
Ostrzegałem.
Chcesz umrzeć?
Mógłbyś coś przekazać tamtej smarkuli?
No?
„Dobre było, dziękuję za posiłek”.
Nie mogę umrzeć w takim miejscu!
Mam coś do zrobienia!
Zwycięża Kuina!
Słaby jak zawsze.
Na dodatek chłopak.
Czemu nie mogę pokonać tej głupiej baby?!
Pewnego dnia wyruszę w morze
i zostanę wielkim mistrzem miecza!
Nie powinienem przegrać z dziewczyną
nawet na początku swojej drogi!
Kuina,
walczmy na prawdziwe miecze!
Chętnie!
Wygrałam!
Szlag, to takie upokarzające!
Tak naprawdę to ja powinnam płakać z frustracji.
Gdy dziewczynki dorastają,
stają się o wiele słabsze od mężczyzn.
Zazdroszczę ci, Zoro.
Ja też chciałabym zostać
wielką mistrzynią miecza.
Gdybym tylko przyszła
na świat jako chłopak...
Nie narzekaj po tym,
jak mnie pokonałaś!
To niesprawiedliwe!
Jesteś moim wzorem i celem!
Zoro...
Obiecaj mi!
Pewnego dnia jedno z nas zostanie
najlepszym fechmistrzem na świecie!
Będziemy rywalizować o ten tytuł!
Mocne słowa jak na takiego słabeusza.
To obietnica!
Panie Zoro!
To ty?
Zabiją cię za to!
Nie mogę stać i patrzeć na to,
co wyprawia Marynarka!
Uciekaj!
Postrzelili mnie!
Interesujących rzeczy się dowiadujemy.
Planowaliście zamach stanu?!
Cel!
Ja
nie mogę tutaj umrzeć!
Obiecałem jej!
Zoro, stało się coś strasznego!
Kuina spadła w domu ze schodów i zmarła!
Niech cię diabli!
Przecież obiecałaś!
Chcesz złamać dane słowo?!
Mistrzu, proszę powierzyć mi jej miecz!
Stanę się dla niej silniejszy!
By moje imię sięgnęło niebios,
stanę się najsilniejszym
szermierzem na świecie!
Obiecałem jej!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Pal!
Co ty...
Nie podziałało!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Przyszłym królem piratów!
Trzymaj.
Która twoja?
Nie wiedziałem,
więc przyniosłem trzy.
Wszystkie należą do mnie.
Władam stylem trzech mieczy.
Jeśli przyłączysz się do walki u mojego boku,
staniesz się poszukiwanym przez Rząd złoczyńcą.
Wybierasz hańbę czy śmierć?
Co ty, synem diabła jesteś?
Chrzanić to.
Wolę już zostać piratem,
niż po prostu tutaj sczeznąć!
Durnie, każdego, kto mi się sprzeciwi,
czeka egzekucja!
Dobry jest!
Ruszcie się, a będziecie martwi!
Zostanę piratem,
masz moje słowo.
Jednak od razu zaznaczam,
że mam już swój własny cel!
Zostać najlepszym szermierzem na świecie!
Rozsławię swoje imię na cały świat!
Choćby i jako przestępca!
Jednak jeśli zrobisz coś,
co pokrzyżuje moje plany,
w ramach przeprosin zmuszę cię
do popełnienia harakiri!
Najlepszy szermierz świata?
Brzmi nieźle!
Byłbym zażenowany, gdybyś jako członek załogi króla piratów nie zdołał dokonać czegoś takiego!
Dobrze powiedziane!
Na co jeszcze czekacie?!
Zarżnijcie tę dwójkę!
Na ziemię, Zoro!
GUM-GUMOWY BICZ!
(gomu gomu no muchi)
Ale serio, czym jesteś?!
Dupki,
jeśli wam na nim zależy, ani kroku!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Słuchaj mnie!
Jestem kapitanem Marynarki!
PISTOL!
(pistolet)
Nieźle, Zoro!
Cała przyjemność po mojej stronie, kapitanie!
Tak oto Zoro wyruszył z Luffym w podróż,
by doświadczyć dantejskich scen
w pływającej restauracji Baratie.
Nagle zjawił się tam Jastrzębiooki Mihawk,
najsilniejszy fechmistrz na świecie!
To chyba nie
Jastrzębiooki?!
Co, u diabła?!
JASTRZĘBIOOKI MIHAWK
NAJSILNIEJSZY SZERMIERZ NA ŚWIECIE
Szlag, co ci zrobiliśmy,
że się na nas mścisz?!
Po prostu zabijam czas.
Nie rób z nas idiotów!
Chybił?!
Zrobił unik.
Lekko zmienił tor lotu
pocisków końcówką miecza.
Nigdy nie widziałem
tak delikatnych ruchów mieczem.
Ostrze pozbawione gracji
nie jest silnym mieczem.
Ten statek to też robota twojego miecza?
Nie inaczej.
Rozumiem, więc to znaczy być najsilniejszym?
Wypłynąłem w morze, by się z tobą spotkać!
W celu?
By zostać najsilniejszym!
Powiedziałeś, że masz czas.
Zawalczmy więc!
Jakież to żałosne, słaby człowieczku.
Jeśli jesteś kompetentnym szermierzem,
powinieneś być w stanie
dostrzec dzielącą nas przepaść.
Czy to twoja odwaga czy ignorancja
popchnęły się do walki ze mną?
Moja ambicja!
A także obietnica złożona przyjaciółce!
Chyba nie chcesz tego użyć do walki?!
Nie jestem dziką bestią, która idzie na całość,
gdy mierzy się ze słabym i potulnym zajączkiem.
Ubolewam, że nie mam nic mniejszego.
Żebyś później nie żałował,
gdy już cię zabiję!
Jesteś jak ta żaba w studni!
Pokażę ci bezmiar świata!
ONI
GIRI!
Ani drgną!
Co on zrobił?!
Do tej pory nikt nie był w stanie
nawet przejrzeć tej techniki!
To jakiś obłęd!
Jak to możliwe?!
Różnica dzieląca nasze umiejętności
nie może być aż tak wielka!
Tytuł najsilniejszego
nie może być tak odległy!
Taka przepaść nie może istnieć!
To po prostu niemożliwe!
Nie podążałem drogą szermierki tyle czasu,
by teraz zostać zmiażdżonym taką zabaweczką!
Ileż okrucieństwa w twojej szermierce...
By pokonać tego człowieka!
Pewnego dnia jedno z nas zostanie
najsilniejszym szermierzem na świecie!
By przewyższyć tego mężczyznę!
By moje imię sięgnęło niebios,
stanę się najsilniejszym
szermierzem na świecie!
Jakie brzemię dźwigasz?
Cóż chcesz uczynić
ze zdobytą mocą, słaby człowiecze?
TYGRYSIA...
(tora)
Najlepszy szermierz świata?
Brzmi nieźle!
Byłbym zażenowany, gdybyś jako członek załogi króla piratów nie zdołał dokonać czegoś takiego!
...PUŁAPKA!
(gari)
Chcesz, bym przebił ci serce?
Czemu się nie poddajesz?
Sam nie wiem...
Jednak czuję, że jeśli cofnę się choć o krok,
te wszystkie ważne obietnice i przysięgi z przeszłości zostaną roztrzaskane
i nie będę już w stanie wrócić do miejsca,
w którym teraz stoję.
Tak, właśnie tym jest porażka.
Właśnie dlatego nie mogę się wycofać!
Nawet jeśli przypłacisz to życiem?
Wolę już umrzeć!
Cóż za silne i mężne serce!
Wybiera śmierć ponad porażkę?!
Zdradź mi swe imię, szczeniaku!
Roronoa Zoro!
Zapamiętam je.
Dawno nie spotkałem kogoś takiego jak ty.
W ramach szermierskiego uznania wykończę cię najpotężniejszym czarnym ostrzem na świecie!
Więc to ostatni cios?
Jeśli chybię, będzie po mnie!
Zyskam tytuł najsilniejszego,
a może trafię do grobu?
Giń!
TAJEMNA TECHNIKA TRZECH MIECZY:
(santouryuu ougi)
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
(sanzen sekai)
Przegrałem, nie mogę się z nim równać.
Nie sądziłem, że kiedyś doznam porażki...
Więc to jest moc najsilniejszego na świecie?
Co ty wyprawiasz?!
Szramy na plecach to dla szermierza hańba!
Godne podziwu!
Nie szastaj tak życiem,
młody człowiecze!
Zoro!
Bracie!
Me imię Dracule Mihawk!
To jeszcze nie pora na twoją śmierć.
Ucz się siebie!
Poznawaj świat!
I stań się silny, Roronoa!
Bez względu na to, ile lat ci to zajmie,
będę czekał na ciebie
na tronie najsilniejszego.
Swą rozszalałą duszą pokonaj ten miecz!
Spróbuj mnie przewyższyć, Roronoa!
Zoro?
Luffy,
przyniosłem ci wstyd?
Wiem, że nie potrzebujesz w załodze kogoś,
kto nie jest w stanie zyskać tytułu najsilniejszego.
Dlatego już nigdy
nie zostanę pokonany!
Aż do dnia, gdy go zmiażdżę
i zostanę największym mistrzem miecza,
nie pozwolę,
by ktoś mnie pokonał!
Pasuje, królu piratów?!
Pewnie.
KONIEC CZĘŚCI O ZORO
By zostać
dzielnym wojownikiem mórz!
CZĘŚĆ O USOPPIE
Kłopoty, pojawili się piraci!
Piraci atakują!
Piraci, ratuj się, kto może!
Naszą wioskę atakują piraci!
Piraci?!
Chyba pora do pracy.
Ale z niego uparciuch.
Kłamałem!
USOPP
CHŁOPAK Z WIOSKI
Daliście się nabrać?!
– Cholerny bajkopisarz!
– Wracaj tu, przeklęty dzieciaku!
Zbliżają się!
Spróbujcie mnie złapać!
Szlag, gdzie on polazł?!
Kolejna misja zaliczona na piątkę!
Daję tej nudnej wiosce odrobinę ekscytacji.
Pora odwiedzić panienkę.
Klahadore.
Tak, panienko Kayu?
Chciałabym się spotkać z Usoppem.
Wykluczone.
To największy mąciwoda w wiosce!
Sknera.
Możesz mnie wyzywać,
ale zdania nie zmienię.
Usopp!
Jak zawsze przygnębiona.
Wybacz, chciałabym zaprosić cię oficjalnie,
ale Klahadore nie pozwala.
Mnie tam odpowiada taka forma spotkań!
W końcu jestem dzielnym wojownikiem mórz!
Jaką przygodą uraczysz mnie tym razem?
Historią mojej walki z gigantyczną
złotą rybką na Biegunie Południowym!
Najbardziej zszokowała mnie
jej nieludzko wielka kupa!
Wylądowałem na niej,
bo myślałem, że to wyspa!
Znów to robi.
Kapitan ma dobre serce.
By dodać jej otuchy,
codziennie wymyśla dla niej różne historie.
Kapitanie, kapitanie!
Straszne wieści!
Piraci przybyli na wyspę!
Ściemniasz.
Mówię prawdę!
Jest ich aż trzech!
Tylko tylu?
Tak!
W porządku, Piraci Usoppa,
szykujmy się do ataku!
To oni?
W ogóle nie są straszni!
Ale mają czachę na fladze!
Zauważył nas!
Co wy wyprawiacie?!
O cholera!
Jestem kapitan Usopp, szef grupy pirackiej
panującej na tej wyspie!
Niech wam nawet do głowy
nie przychodzi plądrowanie!
Osiem tysięcy moich ludzi
nie będzie stało bezczynnie!
Kłamiesz.
Przejrzała mnie!
Zabawny z ciebie gostek!
Szukasz załogantów i wielkiego statku?
Musisz być na wielkiej przygodzie!
No raczej.
Tylko Kaya dysponuje takim statkiem.
Kaya?
Tak, chorowita dziewczyna przykuta do łóżka.
Jej rodzice zmarli z powodu choroby.
Zostawili jej fortunę i wielką posiadłość.
Jednak mimo tego
cały czas jest przygnębiona.
Słuchasz mnie w ogóle?
Zapomnij, poszukajmy statku gdzie indziej.
Racja.
W porządku, najedliśmy się,
więc możemy ruszać.
Swoją drogą, mówiliście,
że szukacie ludzi do załogi.
Tak, masz kogoś na myśli?
Mogę zostać waszym kapitanem!
Podziękujemy.
Natychmiastowa odpowiedź!
Nie możesz się przywitać
jak normalny człowiek?!
Myślałem o tym wcześniej,
ale twoim ojcem jest Yasopp, prawda?
Spotkałem go,
gdy byłem dzieckiem.
Naprawdę poznałeś mojego ojca?!
Tak.
Gdzie on teraz jest?!
Tego niestety nie wiem,
jednak jest członkiem załogi
mojego ulubionego pirata!
Super!
Trafiłbym mrówkę między oczy!
Mam syna w twoim wieku!
Już mówiłeś.
Więc opowiem ci więcej!
Z żalem się z nim żegnałem,
jednak nie było innego wyjścia.
W końcu był ważny powód!
Wzywała mnie piracka bandera!
Yasopp był wspaniałym piratem.
Rozumiem.
Co nie?!
Oczywiście, że był!
Jestem dumny ze swojego staruszka,
który wkroczył na te bezmierne wody,
by codziennie stawiać życie na szali!
Ja też pewnego dnia wypłynę w morze!
By zostać dzielnym wojownikiem mórz!
Czy to nie
lokaj z domu Kayi?
Co on tutaj robi?
Mam nadzieję, że przygotowania zakończone.
Tak, możemy zaczynać w każdej chwili.
Plan zabójstwa bogatej dziedziczki!
Nie nazywaj tak tego, Jango.
Przepraszam, wymsknęło mi się, kapitanie Kuro.
Mnie też tak nie nazywaj!
Zrozumiałeś chociaż ten plan?
Nie możemy tak po prostu jej zabić.
Rozumiem, najpierw musimy
zmusić ją do spisania testamentu.
Wykorzystując moją hipnozę!
Zgadza się.
Ma zapisać całą fortunę
lokajowi rodziny, Klahadore'owi!
Nie zapomnij dać mi mojego udziału.
O czym oni rozmawiają?
Sam chciałbym to wiedzieć!
Ale obił mi się o uszy ten kapitan Karo.
Znany jest ze starannie
przygotowanych grabieży.
Myślałem, że został stracony trzy lata temu!
Podsłuchaliśmy coś cholernie złego!
Kaya ma zostać zamordowana!
Na dodatek chcą zaatakować wioskę!
Niedobrze, mamy kłopoty!
Nie wierzę, to jakiś obłęd!
Zaatakują wioskę i zabiją Kayę!
Nie jest dobrze!
Muszę wszystkim o tym powiedzieć!
Wszyscy z mojej rodzinnej
wioski zostaną zamordowani!
Kaya zostanie zamordowana!
Mimo że tak bardzo ich wszystkich kocham!
Straszne wieści!
Piraci!
Ratuj się, kto żyw!
Jutro rano zaatakują wioskę!
Uciekajcie!
To już drugi raz dzisiaj.
Nie przejmuj się,
to jego kolejna bajeczka.
Uciekajcie, błagam!
Piraci... Piraci...
Błagam, uciekajcie!
Usopp,
wystarczy już tego!
Tym razem mówię naprawdę!
Zawsze tak mówisz!
Zazwyczaj robię sobie żarty,
ale teraz mówię prawdę!
Gdybyśmy wierzyli w każdą twoją historyjkę,
musielibyśmy opuścić tę wioskę już ze sto razy!
Błagam, uwierzcie mi!
Musimy się stąd wynosić!
Inaczej nas wymordują!
Gdybyś był szczery jak pan Klahadore,
od razu dalibyśmy ci wiarę!
Nie wierzę...
Musicie mi uwierzyć!
Niech to wszystko szlag!
Wykonamy plan jutro o świcie.
Nie powstrzymujcie się
podczas niszczenia wioski.
Jestem kłamcą,
więc od początku było pewne,
że mi nie uwierzą.
Ale piraci naprawdę przybędą, prawda?
Tak, ale wszyscy myślą, że to kłamstwo.
Dlatego
zatrzymam piratów na plaży i sprawię,
by to naprawdę było kłamstwo!
To jedyna sensowna rzecz,
jaką może zrobić taki kłamca jak ja!
Kocham tę wioskę!
Chcę ich wszystkich chronić!
Jesteś w porządku.
Dobra, pomożemy ci!
Ale rezerwuję sobie
wszystkie pirackie skarby!
Czemu mielibyście mi pomóc?
Masz na twarzy wypisany strach.
Nie wygaduj głupstw!
Poradzę sobie!
Bo jestem dzielnym wojownikiem mórz!
Szlag, nie potrzebuję waszego współczucia!
Wynoście się, ale już!
Przecież się z ciebie nie śmiejemy.
Chcemy ci pomóc,
bo okazałeś się honorowy.
Nie ryzykowalibyśmy życia
z jakiegoś głupiego współczucia!
Przyjaciele...
Co potraficie?
Ciąć.
Rozciągąć.
Kraść.
Ukrywać się.
Masz walczyć!
Już świta.
Na ląd, wilki morskie!
Nie widzę ich.
Czyżby północne wybrzeże?!
Nie możemy wpuścić ich do wioski!
Szlag!
Moje pieniążki!
O to się martwisz?!
Co się dzieje?
Ktoś jest na górze!
Nazywam się kapitan Usopp!
Jestem gotowy stawić wam czoła!
Wycofajcie się, jeśli wam życie miłe!
A ty coś za jeden?
Ostrzegam was!
Wycofajcie się, póki możecie!
W innym wypadku mój warty sto milionów członek załogi skopie wam tyłki!
Sto milionów?!
To oczywiste, że kłamie!
Domyślili się!
Masz czelność mnie oszukiwać?!
Kapitanie, nie jest dobrze!
Znaleźliśmy w tych łodziach górę pieniędzy!
Jest tego z pięć milionów beli!
Co?!
Skąd oni mają tyle pieniędzy?!
To mój wielki skarb!
Ale możecie go sobie wziąć!
Dajesz nam swój skarb?!
Właśnie tak, ale w zamian mam jedną prośbę!
Wycofajcie się!
Co?!
Oczywiście, że go weźmiemy, kretynie,
ale to nie zmusi nas do odejścia.
Można był się spodziewać.
Nie mamy czasu do stracenia!
Naprzód!
Niech to!
ZABÓJCZY ATAK!
(hissatsu)
Z drogi!
Naprawdę myślałeś,
że zdołasz nas zatrzymać?
Co on wyprawia?
Nie mogę was przepuścić!
Tym razem też kłamałem jak zawsze,
więc mieszkańcy wioski
będą mieć kolejny, spokojny dzień!
Zabieraj łapska!
Nie pozwolę wam wyjść poza to zbocze!
Stul pysk!
Nie pozwolę wam
przejść przez to zbocze!
Szaleniec jaki?
Zabiję drania.
Atakować wioskę, kretyni!
Jak schrzanimy plan kapitana Kuro,
wszystkich nas pozabija!
Szlag, nie idźcie do wioski!
Błagam, nie zabijajcie ich!
Jesteście tacy silni?!
Nie mówcie mi, że załatwiły was takie szczeniaki!
Nie mamy czasu się tu bawić!
Proszę pozwolić mi to wyjaśnić!
Co to ma znaczyć?!
Nie wyczułem jego obecności!
Nie mogę uwierzyć,
że zatrzymały was takie dzieciaki!
Zabiję was razem z nimi tymi oto rękami!
Kocie Pazury?!
Nie wierzę!
Klahadore!
Kaya?!
Nie mogę uwierzyć,
że byłeś piratem...
Jako lokaj spędziłem
z tobą trzy długie lata.
Razem cierpieliśmy i śmialiśmy się.
Poświęciłem się dla ciebie.
Rozumiesz?
Zrobiłem to wszystko,
by móc cię dzisiaj zabić!
Niech cię szlag!
Nie masz pojęcia, jakie to uczucie.
Będąc piratem,
musiałem codziennie uśmiechać się
do rozpieszczonego bachora z bogatego domu.
Wystąpiłem przeciwko swojej naturze.
Jesteś w stanie pojąć
te codzienne poniżenia?!
Kuro!
Ciebie zabiję pierwszego!
Jego ręka!
Teraz!
Piraci Usoppa wkraczają na scenę!
Co wy tutaj robicie?!
Natychmiast przestańcie!
W porządku,
dostał za swoje.
Natychmiast się stąd wynoście!
Kapitanie, nie bądź taka strachliwa dupa!
My też będziemy walczyć!
Słuchajcie, co do was mówię, kretyni!
Jango!
Zajmę się tymi głupkami.
Tobie zostawiam Kayę.
Zabij ją!
Już się robi.
Szlag, moje ciało...
Piraci Usoppa!
Na rozkaz!
Ochraniajcie Kayę!
Usopp!
Bierzcie ją i wynoście się stąd!
To wasza najważniejsza do tej pory misja!
Nie przyjmuję odmowy!
Tak jest!
Ma gadane, nie ma co.
Tędy, panienko!
Po prostu kazał im uciekać?
Nie uda wam się!
Ty zostajesz tutaj.
Zoro!
Ruszaj, Jango!
Nie pozwolę ci!
Nie zatrzymuj się!
Przecież wiem.
Niech to diabli!
Ucieczka jest daremna.
Nikt nie wiem lepiej ode mnie,
jak słaby organizm posiada Kaya.
Choć byłeś z nią trzy lata,
w ogóle jej nie współczujesz?!
Nie.
Nie pozwolę wam...
Usopp!
Szlag, moje ciało nie chce się poruszać!
Po prostu tam sobie leż.
I tak nie miałbyś z Jango szans.
Mimo tego będę ich chronił!
Ochronię ich!
Jakem kapitan Piratów Usoppa!
Jestem dzielnym wojownikiem mórz!
Nie pozwolę wam tknąć wioski i mieszkańców!
Będę ich chronił,
choćby nie wiem co!
Zaśmiejcie się z niego raz jeszcze,
a wszystkim skopię wam tyłki!
Luffy, będę ich ścigał z Usoppem.
Jakieś zastrzeżenia?
Nie, pospieszcie się!
Kto wam pozwolił przejść przez to wzgórze?
Ja!
Ruszajcie, chłopaki!
I kolejny!
Dlaczego
ktoś z zewnętrz miesza się w sprawy wioski?!
Bo mieszka w niej ktoś,
kto jest mi potrzebny żywy!
Strasznie oklepany powód!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
BICZ!
(muchi)
I PISTOL!
(pistolet)
CICHY KROK!
(nuki ashi)
Nie pozwolę wam uciec!
Kaya, wszystko w porządku?!
Więc to tutaj się schowaliście?
To ich głos!
Widzę ich!
Postaw...
Zaraz wracam!
Wystarczy tego!
Nieco się spóźniłeś.
Nie powiedziałbym!
Tak, właśnie ta gałąź przeszkadzała!
Co?!
Szlag, puszczaj!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Nie pozwolę zniweczyć mojego planu!
ZABÓJCZY ATAK:
(hissastsu)
DZWON!
(kane)
EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
(kayaku boshi)
Możecie zachować te wszystkie
wydarzenia dla siebie?
Co?!
Niby czemu?!
Byłbyś bohaterem wioski!
Powinieneś naprostować to nieporozumienie.
Nie było żadnego nieporozumienia.
Po prostu jak zawsze
zostałem nazwany mąciwodą.
Nic się nie wydarzyło.
To było wszystko kłamstwo!
Usopp...
No i przede wszystkim ten incydent
pomógł mi podjąć decyzję!
Patrząc na was, zdecydowałem,
by wypłynąć w morze
i zostać dzielnym wojownikiem!
Rozumiem.
Uważajcie na siebie!
Do następnego spotkania!
Czemu?
Co to za pytanie?
Może przypadkiem spotkamy się na morzu.
O czym ty gadasz?
Wskakuj na pokład.
Jesteśmy teraz przyjaciółmi.
Ja
będę kapitanem, prawda?!
Nie bądź głupi,
to ja nim jestem!
KONIEC CZĘŚCI O USOPPIE
CZĘŚĆ O SANJIM
By odnaleźć All Blue!
PŁYWAJĄCA RESTAURACJA BARATIE
SANJI
ZASTĘPCA SZEFA KUCHNI
Jedz.
Dziękuję!
Nigdy nie jadłem czegoś tak pysznego!
Jestem ci dozgonnie wdzięczny!
Myślałem, że umrę.
Myślałem, że już po mnie!
Cholernie pyszne, nie?
Znalazłem odpowiedniego kuchcika!
Czy to nie wspaniale,
że cię poczęstował?
Kuchciku,
przyłącz się do mojej grupy!
Więc jesteś piratem?
W każdym razie zostaw
tę restaurację w spokoju.
Jej właściciel był kiedyś kukiem
w sławnej grupie pirackiej.
Reszta obsługi też jest
w gorącej wodzie kąpana.
Tak czy siak jesteś w porządku,
więc zostań jak my piratem!
Przyłącz się do naszej załogi!
Odmawiam.
Z pewnego powodu
muszę tutaj pracować.
Ale wielgachny statek!
Ta bandera...
To Don Krieg, komodor floty pirackiej!
Szykuje się rozróba.
Zaczekaj na mnie!
Wspaniała restauracja.
Mój okręt jest zniszczony,
więc potrzebuję nowego statku.
Rekwiruję tę łajbę.
Nie lekceważ morskich kucharzy!
Przeklęte robaki!
Cały złoty!
Stalowa zbroja, wielka mi heca.
Atakować drania!
Jesteście wkurzający!
Strzela całym ciałem!
Nie ma ode mnie silniejszego!
Zdobędę One Piece i zostanę królem piratów!
Chwilunia!
To ja zostanę królem piratów!
Chyba się przesłyszałem.
Z drogi, dzieciaku!
Niestety, w tym przypadku muszę odmówić.
To nie zabawa.
To chyba jasne!
Nie mamy czasu na idiotów!
Zabić kucharzy i przejąć statek!
Naprzód!
Chronić Baratie!
Staruszku, mogę ich odpędzić w zamian za dług?
Rób, co chcesz.
W porządku!
GUM-GUMOWY PISTOL!
(gomu gomu no pistolet)
Władający?
Rany...
Co wy wyprawiacie?
To tylko kucharze!
Pan Pearl!
Racja, nie dajcie się pobić
jakimś śmiesznym kuchcikom!
Podrzędnym kuchcikom?
Nieźle ich ośmieszyłeś,
atakując tylko przy użyciu nóg.
Takie masz zasady?
Dla kucharza ręce to największy skarb.
Nie mogę zranić ich w bitwie.
Ciebie też załatwię nogą.
Odjazd!
Szczeniaku!
Nieuwaga kiepsko się dla ciebie skończy!
Zdychaj!
FIRE PEARLS!
(ogniste perły)
PRESENT!
(prezent)
Jak śmiałeś podpalić naszą restaurację?!
Nie boisz się Ognistych Pereł?!
Co byłby ze mnie za kuchcik,
gdybym bał się płomieni?!
Przeklęty Pearl, jak śmiał podpalić mój łup?!
W takim razie was zatopię!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
BAZOOKA!
Nasz okręt!
Co ty...
Przestań, Sanji!
Nie chcę cię zabijać!
Ghin!
Jest jednym z was?!
Opuśćcie statek bez walki!
Mamy opuścić statek?
Muszę odmówić.
Skieruj broń we mnie!
Dlaczego?!
Jeśli tak bardzo chcesz zginąć,
z przyjemnością się tym zajmę!
Niech cię!
Ani mi się waż!
Pociągnie za spust!
Dlaczego?!
Jeśli opuścisz restaurację,
wszyscy przeżyją!
Bo to miejsce
to skarb tego pieprzonego starucha!
Odebrałem mu wszystko, co miał!
Jego moc i marzenia!
Więc nie chcę, by stracił jeszcze
choć jedną pieprzoną rzecz!
Szczeniaku...
Uważaj!
PEARL CLOSE!
(perłowe zamknięcie)
All Blue?
Tak, to legendarne morze!
Cóż, jesteśmy morskimi kucharzami,
więc wszyscy kiedyś o nim marzyliśmy.
Prawda?!
Wody, w których żyją ryby
z wszystkich czterech mórz!
Dla kucharzy okrętowych to prawdziwy raj!
Pewnego dnie je odnajdę!
Coś takiego nie może istnieć!
Pewnie wymyślił je jakiś kucharz-marzyciel!
Piraci!
Rabujemy wszystko!
Szlag!
Nie dam się zabić!
Pewnego dnia odnajdę All Blue!
Więc odzyskałeś przytomność, szczeniaku?
Pira...
Więcej szczęścia niż rozumu.
Zostaliśmy wyrzuceni
przez morze na tę skalistą wysepkę.
Pozostaje nam czekać na pomoc.
W tamtej torbie jest twój przydział.
Będziesz obserwował drugą stronę morza.
Daj mi znać,
jeśli pojawi się statek.
Jasne?
Ty przeklęty pierdzielu!
Nawet jeśli coś się pojawi,
nic mu nie powiem!
Przeżyję w pojedynkę!
Ciekawe, czy ten stary pierdziel jeszcze dycha...
Zostało mu tyle jedzenia?!
Widziałeś jakiś statek?
Przymknij się, nie mogę uwierzyć,
że zostawiłeś dla siebie tyle jedzenia!
Co to ma znaczyć?!
To tylko jakieś błyskotki!
Jak przetrwałeś cały ten czas?!
Gdzie twoje jedzenie?!
Co się stało z twoją nogą?!
By mnie uratować,
poświęciłeś własną nogę?!
Zgadza się.
A co z jedzeniem?
Oddałeś mi wszystko, co miałeś?!
Tak.
Nie wierzę...
Nie prosiłem cię o to!
Nie znam żadnego powodu,
byś miał być dla mnie taki miły!
Dlaczego?!
No gadaj!
Ponieważ
posiadasz takie samo marzenie jak ja.
Ale All Blue podobno nie istnieje...
Oczywiście, że istnieje!
Trzeba tylko udać się na Grand Line.
All Blue na pewno gdzieś tam jest!
Poświęcił nogę, bym mógł żyć!
Nie spłacę długu wobec niego,
dopóki sam nie postawię dla niego życia na szali!
Dlaczego...
Dlaczego wciąż wstajesz?!
By to miejsce było restauracją
najdłużej jak to tylko możliwe!
Atakuj śmiało,
jeśli nie obchodzi cię los tego starucha!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Przestań!
Nie atakuj go!
TOPÓR!
(ono)
Co ty, u diabła,
wyprawiasz?!
Zatopię ten statek!
Postradałeś zmysły?!
Wtedy stracą motyw do ataku.
Nie masz pojęcia,
co znaczy dla mnie ta restauracja!
Więc zamierzasz za nią zginąć?!
Co?!
Dobroci nie spłaca się umieraniem!
Nie po to cię uratował!
Otrzymać w darze życie,
by później z własnej woli je oddać...
Tak postępują tylko skończeni tchórze!
Więc jak inaczej rozwiązać tę sprawę?!
Zamknąć mordy!
I tak nie możecie nic zrobić!
Poza śmiercią oczywiście!
Ghin!
Zejdź mi z drogi.
Ghin, co ty wyprawiasz?!
Proszę o wybaczenie,
ale zawdzięczam mu życie.
Pozwól przynajmniej,
że pogrzebię go własnymi rękami.
Wybacz, Sanji,
ale nie możesz mnie pokonać.
Przekonajmy się.
Żegnaj!
Niech cię diabli!
Sanji!
Nie mogę tego zrobić, Don Krieg.
Jeszcze nigdy
nikt mnie tak dobrze nie potraktował.
Ty draniu, wyrzuć tę maskę gazową!
Nie jesteś już jednym z nas!
Chce użyć bomby gazowej?!
Zabójcza bomba gazowa,
MH5!
Do wody!
Ocalony!
Ghin,
puszczaj mnie!
Gdzie twoja maska?!
Ghin!
Kretyn.
Użyłeś swojej maski,
by uratować komuś życie.
Ghin, wygląda na to, że wybrałeś sobie
niewłaściwy autorytet.
Współczujesz temu skończonemu idiocie?
Krieg!
Ten statek będzie twoim grobem!
To szaleństwo!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Uderz mnie, jeśli potrafisz!
Co to jest?!
Nieczysto pogrywa!
BULLET!
(pocisk)
Nie myśl sobie, że dzięki jakiejś
śmiesznej płachcie z kolcami
zdołasz wysłać mnie do grobu!
Sanji,
uważnie go obserwuj.
Nawet jeśli ktoś ma w sobie setki broni,
można go pokonać
włócznią szczerej determinacji.
W bitwie na śmierć i życie,
w chwili, gdy przestraszysz się śmierci,
twój los będzie przesądzony.
O czym ty gadasz?
W tym dzieciaku nie dostrzegam
ani krzty niepewności.
Czy to broń pozwala nam przetrwać,
czy wiara przezwyciężająca strach przed śmiercią?
Wiara?
Najsilniejszą bronią jest najlepszy ekwipunek!
To twój koniec, nieumiejący pływać szczeniaku!
Bomba?!
Tylko silni przetrwają!
Czyli ja!
To pułapka!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
Wiedziałem, że to zrobisz!
BAZOOKA!
Więc to wszystko, co potrafisz?
Zdychaj!
Czy to broń pozwala nam przetrwać,
czy wiara przezwyciężająca strach przed śmiercią?
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
On...
BAZOOKA!
Nie pozwalaj sobie, szczeniaku!
Pod nami jest morze, gra skończona!
Jeśli uwolnię ręce i nogi,
zwycięstwo będzie moje!
Nie zawahał się nawet przez chwilę!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
GIGANTYCZNY MŁOT!
(ouzuchi)
Jeśli flotę Kriega i jego liczne bronie
uznamy za moc,
wtedy mocą musimy nazwać też
włócznię serca tego dzieciaka.
Wiara...
Osobiście znam pewnego idiotę,
który z jakiegoś głupiego powodu
nie dobywa tej włóczni.
Wypływam z tobą.
W tę twoją podróż
po tytuł króla piratów.
Będę waszym kukiem.
Zgadzasz się?
Jeszcze pytasz?!
W porząsiu!
Zdobyłem nowego załoganta!
Zastanówmy się, Sanji.
Jeśli będzie istniała choć jedna osoba, nieważne, jak wielkim sukinsynem czy przestępcą będzie,
która zechce u nas jadać,
czyż nasza walka o tę restaurację
nie będzie warta świeczki?
W drogę.
Nie pożegnasz się?
Nie ma takiej potrzeby.
Sanji!
Uważaj, żeby się nie przeziębić!
Właścicielu Zeffie!
Dziękuję za wszystkie chrzanione rzeczy,
które przez cały ten czas dla mnie zrobiłeś!
Nie zapomnę twojej dobroci do końca mych dni!
Kurna, będę za tobą tęsknił!
Jeszcze się spotkamy, dranie!
W drogę!
Podnieść kotwicę!
KONIEC CZĘŚCI O SANJIM
CZĘŚĆ O NAMI
By narysować mapę całego świata!
Jesteś całkiem silny!
A ty to kto?
Złodziejka okradająca piratów, Nami!
Chcesz się do mnie przyłączyć?
Okradasz piratów?
Braciszku!
Wszystko w porządku?!
Gdzie Merry i Nami?!
Siostrzyczka Nami zabrała skarb i zwiała!
Co?!
Mili byli z nich goście.
Ciekawe, czy przyjmą mnie do siebie,
gdy jeszcze kiedyś się spotkamy...
Tak bardzo chciałabym być wolna!
Bellemère!
Nami,
wróciłaś?
Łowy udane?
Nie mogło pójść lepiej!
Jednak z jakiegoś powodu
czuję pustkę w sercu.
ARLONG PIŁOZĘBY
KAPITAN PIRATÓW ARLONGA
Zdradzanie to twoja specjalność!
Tak sądzisz?
NAMI
LIDERKA PIRATÓW ARLONGA
WIOSKA NAMI, COCO
Miło znów was widzieć!
Nami?
Nacchan...
Jak zawsze nie cieszysz się
zbyt dobrą reputacją.
Na to wygląda.
Ale Arlong jest rozsądny.
Pieniądze załatwią sprawę.
Niewiele mi już brakuje.
Bez względu na wszystko muszę zdobyć 100 milionów beli i kupić tę wioskę!
Ta dziewczyna to prawdziwy geniusz!
Z takim nawigatorem i jego mapami
niestraszny mi żaden przeciwnik!
Jest kluczowa w moim planie
budowy Imperium Arlonga!
Jednak po zdobyciu 100 milionów
obiecałeś jej i wiosce wolność.
Tak, a prędzej sczeznę
niż nie dotrzymam umowy finansowej!
To wy?
Co tutaj robicie?
O czym ty mówisz?
Jesteś naszą kompanką.
Przyszliśmy cię odebrać.
No to mamy problem.
Kompanką?
Jesteście żałosną zgrają
współpracujących ze sobą ludzi.
Nie wtrącajcie się w nie swoje sprawy!
Odzyskaliście statek,
więc wynoście się stąd.
Żegnam.
Nami...
Coś nie tak, Nami?
Nic.
Uzgodniłyśmy, że możesz mi się zwierzyć.
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę przybyli.
Przyjaciele, co?
Najbardziej bolesne dla nie słowo.
Zasnęłam?
Jeszcze tylko trochę, Bellemère.
Wkrótce wszystko będzie jak dawniej!
Wioska, pomarańczowy gaj,
a nawet moje marzenia!
Więc po mapach morza
nauczyłaś się też rysować mapy lądów?
To niesamowite!
Wykorzystam moje nawigatorskie
zdolności do podróżowania po świecie
i stworzę mapę wszystkiego, co zobaczę!
Więc to pierwszy krok
w realizacji twojego marzenia?
Gotowe, Nami!
Wspaniała nowa marka od Bellemère!
Nie ma mowy, kolejne ubranie po Nojiko!
Ja też chcę nowe ubranka!
– Wszystkie młodsze siostry noszą ubrania po starszej siostrze!
– Pora popracować w sadzie.
Nie jesteś moją prawdziwą siostrą!
Nie płynie w nas ta sama krew!
Jak możesz...
Nami!
I co z tego, że nie łączą was więzi krwi?!
Nigdy więcej nie wygaduj takich głupstw!
Ty też nie jesteś naszą prawdziwą matką!
Bez nas żyłoby ci się o wiele łatwiej!
Wolałabym, żeby adoptował mnie ktoś bogatszy!
Rozumiem.
Jeśli tak nienawidzisz tego domu, wynoś się!
Natychmiast przestańcie!
Żebyś wiedziała, że odejdę!
Nami!
Nami...
Dlatego do mnie przyszłaś?
Tak, uciekłam z domu.
Bellemère byłaby bez nas szczęśliwsza.
Dlaczego tak sądzisz?
Bo utrzymanie dzieci dużo kosztuje.
Więc jesteś wystarczająco duża,
by przejmować się losem innych?
Nie martw się,
kiedyś była taka jak wy.
Naprawdę?!
Byliśmy w szoku, gdy po opuszczeniu wioski powróciła jako ceniony członek Marynarki.
Marynarki?!
Nigdy nie zapomnę tamtej nocy.
Rozpętał się straszliwy sztorm.
Przecież to Bellemère!
Trzyma jakieś dzieci!
Wezwijcie lekarza!
Są wyczerpane i mają bardzo wysoką gorączkę!
W porządku, ale ty też jesteś ciężko ranna!
Pospieszcie się!
Ratujcie dziewczynki!
To byłaś ty i trzyletnia Nojiko.
Powiedziała, że gdy była
ledwo żywa na polu bitwy,
przyniosła cię do niej Nojiko.
Twoja młodsza siostra?
Nie.
Gdy zobaczyła twoją roześmianą buzię,
porzuciła myśl o śmierci.
Łączy was więź o wiele głębsza
od zwykłe więzów krwi.
Nami, wiedziałam, że tutaj będziesz!
Nojiko!
Bellemère czeka na ciebie z kolacją!
Siostra po ciebie przyszła.
Powinnaś wracać.
Piraci!
Widzę, że humory dopisują, żałosne człowieczki!
Od tej chwili ta wyspa
znajduje się pod moją kontrolą!
Piraci Arlonga!
Załoga z Grand Line?!
Nojiko, Nami, tu jest niebezpiecznie!
Uciekajcie do lasu!
Ale Bellemère jest w domu!
100 tysięcy beli za dorosłego!
50 tysięcy za dziecko!
Zabijemy tylko tych,
którzy nie będą w stanie zapłacić.
Potwory!
Zaciśnij zęby!
Pieniądze nie są w życiu najważniejsze.
Czy Bellemère nic się nie stanie?
Naszego domu nie widać z wioski,
więc wszystko będzie dobrze.
W porządku, pora ruszać!
Panie Arlongu, za wioską jest jeszcze jeden dom.
Z komina wydobywa się dym.
Prawie go przegapiliśmy.
Bellemère!
Wróciły?
Otwarte, możecie wejść!
Za przeproszeniem!
Przykro mi, ale jestem
byłym żołnierzem Marynarki!
Czego w naszej małej wiosce
szukają piraci z Grand Line?
Co cię tak śmieszy?!
Bezsilność podrzędnych gatunków!
Uciekniemy z nią tylnym wyjściem!
Stójcie!
Doktorze?!
To, co powiem, nie będzie łatwe,
ale wysłuchajcie mnie uważnie!
Bellemère!
To prawdziwe potwory!
Nojiko, Nami!
Bellemère, ty kretynko!
Nie poświęcaj życia dla jakiegoś
pieprzonego poczucia sprawiedliwości!
Pewne sprawy można załatwić pieniędzmi!
Panie Gen!
Dobrze powiedziane!
Wystarczy, że zapłacisz 100 tysięcy za siebie
i 50 tysięcy za każdego dzieciaka.
Bellemère!
Ile masz w sumie pieniędzy?
Za mało, trochę ponad sto tysięcy!
A zatem, Bellemère, zapłać za jednego dorosłego.
Dzięki Bogu masz taką kwotę.
Teraz wszyscy w wiosce są bezpieczni.
Panie Gen...
Jest singielką.
Nie wyszła za mąż ani nie ma dzieci.
Posłuchajcie uważnie!
Nie ma żadnych dowodów,
że jesteście córkami Bellemère!
Natychmiast uciekajcie z wyspy!
Tylko tak możecie przetrwać!
Czemu musimy odejść?!
Nie mogę być dłużej jej dzieckiem,
bo jesteśmy biedne?!
Stawiasz więzy rodzinne ponad życiem?!
Nie zachowuj się jak dziecko!
Kwota się zgadza.
Dzięki Bogu.
Teraz są bezpieczne.
W porządku, odejdziemy z wioski.
Nojiko!
Jeśli zostaniemy,
Bellemère zostanie zabita!
Nami!
Bellemère!
Dobra, wynośmy się stąd.
Stójcie!
To za moje córki!
Siebie nie jestem w stanie wykupić.
Bellemère, co ty wygadujesz?!
Przepraszam, panie Gen,
ale nie potrafię wyrzec się swojej rodziny.
Nawet za cenę życia.
Chcę być ich matką,
nawet we wspomnieniach.
To moje córeczki!
Więc jednak masz dzieciaki?
Bellemère!
Zaczekajcie!
Nami, Nojiko!
Bellemère!
Wybaczcie, nigdy nie byłam dla was jak matka.
Nieprawda, nie musisz nic robić,
tylko zostań z nami na zawsze!
Bellemère!
To twoje dzieciaki, czyż nie?
Zgadza się.
Bellemère!
Nie umieraj!
Obiecaj, że nie stanie się im krzywda!
Jeśli umrzesz jak grzeczna dziewczynka.
Pomocy!
Ratujmy Bellemère!
Wypędzić ryboludzi!
Zajmijcie się nimi, ale bez zabijania.
Dobra.
Będziesz doskonałym przykładem dla innych.
Zdychaj za swoją daremną miłość!
Nojiko, Nami,
kocham was!
cokolwiek by się nie działo, nie pozwólcie,
by przepełniła was nienawiść do czasów, w których żyjecie.
Nigdy nie zapominajcie, że umiejętność
uśmiechania się w każdej sytuacji to wielka siła.
Jeśli uda wam się przetrwać,
czeka was wiele wspaniałych chwil!
Bellemère!
Nojiko, Bellemère powiedziała,
że jeśli uda nam się przetrwać,
czeka nas wiele wspaniałych chwil.
Zamierzam dołączyć do Piratów Arlonga!
Przecież to tatuaż ich grupy!
By wykupić wioskę za 100 milionów beli?
Tak, w zamian mam przyłączyć się
do ich załogi i rysować dla nich mapy.
Jeśli poproszę kogoś o pomoc,
ucierpi więcej ludzi.
A ja nie chcę już tego oglądać.
Zdecydowałam, że nie będę już płakać!
Zdecydowałam walczyć na własną rękę!
Nikt tego tutaj nie znajdzie!
Gdy skrzynia się wypełni,
będę miała 100 milionów beli!
Chcesz okradać piratów?!
Wykorzystam erę, w której żyjemy!
Zajęło mi to masę czasu,
ale już prawie osiągnęłam swój cel!
Wkrótce wszystko się skończy
i będę wolna od Arlonga!
Bellemère,
i wtedy znów będę mogła
się uśmiechać z głębi serca.
Czego Marynarka może chcieć od Nami?
Pan się głupio nie interesuje,
tylko prowadzi do dziewczyny.
Pora zaczynać ostatni akt grabieży!
Czy to ty
jesteś kryminalistką znaną jako Nami?
Kryminalistką?
Chyba można mnie tak nazwać.
Jestem liderką Piratów Arlonga.
Piratem.
Zadrzyjcie ze mną,
a Arlong nie puści wam tego płazem.
Jesteś piratem?
Poinformowano mnie,
że jesteś złodziejem.
Dodatkowo nie takim zwykłym,
a okradającym piratów z ich skarbów.
A, jak wiadomo, wszystkie dobra
skradzione piratom
należy bezzwłocznie zwrócić Rządowi.
O czym pan mówi?
Odnaleźć skradzione dobra!
Chwila!
Zaczekajcie!
Nie możecie tak po prostu
wejść do mojego domu!
Mówię do was!
Czy to takimi sprawami
powinna się zajmować teraz Marynarka?!
Pod panowaniem Arlonga
wszyscy ludzie na wyspie zostali zniewoleni!
Całkiem pewnaś siebie jak na złodzieja.
Komandorze, ten mandarynkowy gaj
wygląda podejrzanie!
Przekopać!
Ani mi się ważcie!
Zabierajcie brudne łapska od mojego sadu!
Nie oddam wam moich pieniędzy!
Te pieniądze... Te pieniądze...
Ta dziewczyna zbierała pieniądze,
by ocalić naszą wioskę!
Nie macie prawa jej ich odbierać!
Skąd pan o tym wie?
Zawsze wiedzieliśmy.
Udawaliśmy, że o niczym nie mamy pojęcia.
Ponieważ nasze nadzieje
mogłyby powstrzymać cię od ucieczki,
gdybyś kiedyś nie wytrzymała
i chciała uciec z wyspy.
Nie wierzę...
Jeśli nie zamierzacie
ratować naszej wioski,
wynoście się stąd!
Nojiko!
Stójcie z założonymi rękami,
a ryboludzie obrabują również wasz statek!
Że niby pan Arlong?
Wciąż ich nie znaleźliście?!
To sto milionów beli, a nie ziarenko ryżu!
Sukinsynu,
skąd wiesz, jaka to kwota?!
Po prostu miałem takie przeczucie.
Niemożliwe!
Nie mów mi, że to Arlong was przysłał!
Kto wie...
Banda skorumpowanych skurwieli!
Nie mogę uwierzyć,
że Marynarka upadła tak nisko!
Arlong!
Przeszkadzają nam, pozbądźcie się ich!
Co tu się wyprawia, panie Gen?!
Co jej się stało?!
Nojiko!
Marynarka ją postrzeliła?!
Nojiko, Nojiko!
Nami, co się dzieje?
Może potrzebujesz pomocy?
To nie ma z tobą nic wspólnego!
Natychmiast zjeżdżaj z tej cholernej wyspy!
Nami, gdzie biegniesz?!
Arlong, Arlong, Arlong!
Tak bardzo chcesz,
bym zwrócił wam wioskę, panienko?
Zbierz i przynieś mi 100 milionów beli.
Jeśli ci się uda,
zostawię wioskę w spokoju.
Nie żartuję.
Czas nie gra tutaj żadnej roli.
Dotrzymam obietnicy.
Arlong!
Coś nie tak, Nami?
Wyglądasz na wkurzoną.
Oddział Marynarki znajdujący się pod twoją kontrolą
ukradł wszystkie moje pieniądze!
Co to ma znaczyć?!
Powiedziałeś, że prędzej skonasz,
niż złamiesz obietnicę dotyczącą forsy!
Bo tak jest.
Tyle że gdzie ja niby
złamałem naszą umowę?
Nie zgrywaj głupka!
Połączyłeś siły z Marynar...
Pytam, w którym miejscu
złamałem naszą umowę.
Niech to szlag!
Miarka się przebrała!
Chwyćcie za broń,
będziemy walczyć!
Panie Gen, mieszkańcy wioski,
nie podejmujcie pochopnych decyzji!
Jeśli zginiecie, wszystko pójdzie na marne!
Musicie przetrwać
albo wszystko się skończy!
Choć życie pod ich panowaniem
było cholernie bolesne i poniżające,
poprzysięgliśmy, że dopóki Nami będzie radosna,
będziemy zaciskać zęby i grać na zwłokę.
Oto, jak nas za to potraktowali!
Teraz nasza wioska
nie ma już szans na wolność!
Co więcej,
ten rybi sukinsyn musi zapłacić
za pogrywanie sobie dobrocią Nami!
Zaczekajcie!
Nami?
Po prostu poczekajcie jeszcze trochę!
Wezmę się ostro do pracy!
Uzbieram pieniądze od nowa!
Tym razem będzie o wiele łatwiej!
Dlatego
zaczekajcie jeszcze trochę!
Już wystarczy.
Przyłączenie się do nich musiało być dla ciebie bardziej bolesne niż przebicie serca włócznią.
Dzielnie walczyłaś.
Panie Gen...
Natychmiast opuść wioskę!
Przestańcie!
Nie chcę, by jeszcze kogoś skrzywdzili!
Zginiecie.
Wiemy.
Nie przekonasz nas, już postanowiliśmy!
Nie...
Błagam, panie Gen!
Zejdź nam z drogi, Nami!
Ruszajmy w bój, przyjaciele!
Nawet jeśli nie możemy wygrać,
pokażmy draniom, co potrafimy!
Arlong!
Arlong, Arlong!
Ar...
Luffy...
Czego chcesz?!
O niczym nie masz pojęcia!
Tak, nie rozumiem.
To nie ma z tobą nic wspólnego!
Mówiłam, żebyś opuścił tę pieprzoną wyspę!
Tak, mówiłaś.
Luffy,
pomożesz mi?
Czy to nie cholernie oczywiste?!
Luffy...
Idziemy.
Tak jest!
Który z was to Arlong?!
Co to za przybłęda?
Panie Arlong!
Jak śmiałeś doprowadzić
naszego nawigatora do płaczu?!
Widzę, że bardzo chcesz umrzeć.
Walczmy, Roronoa!
STYL SZEŚCIU MIECZY:
(rokutouryuu)
CUDOWNE MACKOWE OSTRZA!
(takoashi kiken)
ONI
POSTAWA OŚMIORNICY!
(takotsubo no kamae)
GIRI!
SMOCZE
(tatsu)
CIOS PŁONĄCEJ OŚMIORNICY!
(takoyaki paanchi)
TORNADO!
(maki)
Hachi!
Niech was diabli!
COLLIER!
(szyja)
ÉPAULE!
(ramię)
CÔTELETTE
(żebro)
POITRINE!
(klatka piersiowa)
Niech cię szlag!
PRZEBICIE TYSIĄCA CEGIEŁ!
(senmaigawara seiken)
EKSPLODUJĄC DŁO...
(joudan bakushou)
BARANI CIOS!
(muuton shoto)
Nie uciekniesz mi!
PISTOLET NA WODĘ!
(mizu deppou)
ZABÓJCZY ATAK: PŁONĄCA GWIAZ...
(hissatsu: kaen boshi)
Chciałbyś!
ZABÓJCZY ATAK:
(hissatsu)
Alkohol?
WSKAZUJĄCA DROGĘ GWIAZDA!
(namari boshi)
Bezczelny gnojek!
Ty podrzędna istoto!
Wiedziałeś,
że alkohol jest łatwopalny?
ZABÓJCZY ATAK:
(hissatsu)
PŁONĄCA GWIAZDA!
(kaen boshi)
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
DZWON!
(kaen)
I BULLET!
(pocisk)
GATLING!
(kartaczownica)
Wypłakałam się już
i ponarzekałam za wszystkie czasy.
Muszę iść.
Wszyscy walczą!
Jak śmieliście pobić
moich ukochanych braci?!
Nie pozwalacie sobie na zbyt wiele?!
Tym, któremu chcę skopać dupsko,
jesteś ty!
Skończ chrzanić!
TOOTH GUM!
(guma do żucia)
Gdzie on się podział?!
SHARK DARTS!
(rekinie lotki)
Torpeda?!
GUM-GUMOWA
(gomu gomu no)
SHARK DARTS!
(rekinie lotki)
SIEĆ!
(ami)
I na dokładkę!
WŁÓCZNIA!
(yari)
Ty podrzędny człowieczku,
jak śmiesz tak upokarzać dumnego ryboludzia?!
Luffy!
Tam jest...
Co to za pokój?
Należy do Nami.
To wszystko mapy mórz,
które narysowała przez osiem lat.
Jest prawdziwym geniuszem.
Potrafiłbyś ją wykorzystać
tak efektywnie jak my?!
Wykorzystać?!
Co ty wyprawiasz?!
W końcu wymyśliłem, jak ją uratować!
To ten pokój jest problemem!
Jeśli nie chce tutaj zostać,
Luffy...
po prostu wszystko rozwalę!
GUM-GUMOWY
(gomu gomu no)
Nie bądź taki pewny siebie!
Arlong Parku nie są w stanie
zniszczyć jakieś podrzędne istoty!
Zdychaj!
TOPÓR!
(ono)
Luffy!
Nami!
Jesteś moją
przyjaciółką!
KONIEC CZĘŚCI O NAMI
Statek ledwo trzyma się na wodzie!
Spójrzcie na tamto światło!
Tuż za nim znajduje się wejście na Grand Line!
Może mała imprezka z okazji
wypłynięcia na wielkie wody?
W porządeczku!
By odnaleźć All Blue!
By zostać królem piratów!
By zostać wielkim mistrzem miecza!
By narysować mapę całego świata!
By zostać
dzielnym wojownikiem mórz!
Ruszajmy na Grand Line!
Tak jest!
Oto Wielka Era Piratów.
By zdobyć wielki skarb, One Piece,
połączona silną więzią grupa piratów
zmierza na Grand Line.
Tak oto rozpoczyna się
wielka przygoda Luffy'ego i jego przyjaciół!