Posłuchaj, Luffy,
musimy żyć tak, by niczego
później nie żałować.
Pewnego dnia wypłyniemy w morze
i będziemy robić, co nam się żywnie podoba.
Wolni jak nikt inny na świecie.
Ace, przybywamy na ratunek!
Luffy!
Aktywować mury okalające!
Co to jest?!
- Zostaliśmy odcięci!
- Co to jest, u diabła?!
Co się dzieje?!
Dlaczego mur jest niekompletny?!
Ogromne ciało Oarsa
zablokowało jedno z przęseł!
Mimo niedomkniętego muru
powinieneś zaczynać, Akainu!
WULKAN METEORYTÓW!
(ryuusei kazan)
Rozpoczynajmy egzekucję Portgasa D. Ace'a!
Ace!
- Słomkowy chłopcze!
- Rozwagą to ty nie grzeszysz!
Musicie coś dla mnie zrobić!
Little Oars Junior!
Ace!
Wciąż żyje?!
Odbiję Ace'a!
Jesteś jeszcze za chudy w uszach,
by dostać się na tę scenę.
GUM-GUMOWY KARABIN STEMPLOWY!
(gomu gomu no sutampu gaturingu)
Za wolno.
Nie przypominam sobie, bym wspominał,
że to wszystkie nasze statki!
Kolejny powlekany statek wyłonił się w zatoce!
Zatopić!
Nie w statek!
Strzelajcie w Oarsa!
Przygotujcie się!
- Wyciągnął statek z wody!
- Zniszczyli mury okalające!
Białobrody zszedł na plac!
Oarsie.
Towarzysze, uwolnić Ace'a
i zlikwidować marynarzy!
- Garpie.
- Dobra.
Ace, już do ciebie idę!
- Pędź prosto do celu!
- W porządku!
- Inazuma!
- Wedle rozkazu, panie Ivo.
Przecież to...
- Krabek!
- Leć, Luffy!
Inazuma z Armii Rewolucjonistów!
Luffy!
Przybywam, Ace!
Luffy, jesteś teraz moim wrogiem!
Garp!
Ace!
Luffy, ty...
Stój!
Nie uciekniesz przede mną!
Co to, u diabła, jest?!
Trójko, co ty tu robisz?!
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...GIGANTYCZNY BALON!
(giganto fuusen)
CANDLE WALL!
(woskowy mur)
Zrobię klucz!
Rozkuj go!
Dobra!
- Ognia!
- Sprzątnąć ich!
Kapitanie Buggy,
tam jest braciszek Trójka!
Dlaczego?!
Zawsze jest tak samo, Luffy!
Nigdy mnie nie słuchasz i bez przerwy
odstawisz coś szalonego!
Ace!
Ace?
Wybacz, Luffy.
Ace, trzeba cię jak najszybciej opatrzeć!
Przepraszam, że nie zdołałem cię uratować.
O czym ty mówisz?!
Nie wygaduj głupstw!
Jak mogliśmy do tego dopuścić?!
Nigdy niczego tak bardzo nie żałowałem!
Irytujące gnojki!
Pospiesz się, potrzebna pierwsza pomoc!
To na nic.
Czuję, że moje życie dobiega końca.
Dlatego wysłuchaj mnie, Luffy.
Ace?
Posłuchaj moich ostatnich słów.
Czy mógłbyś je później wszystkim powtórzyć?
Staruszku,
przyjaciele,
a także ty, Luffy,
dziękuję wam, że taki nieudacznik jak ja,
w którego żyłach płynie brudna krew,
mógł liczyć na waszą miłość.
Dziękuję!
Przyśnił ci się koszmar?
Cały się spociłeś.
Wypij to.
ODCINEK NA PIĘTNASTOLECIE ANIME
„3D2Y”: PRZEZWYCIĘŻYĆ ŚMIERĆ ACE'A! PRZYSIĘGA LUFFY'EGO.
Po Wojnie na Marineford,
w której Luffy stracił brata,
główny bohater nie mógł pozbierać się
nie tylko fizycznie, ale również mentalnie.
Nie myśl tylko o tych,
których straciłeś!
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem!
Zastanów się nad tym,
co wciąż ci pozostało!
Mam dla ciebie propozycję.
Oczywiście tylko od ciebie zależy,
czy na nią przystaniesz.
BEZLUDNA WYSPA LUSCAINA
NA PÓŁNOCNY ZACHÓD OD WYSPY KOBIET
Po przystaniu na propozycję Rayleigha przybył na wyspę Luscaina.
To moc pozwalająca lepiej
wyczuwać czyjąś obecność.
A jej nazwa to Haki Obserwacji.
Kolejne jest Haki Uzbrojenia.
Moc ta przypomina noszenie niewidzialnej zbroi.
A teraz spójrz na to.
To moc pozwalająca zastraszyć przeciwnika,
Królewskie Haki.
By zdobyć Haki, jedyną moc pozwalającą
przeciwstawić się władającym mocami owoców,
Luffy przechodzi właśnie
dwuletni trening szkoleniowy.
Pirat, Słomkowy Kapelusz Luffy,
będzie przez jakiś czas nieaktywny.
Uspokoiłeś się?
Tak.
Zastanawiam się,
co teraz robią.
Masz na myśli swoich przyjaciół?
Tak.
Zastanów się nad tym,
co ci pozostało!
Wciąż mam swoich przyjaciół!
Zoro.
Mam pewien cel.
Chcę zostać najsilniejszym
szermierzem na świecie!
Już nigdy nikt mnie nie pokona!
Aż do dnia, w którym wygram z nim pojedynek
i zostanę najlepszym szermierzem na świecie,
nie pozwolę nikomu się pokonać!
Masz z tym jakiś problem,
Królu Piratów?!
Usopp.
Usoppie!
Jestem kapitanem Piratów Usoppa,
a także dzielnym wojownikiem mórz!
Nie pozwolę wam tknąć wioski!
- Wskakuj.
- Co?
Jesteśmy teraz przyjaciółmi, prawda?
Będę kapitanem, prawda?
Nami.
Luffy,
pomóż mi.
Oczywiście, że ci pomogę!
Luffy!
Nami!
Jesteś moją przyjaciółką!
No!
Sanji.
Słyszałeś może o All Blue?
Wybiorę się w twoją podróż po tytuł Króla Piratów.
W końcu obaj mamy szalone marzenia.
By osiągnąć mój cel,
będę kukiem na twoim statku.
Szefie Zeffie,
cholernie dziękuję za wszystko, co zrobiłeś dla mnie
przez te wszystkie pieprzone lata!
Chopper.
Nawet nieposiadając przyjaciół,
jestem w stanie walczyć!
Masz przyjaciół!
Ja jestem twoim kumplem!
To prawda, że chcę zostać piratem,
ale nie mogę zostać twoim towarzyszem.
Przymknij się!
Ruszajmy!
Robin.
Pozwólcie mi do was dołączyć.
Piraci wypowiedzieli Światowemu Rządowi wojnę!
Robin!
Powiedz, że chcesz żyć!
Ja...
...chcę żyć!
Franky.
Jeśli chcesz te majtki z powrotem,
będziesz musiał do nas dołączyć!
Nie bądź taki pewny siebie!
Po prostu jest mi przykro, że tak wspaniały statek
nie ma na swoim pokładzie cieśli okrętowego.
Nie mam wyjścia.
Wspaniały Franky dołączy do załogi
i podejmie się tej roli!
Jakiś czas mnie nie będzie!
Brook.
Cieszę się, że Laboonowi nic nie jest
i wciąż na nas czeka.
Odzyskałem swój cień.
Opuściliśmy demoniczne morze.
Wcześniej każdy dzień był udręką.
Nie byłem w stanie dostrzec
nawet promyka nadziei.
Ale teraz, panie Luffy,
przepełnia mnie szczęście, że żyję!
Mogę dołączyć do pańskiej załogi?
No pewnie.
Co?!
Tak po prostu?!
Dołączył?!
Chcę stać się silniejszy,
by zapewnić im ochronę.
Chcę być w stanie ochraniać ich marzenia!
Założę się, że twoi przyjaciele myślą
dokładnie o tym samym
i spędzają te dwa lata
na poszukiwaniu siły.
Wkrótce będzie świtać.
Połóż się jeszcze na chwilę.
Jutro czeka cię kolejny dzień
ciężkiego treningu!
Racja, wracam spać.
Ty draniu!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
(gomu gomu no pisutoru)
Pojawiło się!
Gdzie się podział ten goryl?
Zacznę od tego.
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Załatwiłem go?
Zając?!
Ty głupi szaraku!
Nieźle cię urządził.
To był Toughness Rabbit
(zając wytrzymałości).
Gatunek ten posiada
wysoką odporność na ciosy.
Jeszcze dorwę zębacza!
W tej chwili dokładnie w połowie przypadków
udaje ci się poprawnie użyć Haki Uzbrojenia.
Jednakże dzięki Haki Obserwacji powinieneś być w stanie wyczuć nie tylko obecność wroga, ale także jego siłę.
Masz dobry wzrok, ale nie powinieneś
cały czas na nim polegać.
Teraz będzie dobrze.
Nic nie widzę!
Przez pewien czas będziesz ją nosił.
Tak jak mówiłem, nie możesz
polegać tylko na zmysłach.
Poczuj to.
Bez względu na to,
jak dobry wzrok posiadasz,
nie będziesz w stanie zobaczyć rzeczy poruszających się
z prędkością dźwięku czy też światła.
Na szczęście po opanowaniu Haki Obserwacji
będziesz w stanie określić ich pozycję.
W porządku, spróbuję!
Nadchodzi!
Byojack, ile minut minęło
od rozpoczęcia ataku?
Niech spojrzę - osiem.
Za wolno!
Zatopienie trzech okrętów wojennych
i liniowca nie powinno trwać tyle czasu!
Sporo się namęczyliśmy, rekrutując nowych
członków załogi podczas twojej nieobecności.
Liczy się nie tylko liczebność,
ale również jakość.
Nightin, Gairam, Sebastian,
pokażcie im,
jak to się robi.
Macie 60 sekund!
Rozkaz.
W końcu doczekałem się rozróby!
Ruszcie się.
Co to za jedni?
Ślizgają się po wodzie!
Ognia!
Jak to możliwe?!
Wszyscy są tacy młodzi i przystojni!
Ale i tak złoję im skórę!
Chrzań się!
KAMPO KEMPO:
GRANULKA ANTIDOTUM!
(gedokusan)
Zawsze uważałem statki marynarki za szkaradne.
Przeprowadzę dla was mały remont!
CUBE BREAK!
(podział na kostki)
Nie traćcie czasu!
Wiedziałem, że podołają.
Ja zajmę się resztą.
W 50 sekund!
- Przecież to...
- Byrnndi World!
Pożyczę je sobie!
POW-POWIĘKSZONY STOKROTNIE PISTOLET!
(moa moa hyakubai gan)
Jak śmiałeś skrzywdzić moich przyjaciół?!
Wyślę cię do piekła!
Co?!
Patrzcie w górę!
POW-POWIĘKSZONE STOKROTNIE CIĘCIE!
(moa moa hyakubai giri)
Jak przystało na Worlda!
Jego siła w ogóle się nie zmniejszyła.
Żebyś wiedziała.
- Co za niewiarygodna siła!
- On jest szalony!
Wysadził nawet własnych ludzi!
- Jaki czas?
- Dokładnie 50 sekund.
Świeżaki, zapamiętajcie to sobie!
Właśnie taki los spotyka osoby,
które nie zdołają wypełnić moich rozkazów!
Przecież posłuchali rozkazu
i walczyli z całych sił!
Ale byli zbyt wolni.
Gdy daję wam czas na realizację zadania,
nie możecie go przekroczyć.
Jeśli do tego dojdzie,
własnoręcznie was wymorduję.
Nie potrzebuję na statku załogantów,
którzy nie są gotowi dla mnie walczyć i zginąć.
Zejdźcie mi z oczu!
World!
To szaleniec!
Zapomniałem wspomnieć,
że uciekinierów też karzę śmiercią.
World!
KILKA DNI PÓŹNIEJ
AMAZON LILY
W przyszłym tygodniu na Luscainę zawita sroga zima!
ZAMEK KUJA
Temperatura ma sięgać
minus 40 stopni Celsjusza!
Potrzebuje ciepłych ubrań!
Swetra, szalika, rękawiczek i nauszników!
Ciepłe kalesony też się przydadzą!
Kalesony?
Na dodatek ta jego niezbilansowana dieta
składająca się jedynie z mięsa dzikich zwierząt!
Potrzebuje zapasów owoców morza,
warzyw, owoców, ryżu i chleba!
Lubi makaron?
Wcinał makaron penne z serem gorgonzola i mięsem króla mórz aż mu się uszy trzęsły.
W takim razie przyrządzić pełny garniec!
Gotowaniem zajmijcie się na statku,
by otrzymał jedzenie ciepłe!
Wielki garniec ciepłego makaronu.
Czy coś jeszcze?
Co to za westchnienie?
Wężowa Księżniczko, a co z obietnicą
złożoną Rayleighowi?
Luffy przechodzi teraz trening
i nie powinien być rozpieszczany.
Powinna księżniczka stłumić pragnienie, by go zobaczyć,
i modlić się za jego sukces.
Tak postępują dobre kobiety.
Z moich bogatych doświadczeń
z mężczyznami mogę księżniczkę zapewnić,
że płeć brzydka nie przepada
za wścibskimi babskami.
Poza tym jesteś Wojowniczką Mórz
i powinnaś przestać wariować na punkcie...
Dobrze o tym wiem!
Dlatego wysyłam kogoś innego,
bo nie zakłócać jego treningu!
Przestań mi wypominać każdy drobiazg!
Ale się nam księżniczka zdenerwowała!
A po tygodniu srogiej zimy
nadejdzie wspaniała wiosna!
Zabierzcie też jakieś lżejsze ubrania!
„Wiosenne stroje z falbankami i koronkami”.
Przygotujcie wszystko
i natychmiast wyruszajcie!
Tak jest!
Kompletny brak szacunku dla starszych.
Nietoperz pocztowy?
Od Światowego Rządu.
Co?!
To nie przelewki, księżniczko,
Światowy Rząd wzywa wszystkich
Siedmiu Wojowników Mórz!
Słuchasz mnie, księżniczko?!
Och, mój Luffy,
gdy o tobie myślę, mam wrażenie,
że serce zaraz wyrwie mi się z piersi.
Moje uczucia już do ciebie płyną, kochanie!
Nie mogę uwierzyć, że naprawdę
udało ci się go zbudować, Gairamie!
Nie wierzę własnym oczom!
Jednym strzałem zniszczył całą wyspę!
To nic wielkiego.
Przez te długie trzydzieści lat ani na chwilę
nie zwątpiłem w twój powrót.
My tak samo.
Wraz z Sebastianem robiliśmy wszystko,
by zdobyć materiały do budowy statku.
Nie przypisuj sobie całego sukcesu!
Dokładnie tak było!
Coście powiedzieli?!
Nie kłóćcie się.
Jestem wam wszystkim wdzięczny.
W końcu posiadamy statek,
o jakim marzyliśmy 30 lat temu,
a także tę ogromną armatę.
Lufa już teraz jest ogromna, a po zastosowaniu mojej mocy Pow-Powiększenia,
kule będą sto razy większe.
Teraz nawet wysadzenie w powietrze stolicy Światowego Rządu,
Mariejois, nie będzie dla nas problemem.
Wszystko gotowe.
Zaczynajmy przedstawienie!
World, nie sądzę,
by to było takie proste.
Co?
Przez nasze wcześniejsze wybryki
Światowy Rząd dowiedział się już,
że wrócił wielki niegdyś pirat, Byrnndi World.
To było zamierzone.
Nie ma powodu do obaw.
Jednakże spodziewają się naszego ataku,
dlatego wezwali Siedmiu Królewskich Wojowników Mórz.
Poważnie?!
Siedmiu Królewskich Wojowników Mórz?
Co to za jedni?
No tak,
przesiedziałeś 30 lat w Impel Down,
więc możesz nie wiedzieć.
Wojownicy Mórz to ułaskawiona grupa piratów
zaaprobowana przez Światowy Rząd.
W zamian Rząd może ich przyzwać
w sytuacjach kryzysowych jako swoje „psy”.
Mimo tego niepochlebnego określenia
ich siła jest niepodważalna.
No i?
Znam się na węszeniu.
Otrzymali wezwania dzisiaj rano,
więc dotrą do kwatery Rządu
najpóźniej za kilka dni.
Dlatego nie sądzę,
by twój plan mógł się powieść.
Chwila,
więc zostali wezwani dzisiaj rano?
Czy to ma jakieś znaczenie?
Dlaczego by tego nie wykorzystać?
W jaki sposób?
Który z psów Rządu mieszka najbliżej?
Cholerny goryl, aligator i lew!
Po kolacji spróbuję jeszcze raz!
Wracasz do lasu?
Tak, cały czas dostaję od nich manto.
Tym razem to ja im wleję!
Rozumiem.
Żebyś mi nie umarł.
Pewnie!
Gdzie ich wywiało?
Walnęli w kimono?
Gorylu, aligatorze, lwie,
stańcie ze mną do uczciwej walki!
Co to za zapach?
Bo na pewno jest cudowny!
Co tak pachnie?
To musi być żarełko!
Wiedziałem!
Mogę się poczęstować?
Czas na szamanko!
Przybył Luffy.
Tak, cały i zdrów.
Więc jest tam Luffy?
Cała w skowronkach
na samą wieść o nim.
Gdyby popłynęła tam z nimi,
zeszłaby na zawał serca.
Luffy!
Jak zawsze zjadłby konia z kopytami.
Skonsumował nawet
wiosenne ciuszki z falbankami!
Siostrzyczko, nie uwierzysz,
co zrobił z ubraniami.
Co takiego?
Poszukuję cesarzowej Amazon Lily.
Kim jesteś, bydlaku?!
Zwą mnie Byrnndi World!
Przybyłem tutaj, by porwać
psa Światowego Rządu, Boę Hancock!
Byrnndi World?!
Znasz go?!
Ile razy mam ci powtarzać?!
W liście od Światowego Rządu,
który podarłaś i wyrzuciłaś,
znajdowało się imię człowieka, którego pojawienie się
jest powodem zwołania Wojowników Mórz.
Tym człowiekiem jest właśnie Byrnndi World!
Co?!
Chcesz porwać księżniczkę?!
Nie ma jej tutaj!
Co to ma znaczyć?
Nie powiedziałem,
że na pewno tutaj będzie.
Zauważyłem przy brzegu statek Piratów Kuja,
dlatego stwierdziłem, że może ją tutaj znajdziemy.
To było tylko przypuszczenie.
Strata czasu.
Stój!
Jestem jej młodszą siostrą i nie pozwolę odejść komuś,
kto zadeklarował, że chce ją uprowadzić!
Jesteś jej siostrą?
Sonia, Mari!
Co się tam dzieje?
Słyszycie mnie?!
Odezwijcie się!
Rozumiem, prowadziłaś z cesarzową rozmowę.
W takim razie...
POW-POWIĘKSZONA DZIESIĘCIOKROTNIE STRZELBA!
(moa moa juubai sandan)
Jak śmiesz atakować panienkę Marigold?!
Dziewczyny, czy to wy
dostarczyłyście mi jedzenie?
Luffy, uciekaj!
Co się dzieje?
Zaatakowały was te bestie?
Kto to jest?
Coś ty za jeden?
Nie jesteście moim celem.
Idźcie do piekła!
Zostaw je!
To bolało.
Za kogo ty się uważasz?
Zdychaj!
POW-POWIĘKSZONY STOKROTNIE PISTOLET!
(moa moa hyakubai gan)
Nic mi tak nie...
Luffy!
Cesarzowa Amazon Lily?
Co z Luffym?!
Czy nic mu nie jest?!
Chyba gada o tym dzieciaku.
Sama sprawdź.
Zostawiam tutaj karteczkę vivre.
Cesarzowo piratów, jeśli chcesz
odzyskać swoje siostry,
znajdź mnie przy pomocy karty
najpóźniej pojutrze o wschodnie słońca.
- Co ty sobie...
- Brzdęk.
Już gdzieś słyszałem imię tego dzieciaka.
Luffy, wszystko w porządku?
Hancock.
Co wy tutaj robicie?
Odzyskałeś przytomność?
Kamień spadł mi z serca.
Nie próbuj wstawać,
powinieneś wciąż leżeć.
A, właśnie, co z dziewczynami?!
Margaret i reszta zostały opatrzone i śpią.
Natomiast Sonia i Mari...
Zostały porwane, prawda?
Tak.
Szlag, nie wybaczę draniowi!
Wygląda na to, że ten cały World
czegoś ode mnie chce.
Masz zamiar pójść po siostry?
Oczywiście!
Jednakże jeśli to naprawdę jest ten niesławny pirat,
nawet z twoją siłą możesz sobie nie poradzić.
Pójdę z nią!
Hancock, zabierz mnie ze sobą!
Luffy!
Luffy, zapomniałeś już, że obiecałeś mi
trenować tu przez całe dwa lata?
Oczywiście, że nie zapomniałem!
Poza tym wciąż nie opanowałeś całkowicie haki.
Jeśli pójdziesz,
czeka cię śmierć.
Tym razem nie przegram!
Czyżbyś zapomniał,
w jakim celu trenowałeś?
Jeśli pójdziesz, możesz już ich
nigdy nie zobaczyć.
Jednak pofatygowały się tutaj,
by dostarczyć mi jedzenie!
Nie mogę siedzieć z założonymi rękami!
Luffy.
Rayleigh, udziel mu pozwolenia.
Nie pozwolę go zabić!
Czego bym nie powiedział,
i tak nie zmienię twojego zdania.
Postaraj się wrócić w jednym kawałku!
Dobra.
Dodatkowo proszę cię o ostrożność.
Jak z pewnością wiesz,
jesteś poszukiwany.
Staraj się nie sprawiać problemów w miejscach,
w których możesz ściągnąć na siebie uwagę.
Zrozumiałem!
Pojawił się Byrnndi „Niszczyciel Świata” World?!
Koleś ma nierówno pod sufitem.
Czy to Światowa Szlachta, piraci,
czy też żołnierze Marynarki,
zabija wszystko,
co stanie mu na drodze.
W NOCY ZNIKNĘŁA WYSPA
Czy to też jego sprawka?
Przynajmniej zdaniem Rządu.
Po incydencie ze Światową Szlachtą
postanowili wezwać Wojowników Mórz.
Nietoperze pocztowe zostały
rozesłane trzy dni temu.
I nic nam nie powiedzieli?!
To było niezbędne.
Pani Tsuru?
Poprzez przyzwanie Wojowników Mórz
chcieli nie tylko przygotować się na atak Worlda,
ale również mieć ich na oku, by żaden z piesków
nie postanowił czasem zbratać się z tym rzezimieszkiem.
Moim zdaniem właśnie tak
to powinniśmy rozumieć.
Aż do tamtego pamiętnego dnia trzydzieści lat temu
ludzie drżeli na wzmiankę o Niszczycielu Świata.
Rząd zdecydował się podjąć takie kroki,
ponieważ uważa go za poważne zagrożenie.
Niszczyciel Świata?
World eliminował wszystko,
co stanęło mu na drodze.
Był niebezpieczny nie tylko dla zwykłych ludzi,
ale również dla piratów.
Dlatego też 30 lat temu Rząd postanowił zebrać razem potężnych ludzi żywiących do niego urazę
i wspólnie z Marynarką spróbować pokonać Worlda.
Byliście wtedy nowicjuszami.
Pamiętasz tamte wydarzenia?
Coś mi świta.
Połączone siły Marynarki i piratów
zostały przyparte do muru
i dużo nie brakowało, a musieliby ratować się
ucieczką po zaciętej walce z Worldem.
Na szczęście dzięki szpiegom wysłanym
przez Rząd losy bitwy zostały odwrócone.
Piraci Worlda zostali pokonani.
Jakim cudem powrócił?
Nie mam pojęcia.
Słyszałam plotki, że spoczywa zamrożony i uśpiony w więzieniu Impel Down.
Sengoku powiedział mi, że z Impel Down
nawiali jeszcze inni więźniowie,
oprócz czwórki z poziomu 6
zabranej przez Czarnobrodego.
Na liście zbiegów był również World.
To ostatni człowiek, który powinien
hasać na wolności.
Na dodatek musiało to nastąpić akurat teraz,
gdy przenosimy kwaterę i zmieniamy system.
Nie mógł sobie wybrać gorszej chwili.
Jest władającym mocą
Pow-Powiększowocu.
Potrafi powiększyć i przyspieszyć rzeczy 100 razy,
następnie wykorzystując je do ataku.
Jego przydomek nie wziął się z niczego.
Na podstawie informacji o ich atakach można wywnioskować,
że kręcą się na okolicznych wodach.
Przygotować okręty!
W końcu cię znalazłem.
World.
Naprawdę chcesz płynąć na Marineford?
Boisz się?
Jednak nie ma czego.
Cesarzowa zapewni nam bezpieczeństwo.
Jeśli pojmiemy wezwanego
przez Rząd Wojownika Mórz,
z łatwością dostaniemy się na Marineford.
Gdy już tam będziemy, wystrzelimy z naszej ogromnej armaty
prosto w stolicę Światowego Rządu, Mariejois.
Wyobraź sobie wspaniały widok
eksplodującej Mariejois!
Żołnierze Marynarki będą przerażeni!
To będzie niezapomniany pokaz!
Jestem przeciwny temu planowi!
Przeciwny?
Myślałem, że celem zdobycia tego statku
i działa jest uzyskanie wolności!
I właśnie dlatego wykorzystamy go
przeciwko Światowemu Rządowi!
W końcu to oni pozbawiają ludzi wolności!
Może to i prawda, ale...
Nie jesteście tutaj od myślenia,
tylko od wykonywania moich rozkazów!
Musisz mnie słuchać!
Nawet jeśli jesteś moim bratem, gdy mi się sprzeciwisz,
nie zastosuję taryfy ulgowej!
Kapitanie, w naszym kierunku
zmierza statek plemienia Kuja!
W końcu się pojawili.
Do dzieła, bracie!
To tutaj doprowadziła nas karteczka.
Nic nie widzę.
Co to za odgłos?
Co, u diabła?!
Czy to wyspa?!
Wypłynęła spod wody!
Ale wielgachna!
Dziękuję za przybycie,
Cesarzowo Amazon Lily!
Mamy tutaj twoje siostrzyczki!
Siostro!
Siostro, wybacz nam!
Sonia, Mari!
Zaraz was stamtąd wyciągniemy!
Jest z nimi ten dzieciak.
Twardziel z niego.
Jeśli chcesz je odzyskać,
zapraszamy na pokład!
Jesteś tu mile widziana!
Uważaj, bo ci uwierzę!
Rozpocząć manewry unikowe!
Hancock, podpłyń bliżej!
Wiem!
Myślą, że zdołają uciec?
Zajmę się tym!
GUM-GUMOWY BALON!
(gomu gomu no fuusen)
Władający mocą owocu?
Daj mi kilka nabojów.
POW-POWIĘKSZONE STOKROTNIE DZIAŁO!
(moa moa gojuubai hou)
HAKI UZBROJENIA!
(busoushoku no haki)
Luffy!
Nie możesz!
Puszczaj mnie!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Salome!
Uspokój się, Wężowa Księżniczko!
Ty też zjadłaś diabelski owoc!
Jeśli wskoczysz do wody, utoniesz.
Luffy!
Cesarzowo, jeśli nie chcesz umrzeć,
poddaj się i pozwól im się odprowadzić.
Jak śmiesz krzywdzić mojego ukochanego
i tak grubiańsko się do mnie odzywać?!
Możecie ją zabić.
Chwileczkę, World,
przecież miała zostać naszą zakładniczką!
Nabijemy jej martwe ciało na pal
i skierujemy się w stronę Marineford.
Brać ją!
MIŁ-MIŁOSNY PROMIEŃ!
(mero mero merrow)
To moc plemienia Kuja pozwalająca
zmieniać ludzi w kamień!
Luffy!
Wszystko w porządku?
Tak, przepraszam,
straciłem czujność.
Imię Luffy kojarzy mi się
ze Słomkowym Kapeluszem.
Zdaje się, że chce zginąć z mojej ręki.
Nie kłopocz się, zajmę się nimi.
Sebastianie, dasz radę w pięć minut?
Dwie minuty wystarczą.
Gotowy?
Tak!
Luffy, wejdźmy do środka!
WIELKI STRUMIEŃ WODY!
(oouchi mizu)
Chcecie się spotkać z kapitanem?
W takim razie zaprowadzę was,
ale do piekła!
Nie wchodź nam w drogę!
Zamienię cię w kamień!
MIŁ-MIŁOSNY PROMIEŃ!
(mero mero merrow)
Dlaczego nie zadziałał?!
Nie uważa mnie za atrakcyjną?!
Wybacz, ale moja ślepota powoduje,
że twoja uroda nic dla mnie nie znaczy!
A co powiesz na to?!
GUM-GUMOWY PISTOLET ODRZUTOWY!
(gomu gomu no jetto pisutoru)
Całkiem nieźle.
Wytrzymały skurczybyk.
Pozwól, że ci się odwdzięczę!
To wyspa, prawda?
Chwileczkę - nie, to wielki statek!
Chyba żartujesz!
Niezła tam rozróba!
Czy to olbrzym?
To ryboolbrzym, czyli krzyżówka
olbrzyma z ryboczłowiekiem.
- Oni walczą!
- Dajcie popatrzeć!
Z drogi, śledzie, kapitan idzie!
Mówicie, że ktoś walczy?
Dzisiaj wspaniały Buggy
zadebiutuje jako Wojownik Mórz!
Kto tam walczy?
Znam tę piracką banderę!
Mamy kłopoty!
To Piraci Worlda, przez których
zwołano Wojowników Mórz!
Co?!
Nie gadaj głupstw.
Nie wierzę w takie zbiegi okoliczności.
Co za zbieg okoliczności!
Na dodatek przeciwnikami ryboolbrzyma
są Słomkowy Kapelusz Luffy i Boa Hancock!
Słomkowy?!
Co on tutaj robi?!
- Kapitanie Buggy!
- To pana szansa!
Skoro jest tutaj nasz kolega-zbieg
z Impel Down, Słomkowy Kapelusz,
a także tak jak pan należąca
do Wojowników Mórz Boa Hancock,
możemy wspólnie pokonać Worlda
i dostarczyć go Rządowi w prezencie!
Doskonały pomysł,
jeśli zdoła go pan pokonać,
Marynarka i Rząd będą miały
o panu wysokie mniemanie.
Zostanie pan gwiazdą!
- Gwiazdą, mówicie?
- To nie będzie takie proste.
Chwila, co prawda nie wiem,
dlaczego Słomkowy walczy z Worldem,
ale jest poszukiwany przez Marynarkę!
Nawet jeśli pokona Worlda,
będzie musiał stąd zwiewać.
Po prostu pozwólmy im pokonać Worlda,
a całe zasługi i tak zostaną przypisane nam.
To nasza wielka szansa!
Chwila moment!
Nie wiemy, czy ta dwójka zwycięży!
Raz kozie śmierć!
Załogo, poinformujcie Marynarkę, że Piraci Buggy'ego
toczą właśnie zacięty bój z Piratami Worlda!
Kapitan Buggy rusza na łowy!
Co pan planuje?
Już ci tłumaczę.
Gdy tylko dowiedzą się, że trwa walka
Niszczyciela Świata z Wojownikiem Mórz,
zaraz zjawią się tu szychy
pokroju admirałów!
Rozumiem, jeśli coś pójdzie nie tak,
po prostu damy w długą,
zostawiając resztę Marynarce!
Właśnie!
Na szczęście znajdujemy się
niedaleko Marinefordu.
Zjawią się tu w kilka chwil!
A my rozsiądziemy się wygodnie
i będziemy obserwować.
Słomkowy, powodzenia w walce o moją sławę!
- Uciekł?!
- Nie!
WIELKIE REKINIE STRZAŁY!
(ooyabu same)
Luffy!
Draniu!
PERFUME FEMUR!
(aromatyczna noga)
CAMOUFLAGE AIR!
(maskujące powietrze)
Co?!
Jeśli nic nie zrobimy,
Słomkowy zaraz przegra!
Nieciekawa opcja!
Hancock!
Nic mi nie jest.
Gratuluję, że udało ci się mnie znaleźć,
jednak to by było na tyle!
Zdychaj!
SPIN TORNADO!
(wirujące tornado)
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GUM-GUMOWY GIGANTYCZNY PISTOLET!
(gomu gomu no giganto pisutoru)
Sebastianie, rozczarowujesz mnie.
Luffy!
Biegiem, Hancock!
Dobrze, kochanie!
To jakieś kpiny.
Gairam, zaprowadź mnie do nich.
Rozkaz.
Pilnuj zakładniczek.
Worldzie!
Stój, nie mogę pozwolić ci odejść!
Aleś ty uroczy!
Może chciałbyś dla mnie pracować?
SUPERWIELKI NEGATYWNY DUCH!
(negative tokudai hollow)
Szkoda, że nie przyszedłem na świat
ze związku ameby i rozwielitki.
Jednak jesteś obrzydliwy,
nie chcę cię.
Luffy!
To ty?!
Słomkowy?!
Kto to jest?
Znasz ją?
Nie pamiętam, kim jesteś,
ale dzięki za pomoc!
Nie musisz mi dziękować!
To był zwykły zbieg okoliczności!
Powiedział, że się gdzieś wybiera,
więc dla zabicia czasu poszłam razem z nim.
Wcale nie zamierzałam ci pomagać!
Zniknęli!
Nazwała go Słomkowym?
Czyli jednak to prawda!
Ten statek jest jakiś dziwny!
Pokład zapada się pod nogami.
Luffy, kim ona jest?
Tamta latająca dziewczyna!
Ona jest, no cóż,
wiem, że już ją kiedyś spotkałem,
ale nie mogę sobie przypomnieć jej imienia.
Próbuje mnie oszukać!
Czy doświadczyłam właśnie
tej tak zwanej zdrady?!
Którą stronę wybrać?
Kim jest ta dziewczyna?
I skąd się tutaj wzięła?
Co?!
Co on tutaj robi?!
A skąd mam wiedzieć?!
Może on również został wezwany
przez Światowy Rząd?
Czyżby chciał tak jak my zebrać dla siebie
całe zasługi za pokonanie Worlda?!
Zrujnuje cały nasz misterny plan!
Wierna z niego chłopina,
więc zapewne o to mu chodzi!
Pieprzony gnojek!
Dlaczego musiał mi się wpierdzielić?!
W takim razie musimy za wszelką cenę zostawić nasze ślady udziału w bitwie!
Ślady?
Ślady!
No jasne!
Chłopaki, mamy już silne wsparcie,
dlatego czas włączyć się do walki!
Do ataku!
Tak jest!
Widziałam tam Słomkowego.
Co to ma znaczyć?
Nie mam pojęcia.
Co, do cholery?!
Tu jest jak w labiryncie!
Otwarta przestrzeń!
Ale co to za miejsce?
I tak nie wiemy, którędy iść.
Luffy, spróbujmy tędy!
Dobra!
Luffy!
Co się stało?
Nic ci nie jest, Luffy?
Prawie zabiłem cesarzową.
Hancock, idź przodem!
- Ale...
- Rób, co mówię!
Dobrze, uważaj na siebie, Luffy!
Spokojna głowa,
dam sobie radę.
World, bądź czujny!
Nie lekceważ tego dzieciaka!
To pirat, który rozpętał prawdziwe
piekło na Marineford,
gdy udał się tam, by uratować
swojego brata, Portgasa D. Ace'a,
Monkey D. Luffy!
Monkey D.?
Nie pamiętasz?
To wnuczek pracującego dla Marynarki Garpa!
Staruszka Piąchy?!
Nie mogę uwierzyć, że taki szczeniak wywołał chaos w kwaterze głównej Marynarki.
Udało ci się uratować brata?
Tak też myślałem.
Jesteś zbyt słaby,
by kogokolwiek ocalić.
Stul pysk!
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA!
(gomu gomu no gaturingu)
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
Wciąż żyjesz?
Stójcie.
Czyżby to był ten cały World?
To skład broni.
Dam ci szansę.
Miecze,
włócznie, pistolety, buławy:
możesz wykorzystać wszystko.
Może wtedy dasz radę mnie pokonać.
Nie potrzebuję ich!
Twoja duma cię zgubi.
Nie potrzebuję broni!
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Pojawiło się!
Nie kuś losu!
Nie potrafisz nawet
kontrolować swojego haki!
Przez swoją słabość nie byłeś
w stanie ocalić brata.
Pokażę ci, że moja szybkość
jest dla ciebie nieosiągalna.
POW-POWIĘKSZONA DZIESIĘCIOKROTNIE SZYBKOŚĆ!
(moa moa juubai soku)
Nie wiem, dlaczego
przybyłeś tu z cesarzową,
ale pozwól,
że coś ci powiem.
Nie masz wystarczającej siły,
by kogokolwiek uratować.
Teraz cesarzowa.
Słomkowy!
Pokonał go z taką łatwością?!
Co robimy?
Skoro nawet on dostał takie manto,
mój plan raczej nie zadziała.
Kretyni, co wy wyprawiacie?!
Uleczcie go, by znowu mógł walczyć!
Twa troska o przyjaciół jest poruszająca!
Kapitanie Buggy, będę za panem podążał
do końca swego życia!
Wy to na serio?
Wnuczek Garpa?
Garpie, Sengoku, co wam odbiło?!
Jestem wami rozczarowany!
Nie powinniśmy byli dopuszczać go do głosu.
Jednak możliwe,
że ma rację.
World, co się dzieje?
Połączyli siły z sojuszem piratów,
by nas pokonać.
Co?!
Założę się, że to Światowy Rząd za tym stoi!
I co teraz, World?
Postąpimy jak zawsze.
Zmieciemy z powierzchni ziemi każdego,
kto stanie nam na drodze.
Prawda, Sebastianie?
Oczywiście!
To nie będzie takie proste, jak się spodziewaliśmy.
Zadają nam ogromne obrażenia.
Pozwól mi się nim zająć!
Załatwię go w walce jeden na jednego!
Nie ma takiej potrzeby.
Co tutaj robi Cipher Pol?
Wkrótce nastąpi duża zmiana.
Co jest?
Dlaczego przestaliście strzelać?!
World!
Worldzie!
Co wy wyprawiacie?!
Nie da się wygrać ze Światowym Rządem!
Nie będziemy cię już słuchać!
Powiedzieli, że nas oszczędzą, jeśli im cię przekażemy i wywiesimy białą flagę.
Kto wam nagadał takich bzdur?!
Sprzedaliście się Rządowi?!
Powiedzieli nam,
że wy zrobiliście to samo!
Daliście się nabrać na tak banalną sztuczkę?!
Worldzie!
Zaczęło się.
Przeprowadźcie zmasowany atak.
Myślałem, że jesteście moimi przyjaciółmi.
Pańska siła robi wrażenie, kapitanie.
Nie wierzę, Cipher Pol?!
Co to niby jest?
Agencja wywiadowcza Światowego Rządu!
Nie inaczej.
Spędziliśmy razem sporo czasu
jako twoja załoga,
jednakże to była tyko nasza misja,
która de facto właśnie dobiegła końca.
World!
Worldzie!
- Stój! Nie pozwólcie mu uciec!
- Nightin, Gairam i reszta załogi, w nogi!
Byojacku, co ty wygadujesz?
- A co z kapitanem?!
- Doskonale cię rozumiem.
Jednakże jeśli tu zostaniemy,
wszyscy zginiemy na marne!
Rozkazuję wam jako wicekapitan!
Macie przetrwać!
Co ty wygadujesz?!
Rozumiem, przepraszam, kapitanie!
- Stójcie!
- Sebastianie, zajmij się tym!
Uciekli!
Ich rany nie pozwolą im
zbyt długo cieszyć się wolnością.
Zdradzili mnie.
Nie mam zamiaru ponownie
przez to przechodzić!
Gdzie jest cesarzowa?
Wkrótce dotrze do Nightin.
Do Nightin, co?
Co to za ton?
Nie ufasz mi?
W takim razie pokonam ją dla ciebie!
Co z nim?
Co prawda przestał krwawić, ale...
Chyba chce coś powiedzieć!
Nie chcę, by ponownie
musieli przez to przechodzić!
Nie chcę ponownie przez to przechodzić!
Nie wiem, co masz na myśli,
ale jeśli rzeczywiście taki jest twój cel,
weź się w garść, Słomkowy!
Ocknij żeż się w końcu,
cholero jedna!
Pieprzony Kapeluszu!
Idź przodem!
Postawił na szali swoje życie,
by mnie ocalić!
Jak mogłam być tak głupia
i podejrzewać go o zdradę?
Muszę się spieszyć dla niego i moich sióstr!
Co to za miejsce?
Co to za zapach?
Witaj, Cesarzowo Piratów.
Okazujesz mi kompletny brak szacunku, nie zdradzając
swojego imienia i mówiąc do mnie odwrócona plecami.
Nie mogę uwierzyć, że uczynili taką niedojrzałą dziewuszkę Wojownikiem Mórz.
Światowy Rząd ma problemy z oceną ludzi.
Jestem doktorem okrętowym Piratów Worlda
i mistrzynią stylu Kampo Kempo, Nightin.
Spieszy mi się, wskaż mi drogę do moich sióstr.
Byojack zdradził mi na twój temat wiele szczegółów.
Obmyśliłam strategię pozwalającą mi obronić się
przed mocą twojego Mił-Miłościowocu.
Nie interesują mnie twoje bzdurne zwierzenia.
SEKRETNE LEKARSTWO KAMPO KEMPO!
(kampo kempo hiyaku)
PIEKŁO PSTROLISTKI!
(dokudami jigoku)
MIŁ-MIŁOSNY PROMIEŃ!
(mero mero merrow)
Gorzkie!
Twoja moc w ogóle na mnie nie zadziałała!
W tym oto Piekle Pstrolistki
wymieszałam setki gorzkich ziół!
To najbardziej gorzkie
lekarstwo kampo na świecie!
Dzięki niemu z serca znikają wszystkie nieczyste pragnienia!
Właśnie dlatego moc twojego Mił-Miłościowocu nie działa!
Teraz czas na to!
TRUJĄCA MGŁA KAMPO!
(kampo doku kiri)
Co się dzieje?
Jesteś tak zawstydzona,
że nie możesz się ruszać!
Dodajmy do tego...
SEKRETNE LEKARSTWO KAMPO KEMPO!
(kampo kempo hiyaku)
Tak!
O, tak!
Boing, boing!
Żeńszeniowa Nowicjuszka!
Odmładzające kampo nawet z osiemdziesięcioletniej staruszki potrafi zrobić taką laseczkę!
Przygotuj się!
TECHNIKA KAMPO KEMPO:
KAKKON TOE, TOE,
TOE, TOE, TOE, TOE, TOE, KICK!
CIOS DUSZY MACZUŻNIKA!
(touchuuka souru shotto)
Co o niej powiesz?
To moc Kampo Kempo czerpiąca
zarówno z Kampo, jak i z Kempo.
SLAVE ARROW!
(strzała zniewalająca)
Kampo Dome!
W takim razie co powiesz na to?
PISTOL KISS!
(pocałunek pistoletu)
To na nic!
Nie uda ci się!
Ludzie zwali mnie kiedyś Królową Kampo Kempo!
Jestem tak samo silna i atrakcyjna jak ty!
Czy mogłabyś coś dla mnie zrobić?
Zamknij swe plugawe usteczka.
Gorzkie, cholernie gorzkie!
Bogini jaka czy co?!
Prawdziwa femme fatale!
Jednakże...
...możesz sobie próbować do woli,
a twoja moc i tak na mnie nie podziała!
CIOS DUSZY MACZUŻNIKA:
(touchuuka souru shotto)
EKSPLOZJA!
(barsto)
To niesprawiedliwe!
Ale jak to?
Bardzo pobladłaś.
Zafascynowanie moją osobą
to normalna kolej rzeczy.
Opór jest daremny.
Jeśli tutaj umrzesz,
cały świat będzie świętował.
Ponieważ jestem piękna!
Tak bardzo patrzy na mnie z góry,
że aż musi patrzeć do góry!
A tak w ogóle to jestem hetero!
Wolę facetów!
Idź do piekła, Hancock!
Boję się.
Seksi!
Jest stanowczo zbyt piękna!
MIŁ-MIŁOSNY PROMIEŃ!
(mero mero merrow)
Myliłaś się.
Na tym świecie nie ma rzeczy,
która mogłaby przysłonić moje piękno.
Nightin.
Może w końcu byś się ocknął, Słomkowy?!
Kretynie ty jeden!
Jeśli pójdziesz, możesz ich
już nigdy nie zobaczyć.
Luffy!
Luffy.
Panie Luffy!
Postaraj się wrócić w jednym kawałku.
Nie posiadasz wystarczającej siły,
by kogokolwiek uratować.
Myślałem, że chcesz pokonać Worlda!
Wstawaj natychmiast!
A masz! A masz! A masz!
Nie dowiem się,
czy mogę kogoś uratować,
dopóki nie spróbuję tego zrobić!
Gdzie on polazł?!
W tamtą stronę!
Skopię mu tyłek!
Gdzie się schowałeś, World?!
Nic panu nie jest?
Wszystko zgodnie z planem.
Kłamie jak z nut.
Tędy?
Jak to możliwe?
Więc ten dzieciak wciąż żyje?
Byojack, mogę się nim zająć?
Gairam?
Wpadł już w moją pułapkę.
Możesz na mnie liczyć!
Wykorzystując całe to zamieszanie,
na statek wśliznął się również
Wojownik Mórz Klaun Buggy i jego załoga.
Bądź ostrożny!
Wykończę ich wszystkich!
Gairamie.
CUBE BREAK!
(podział na kostki)
Co się dzieje?!
Szlag, może tędy?
CUBE BREAK!
(podział na kostki)
Nazywam się Gairam, zjadłem Sześć-Sześcianowoc
i jestem człowiekiem-sześcianem.
Mogę pociąć wszystko na kostki!
Na przykład...
Słomkowy, nie dopuszczę cię do kapitana Worlda!
CUBE BOOSTER!
(przyspieszenie kostek)
Bułka z masłem.
Siedź tam zmiażdżony do końca życia.
Pieprzony Kapelusz powinien
lada moment wykończyć Worlda.
Stójcie!
Kto wam pozwolił bez pozwolenia
wejść na nasz statek?!
Zdaje się, że nie jest
przyjacielsko nastawiony.
Pozabijam co do nogi!
CUBE BOOSTER!
(przyspieszenie kostek)
To władający mocą owocu!
Tyle to ja też widzę!
Myślałem, że już po mnie!
- Słomkowy Kapelusz!
- Co on tu jeszcze robi?!
Zaskoczyłeś mnie.
Jakim cudem wciąż żyjesz?!
Bo jestem z gumy!
Dlaczego jeszcze nie walczysz z kapitanem?!
A co ja mogę na to poradzić?!
Nie wiedziałem, którą drogę wybrać!
To czego się przede mną przechwalałeś,
jakbyś był najlepszy na świecie?!
Przestań w końcu narzekać
i zjeżdżaj walczyć z Worldem!
Bo mój plan legnie w gruzach!
Jak na naszego kapitana przystało!
Najpierw zajął się jego leczeniem
i dodał mu otuchy,
a teraz na dodatek mówi:
„Idź przodem, ja się nim zajmę”.
Pirat o złotym sercu!
Jak można było zinterpretować to w ten sposób?
Kapitanie Buggy, należenie do pańskiej załogi to dla mnie największe szczęście!
Poświęcimy nasze życia
dla realizacji pańskich marzeń!
- Co robimy?
- To co inni.
Co pan zamierza?
Jak się nad tym zastanowić,
to rzeczywiście może mieć rację.
Gdy siedzieliśmy w więzieniu Impel Down,
nagrody za ich głowy były wyższe niż za moją,
jednak teraz wszyscy pracują dla mnie.
To oznacza, że jestem teraz jednym
z największych piratów!
Nie ma mowy, by pokonała mnie
taka maciupeńka płoteczka.
Słomkowy,
zostaw tę płotkę mnie,
a sam idź pokonać Worlda!
Nie musisz się o nic martwić!
Jestem teraz legendarnym piratem,
więc nie zamierzam nikomu powiedzieć,
że uratowałem ci życie!
Po prostu bądź mi wdzięczny do końca życia!
Jesteś pewny?
Chcesz zrobić ze mnie głupka?
Jak mówię, że masz iść, to idź,
Pieprzony Kapeluszu!
Dobra, dzięki, Buggy!
Nasza sytuacja nadal jest tragiczna!
Jak zamierza pan z tego wybrnąć?!
Poważnie jest tak źle?
Czy oni w ogóle są silni?
Mniejsza z tym, muszę oczyścić
pokład z intruzów.
Pokażę wam prawdziwą moc człowieka-sześcianu!
AIR CUBE!
(powietrzna kostka)
- Co, do cholery?!
- Ścisnął powietrze?!
AIR CUBE BOOSTER!
(przyspieszenie powietrznej kostki)
CANDLE WALL!
(woskowy mur)
Uciekajcie!
Liczę na ciebie!
To dla mnie nic!
Krowa, która dużo ryczy,
mało mleka daje.
- Kapitanie, którędy?!
- Ślepy zaułek?
Nie macie dokąd uciec!
CUBE BREAK!
(podział na kostki)
Co?!
Kapitanie!
To koniec!
Tylko na tyle cię stać?!
Jest pan niewiarygodny, kapitanie!
Nie poddaje się pan nawet po zgnieceniu w kostkę!
W takim razie co powiesz na to?
CUBE BOOSTER!
(przyspieszenie kostek)
To na nic, kretynie!
Jesteś tego pewien?
TOTEM CUBE!
(kostkowy totem)
Co chcesz zrobić?!
A jak myślisz?
Właśnie to.
Podoba ci się śmierć przez zadręczenie?
Jeszcze jedna kostka!
To jeszcze nie koniec!
Teraz mam cię jak na talerzu.
Żegnaj się z tym światem!
POD-PODZIAŁOWA SZYBKA UCIECZKA!
(bara bara kinkyuu dasshutsu)
Odzyskałem dawny kształt!
On też jest władającym?
Połączenie części ciała!
Co pan wyprawia?!
Wystarczyło zablokować część ciała.
Co pan teraz zrobi?
Spokojnie, wciąż mam
w rękawie swojego asa.
Asa?
Zgadza się, kiedyś złożyłem przysięgę,
że już nigdy tego nie użyję,
ponieważ to coś posiada moc zdolną
do zniszczenia kilku miast naraz!
Was też przy okazji mogę zranić.
- Wciąż ma kapitan w zanadrzu taką broń?!
- Nasz kapitan jak zawsze zaskakuje!
- Ma pan na myśli Kulę Buggy'ego?
- Kapitanie, czy to prawda?
Wszystko wypaplaliście!
Czy to ten sam atak, który zastosował pan podczas walki z bestiami strażniczymi w Impel Down?
To była Kula Muggy,
czyli zupełnie coś innego.
Jednak to właśnie ją miałem zamiar użyć.
W każdym razie odzyskam
przy jej pomocy mój tułów i wiejemy!
Starczy tej paplaniny!
AIR CUBE!
(powietrzna kostka)
Wóz albo przewóz!
SPECJALNA KULA MUGGY!
(tokusei muggy dama)
Niesamowite!
Mam go!
Szlag, nic nie widzę!
Co zrobiłeś z moim statkiem?!
PERFUME FEMUR!
(aromatyczna noga)
Gdzie jest Luffy?!
Poszedł tam.
Leży na podłodze!
Kapitan jednak jest niesamowity!
Nie sądzę, by to on go pokonał.
Odpuść, niech sobie będzie bohaterem.
Niech żyje kapitan Buggy!
Banzai! Banzai! Banzai!
Dobra, chłopaki, teraz zajmiemy się Worldem!
Szykujcie się na wejście smoka!
Tak jest!
Jak długo jeszcze masz zamiar odstawiać tę farsę?
Jak to się mogło stać?!
Byojacku,
jak sprawy na froncie?
Co to ma znaczyć?
Nightin i Gairam zostali pokonani.
Kto pozwolił Gairamowi walczyć?
Co wy odstawiacie za moimi plecami?!
Nie denerwuj się, to dla ciebie stanęli do walki
i dawali z siebie wszystko.
Dla mnie?
Okazało się,
że Słomkowy przeżył,
ale nie chcieliśmy zrzucać
na twoje braki kolejnych problemów.
Jednak okazali się być kompletnie bezużyteczni.
Coś ty sobie myślał?!
Cesarzowa zmierza prosto
w nasze ręce, prawda?
Tak, ale...
W takim razie ja zajmę się resztą.
World, wybacz.
Za co mnie przepraszasz?
Worldzie,
to nie tego zawsze pragnęliśmy.
Marzyliśmy o czymś zgoła odmiennym.
Spójrz, Worldzie,
z tego morza można dostać się na niezliczoną liczbę nieznanych nam wysp i krajów.
Czy to nie wspaniałe?
Tak, to niesamowite,
dlatego pewnego dnia...
Wszystko w porządku, bracie?
Tak, nie martw się.
Bracie.
Worldzie, pewnego dnia
musisz wypłynąć na morze.
Czekają tam na ciebie przygody,
jakie nawet nam się nie śniły.
Nie chcesz płynąć ze mną?
Od dzieciństwa choruję,
więc nawet gdybym chciał,
to dla mnie niemożliwe.
Nie mów tak!
Chyba nie chcesz zostać na tej
małej wyspie do końca życia?
Odwiedzaj odległe krainy, poznawaj świat
i prowadź pełne przygód życie za nas dwóch!
Bracie, ale ja chcę podróżować z tobą!
Wybierzesz się ze mną w podróż dookoła świata?
Ale ja...
O nic się nie bój!
Będę cię chronił!
Wypłyńmy razem w morze!
Worldzie!
Weź się nie rozklejaj!
Od tego ma się braci!
Kilka lat później w końcu opuściliśmy wyspę.
To miała być pełna przygód podróż dookoła świata.
World, wystarczy!
Zabijesz ich!
Jesteśmy braćmi Byrnndi!
Zapamiętajcie to sobie!
Kapitanie, wicekapitan Byojack
został porwany!
Co?!
Skopiemy tyłek każdemu,
kto stanie nam na drodze!
Naszym celem było poszukiwanie wolności,
jednakże dla innych byliśmy zwykłymi piratami.
Po jakimś czasie Marynarka i Światowy Rząd
wyznaczyła za ciebie nagrodę
i zanim się zorientowaliśmy, przylgnął do ciebie przydomek
Niszczyciela Świata i zacząłeś wzbudzać w ludziach przerażenie.
Łódź podwodna?
Tak, jeśli będziemy mogli podróżować pod wodą
i wypływać na powierzchnię tylko w razie potrzeby,
unikniemy niepotrzebnych starć.
Załoga się rozrasta, więc potrzebujemy większego statku.
A co z uzbrojeniem?
Chcę wielką armatę!
Ale taką ogrooomniastą!
Po co nam coś takiego?
Będziemy mogli uniknąć większości walk,
więc nie potrzebna nam taka broń.
Braciszku, zrozumiałeś to na opak.
Jeśli umieścimy na statku na pokaz ogromne działo,
ludzie wiedzący o mojej mocy Pow-Powiększania
będą trzymali się od nas z daleka.
Dzięki temu nie będziemy musieli walczyć.
W porządku, możesz na mnie liczyć!
Nasz wymarzony statek, co?
To będzie symbol naszej wolności!
To tylko statek.
30 lat temu pragnęliśmy unikać walki.
Potrzebowaliśmy tej łajby, Groseade,
by podążać za wolnością.
Nie zbudowaliśmy tego statku i nie czekaliśmy na ciebie 30 lat, by zniszczyć Światowy Rząd!
Bracie, wciąż wygadujesz te bzdury?
Po prostu siedź z boku i przyglądaj się.
Zawadzasz mi.
Nie dam się drugi raz wykiwać.
Nie jestem już tą samą osobą!
World, mówiłem ci,
że to było nieporozumienie!
Wiem o tym!
I spływa to po mnie jak po kaczce.
World!
A tak naprawdę wciąż się tym przejmuję.
Luffy!
Nic wam nie jest, dziewczyny?!
Nie ruszajcie się stamtąd!
Zaraz was wyciągnę!
Niesforny z ciebie dzieciak.
Dlaczego musisz się mieszać
w nieswoje sprawy?
Jesteś żałosny.
Kiedyś się mną zaopiekowały,
dlatego zamierzam się im odwdzięczyć!
Poza tym jeśli przegram z takim słabeuszem,
nie będę w stanie ochronić swoich przyjaciół!
Przyjaciół?
Ochronić przyjaciół?
Uderzyłeś się w głowę?
Nie byłeś w stanie ocalić nawet brata!
Mimo tego uważasz,
że zdołasz ochronić przyjaciół?
Dawno większych bredni nie słyszałem.
Wykończę cię w 30 sekund.
Tym razem nie przegram!
POW-POWIĘKSZONA DZIESIĘCIOKROTNIE STRZELBA!
(moa moa juubai sanban)
GEAR SECOND!
(drugi bieg)
Luffy!
Mały błąd w obliczeniach.
10 sekund w pełni wystarczy.
Co ty wyprawiasz?
Nawet jeśli poruszasz się 10 razy szybciej,
mogę zniwelować dzielącą nas różnicę,
przyczepiając się do ciebie!
Rozumiem.
Jednakże...
POW-POWIĘKSZONA TRZYDZIESTOKROTNIE SZYBKOŚĆ!
(moa moa sanjuubai soku)
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Coś nie tak?
Nie możesz mnie trafić?
Szczeniaku, już czas, byś uświadomił sobie,
że przytłaczająca szybkość,
jest w stanie wytworzyć przytłaczającą siłę!
PIĘĆDZIESIĘCIOKROTNA SZYBKOŚĆ!
(gojuubai soku)
WŚCIEKŁY MŁOT!
(gekitsuchi)
Luffy!
To na mnie nie zadziała!
Ponieważ jestem z gumy!
Tak, pamiętam.
GEAR THIRD!
(trzeci bieg)
GIGANTYCZNY PISTOLET!
(giganto pisutoru)
To na mnie nie zadziała!
W takim razie co powiesz na to?!
JET PISTOL!
(odrzutowy pistolet)
Nawet jeśli...
...potrafisz używać Haki Uzbrojenia,
JET GATLING!
(odrzutowa kartaczownica)
na nic ci się ono nie zda,
gdy nie będziesz w stanie trafić celu!
Przyjaciele?
Brat?
Nie jesteś w stanie ochronić dosłownie nikogo.
Kapitanie Buggy, to...
Tak, udało nam się wydostać!
W końcu możemy pożegnać się
z tym ponurym statkiem!
Głośno pan myśli!
Pardon!
Niech to szlag,
tak bardzo chciałem pokonać Worlda,
ale niestety wybrałem złą drogę!
Kapitanie Buggy,
niech pan lepiej spojrzy!
Flota Marynarki!
Na cholerę ich tu aż tyle?!
Przypłynęli, bo kazał nam pan ich wezwać!
Coś mi świta.
Tutaj jestem!
Macha do was nowy Wojownik Mórz, Wielki Buggy,
który toczy właśnie bój z Niszczycielem Świata!
Ktoś macha do nas z pokładu.
Nie dbam o to.
Niech wszystkie statki otworzą ogień!
Wszystkie statki, otworzyć ogień!
Niedobrze, Marynarka znajdzie Luffy'ego!
Podpłyń na tyły!
Rozkaz.
Co się dzieje?!
Mamy problem, World!
Przypłynęła flota Marynarki!
Marynarka?!
Nie sądzisz, że Marynarka
próbuje zatopić ten statek?
Chyba powinniśmy się zbierać.
Doskonale.
World?
Nie spodziewałem się,
że sami do nas przyjdą.
Byojacku, czas zniszczyć statki Marynarki!
Przygotuj działo!
To szaleństwo!
Jeśli wystrzelisz z tak bliska,
zatopi nas fala uderzeniowa!
Nie dbam o to, pospiesz się!
Przecież to nasz...
...symbol wolności?
Bzdury.
Ten statek i to działo to tylko narzędzia.
Nie mam pojęcia,
co sobie wyobrażaliście,
ale ja po ucieczce z więzienia
wiedziałem już, co chcę zrobić.
Wtedy przypłynęliście po mnie tym statkiem.
Dlatego zdecydowałem, że wykorzystam go do zrealizowania mojego celu.
Czy to nie logiczne?
I tym celem, który sobie obrałeś po wyjściu z więzienia,
było dokonanie zemsty na Światowym Rządzie?!
Mam gdzieś, co się stanie
z tym statkiem i jego załogą!
Przecież Gairam, Nightin i Sebastian to twoi przyjaciele!
Przyjaciele?
Nigdy im nie ufałem.
Zresztą tobie też.
Nie potrzebuję przyjaciół!
Kłamiesz!
Nie jesteś takim zimnym draniem!
Jesteście dla mnie jak ten statek.
Niczym więcej jak narzędziami!
Worldzie!
Jeśli nie jesteście w stanie
wykonywać moich rozkazów,
nie potrzebuję was!
Nazwałeś przyjaciół narzędziami?!
Powiedziałeś, że ich nie potrzebujesz?!
Niech cię szlag!
Nie pierdol!
Luffy!
Hancock, zabierz siostry
i wynoście się stąd!
Cesarzowa Piratów?
Urządzę drania, że go rodzona matka nie pozna!
Mari, Sonia, jesteście całe?
Siostro!
Luffy, żebyś mi wrócił na statek!
Wrócę!
Nie potrzebuję już zakładnika.
Mogę z tobą zawalczyć.
Od razu mówię, że modlitwy nic ci nie pomogą.
Nie zamierzam się modlić!
Jeszcze zmienisz zdanie!
Nie pokona mnie przybłęda,
która uważa swoich przyjaciół za narzędzia!
Co jest złego w porzucaniu
bezużytecznych rzeczy?
Ty też porzuciłeś swojego brata, prawda?
Jak wrzód na tyłku.
Nie jesteś w stanie nikogo ochronić.
Ani brata, ani przyjaciół, ani nikogo innego.
Masz rację.
Nie byłem w stanie ocalić Ace'a!
Jednakże wciąż posiadam przyjaciół,
którzy na mnie czekają!
Wystarczy tego!
By chronić przyjaciół,
by zostać Królem Piratów,
World!
muszę cię pokonać!
Z każdą minutą walki
staje się coraz silniejszy.
GUM-GUMOWA ODRZUTOWA KARTACZOWNICA!
(gomu gomu no jetto gaturingu)
POW-POWIĘKSZONA STOKROTNIE SZYBKOŚĆ!
(moa moa hyakubai soku)
GUM-GUMOWY...
(gomu gomu no)
...CZERWONY JASTRZĄB!
(reddo hawk)
Ogień Ace'a?!
Złożyłem Rayleighowi i Hancock obietnicę.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Marynarka na pewno wie,
że tam byliśmy, prawda?
Tak czy inaczej musimy się stąd oddalić!
Płynąć, chłopaki, płynąć!
A ty tam, z szopą na głowie,
nie zamocz mi czasem moich stóp!
Aye aye, sir!
To odwrót taktyczny!
Dawać przed siebie!
Tak jest!
Luffy, pospiesz się!
Co chcesz zrobić?
Jeszcze nie przegrałem.
Nasi przyjaciele zostali okrutnie poturbowani,
a nasz statek jest w tragicznym stanie.
Całe twoje ciało pokryte jest ranami.
Niby co jeszcze możesz zdziałać?!
Nie będę usatysfakcjonowany, dopóki choć raz
nie wystrzelę w nich z tego działa.
Naprawdę chcesz go użyć?
Od samego początku taki był mój cel.
Przepraszam, że was okłamałem.
Jednakże wy też mnie kiedyś zdradziliście.
Rachunki wyrównane.
Tak jak myślałem, wciąż masz nam
za złe wydarzenia sprzed 30 lat.
Ale to nie było...
Cały ten czas przespałem
zamrożony w lodzie!
Mam wrażenie, jakbyście zdradzili mnie wczoraj!
Nigdy tego nie zapomnę.
Jak mógłbym wyrzucić to z pamięci?
Worldzie.
Gdzie jest wyjście?
Z dzioba statku wyłoniła się ogromna armata!
WULKAN METEORYTÓW!
(ryuusei kazan)
Co to było?!
Jedyne, co mogę teraz zrobić,
to wyprowadzić ten jeden jedyny cios.
POW-POWIĘKSZONE STOKROTNIE DZIAŁO!
(moa moa hyakubai hou)
Zejdźcie mi z drogi!
Jam jest Byrnndi World!
Ewakuacja!
Luffy!
Dlaczego Luffy wciąż nie wyszedł?!
Uspokój się, siostro!
World.
Ten statek lada moment pójdzie na dno.
Przegraliśmy.
Zacznijmy od początku tylko we dwoje.
Ruszajmy, Worldzie,
w podróż przez morze.
Luffy!
Luffy?
O, nie, spadnie do wody!
Luffy!
Hancock!
Luffy, tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Co cię tak śmieszy?
Sam nie wiem.
Dziwak.
Tak w ogóle to po co tu przypłynąłeś?
Wpoiłem ci podstawy haki.
To wszystko, czego mogłem cię nauczyć.
Rayleigh.
Zamierzam wrócić na Sabaody.
A ty jakie masz plany?
Półtora roku temu wysłałem
przyjaciołom wiadomość.
„3D2Y”.
Czyli „dwa lata później zamiast
trzech dni później”, prawda?
Musieliśmy stać się silniejsi,
by stawić czoła trudom dalszej podróży.
Jestem pewny, że oni też
mieli tego świadomość.
Pozostało ci jeszcze sześć miesięcy.
Tak, już nie mogę się doczekać aż zobaczę,
jak bardzo zmienili się przez te dwa lata,
dlatego tak jak oni muszę zyskać na sile.
Zostanę tutaj i te sześć pozostałych miesięcy przeznaczę na ciężki trening.
Rozumiem.
W takim razie nadal poprawiaj swoje haki,
aż będziesz mógł je swobodnie kontrolować.
Tak zrobię!
Będę wyczekiwał naszego kolejnego spotkania.
Dziękuję, Rayleigh!
SZEŚĆ MIESIĘCY PÓŹNIEJ
To już dwa lata.
W porządku!
W drogę!
Sunny!
Przepraszam, że zostawiłam cię na dwa lata.
Cóż za cudowną kobietę widzą oczęta me!
Przecież to nasza pani superrrarcheolog Robin, czyż nie?
W ogóle się nie zmieniłeś, Franky!
Chcę iść nad morze złowić kilka ryb!
Nie możesz, kretynie!
Zaraz będzie tu cała reszta,
więc zamknij się i chodź ze mną na statek!
Usopp!
Ale ci się urosło!
Zdrówko dopisuje?
Naprawdę urosłeś!
Do tego masz miększe futerko!
Kopę lat, Chopperku!
- To ty, Nami?!
- We własnej osobie!
Dziękuję!
Świetne wyczucie czasu!
Towarzysze podróży,
mam wam wiele do powiedzenia,
ale zacznijmy od najważniejszego!
Dziękuję, że tak dobrze znieśliście
moją samolubną decyzję.
Nie pierwszy i nie ostatni raz.
Co racja, to racja, zawsze byłeś samolubny!
Kotwica w górę!
Rozkaz!