Co jest z tą wyspą?
Już do nas strzelają!
Na ziemię!
Cholerka!
Mam plan,
dzięki któremu pozbawimy życia
Słomkowego Kapelusza Luffy'ego
oraz zetrzemy w pył jego załogę!
Chyba wszyscy pamiętacie dzień, w którym Słomkowy szalał w kwaterze głównej Marynarki.
Był to z pewnością incydent
symbolizujący Wielką Erę Piratów.
Wyryjcie w swojej pamięci twarze wrogów,
którzy dokonali zamachu na nasz spokój!
Fechmistrz, „Łowca Piratów” Zoro.
Nawigator, „Koci Włamywacz” Nami!
Snajper, „Król Snajperów” Sogeking!
Kucharz okrętowy, „Czarnonogi” Sanji!
Aleś mnie wystrachał!
Po prostu poczułem,
że ktoś się ze mnie nabija!
Archeolog, „Dziecko Diabła” Nico Robin!
Cieśla okrętowy, „Cyborg” Franky!
Muzyk, „Nucący Szermierz” Brook!
Lekarz okrętowy, „Amator Waty Cukrowej” Chopper!
I na koniec łotr, który mimo że jest wnukiem wiceadmirała Garpa, obrał piracką ścieżkę!
Syn rewolucjonisty Dragona!
Kapitan, „Słomkowy Kapelusz” Luffy!
Wymieniona dziewiątka to nasi wrogowie!
Ale mam plan!
Możemy zwyciężyć!
Manewr Zniszczenia Słomkowego,
czas rozpocząć!
Rozkaz!
PRZYGODA NA NEBULANDII
Burczy mi w brzuszku!
Sanji, dawać żarełko!
Mięsko, mięsko, żadnych warzyw!
Aleś ty wkurzający!
Nie potrafisz chwilę zaczekać?!
Burczy, burczy, burczy w brzuszku!
Znalazłem!
Wypatrzyłem kokosa!
Poka.
Niezłe masz oko!
Odległość godna mistrza.
W porządeczku!
Wygrywa Usopp!
Ołjes!
Następnym razem nie przegram!
Powodzenia!
No proszę.
Dzięki.
Franky, przegrałeś trzy razy z rzędu!
Cicho tam!
Czemu urządzacie sobie zakłady
bez naszego pozwolenia?
Tym razem pusta butelka!
Moja kolejna ofiara!
To moja kwestia!
Gdzie jest nasze maleństwo?
Naprzeciwko tej dziwnokształtnej wyspy!
A to co?
Co się stało?
Coś tam błyska!
Jakiś sygnał?
Co się dzieje?
Sygnał?
To SOS!
O czym oni mówią?
Ktoś wzywa pomocy.
Co to za wyspa?
Jest pokryta grzybami!
Ciekawe, czy są jadalne.
Co za szybkość!
Czy to oznacza,
że ktoś tam jest?
Chwileczkę.
Jakiś statek osiadł na mieliźnie!
Na plaży jest mnóstwo ludzi!
Do tego samych kobiet!
Lalunie?!
Sanji, gałganie, co z moim mięskiem?!
Trzymaj.
Co robimy?
Co to w ogóle za pytanie?!
Jako porządni ludzie nie możemy
zostawić ich na pastwę losu!
Sanji, krew leci ci z nosa!
Więc robimy postój?
Wygląda na to,
że nie mamy wyjścia.
Chwilunia!
Czemu nie pytacie nas o zdanie?!
Co jeśli Log Pose się przestawi?!
Naprawię ich statek, zanim fale magnetyczne
zdążą na niego wpłynąć.
W takim razie zgadzam się,
ale macie im policzyć za naprawę.
Ty i twoja żądza pieniądza...
I taką Nami lubię!
Twoja decyzja, kapitanie?
Nie mam nic przeciwko,
ta wyspa wygląda smakowicie!
Nami, ster prawo na burt i cała naprzód!
Dobra, już dobra.
Białogłowy, wasz książę na białym rumaku
już do was jedzie!
To ja będę naprawiał ich statek!
Mam nadzieję, że podjem sobie grzybków.
Co za piękna wyspa!
Zazwyczaj jest bezludna.
Posiada nienaruszoną florę i faunę.
Nic wam nie jest?
Odebraliśmy wasz sygnał SOS!
Jestem cieślą okrętowym!
Postawię wasz statek na nogi!
Ale wielgachny pychotkowiec!
Poczekaj, aż dowiem się,
czy jest jadalny.
Jestem praktycznie odporny na trucizny!
Jak mówię nie, to nie!
Niektóre trucizny mogą
dokonać zmian w twoim ciele.
Faktycznie same laseczki!
Czy ktoś jest ranny?
Jestem lekarzem!
Mam wrażenie, że skądś znam ten statek.
I nie mam o nim zbyt dobrych wspomnień.
Jesteście teraz w dobrych rękach, dziewczęta!
Moja nouvelle cuisine
przybywa wam na ratunek!
Gdy tylko Log Pose zacznie się zmieniać,
odpływam bez nich.
Część z nich nie jest kobietami!
Mnie tam wszystkie wyglądają na laseczki.
Tylko te z przodu są płci pięknej!
Za nimi stoją...
Jak przystało na uwodziciela Czarnonogiego!
Coś ty za jeden?!
Kopę lat, Słomkowi!
Bardzo chciałem znów się z wami spotkać,
więc niestrudzony szukałem, szukałem,
ani na chwilę się nie poddając!
Co to za wielkogłowa kobieta?
Chopper?
No proszę.
Co on robi na Nowym Świecie?!
Tak, to ja!
Kapitan Piratów Foxy'ego,
Srebrny Lis Foxy!
Zdjąć przebrania!
Przybyliśmy się zemścić za to,
jak nas upokorzyliście!
Ze zdumienia odjęło wam głos?
Coś ty za jeden?
Nie pamięta mnie.
Szefie!
Proszę się rozchmurzyć!
Jak możesz udawać, że nie pamiętasz?!
Ale ja naprawdę nie pamiętam.
Hamburg, to nie jest śmieszne!
Znasz gościa?
To ten typek z turnieju
Davy Back Fight, pamiętasz?
Davy...
Przed dostaniem się na Water Seven
zagraliśmy z wami w piracką grę!
Więc w końcu sobie przypomniałeś, tępaku?!
No pewno!
Jak ci to było...
Rozciętogłowy Lisczesław!
Wszystko ci się pokićkało!
Dawnośmy się nie widzieli.
Cieszę się, żeś cały i zdrów.
Jestem Foxy, wbij to sobie do tej pustej łepetyny!
Stoczyliśmy zażarty bój!
Tym razem czeka nas
wspaniała walka dwóch kapitanów!
Srebrny Lis Foxy
kontra Słomkowy Kapelusz Luffy!
Czas na cios prawdziwego!
Wciąga mnie!
Cóż się stało?
Przecież walka została rozstrzygnięta.
Masz rację!
Jednak nie mogę tego tak zostawić,
bo zatrzymaliście moją serię zwycięstw bez porażki!
Nasza załoga bardzo się
od tamtego czasu zmieniła!
Masz większą szparkę na głowie?
Oczywiście, że nie!
Szefie!
Wykiwałeś mnie okrutnie z tak błahego powodu?!
W poprzedniej walce szczegółowo
poznaliśmy twoją osobowość.
Wiedzieliśmy, że piękne kobiety
będą doskonałą przynętą.
Nazwaliśmy to
manewrem z pięknymi dziewczętami!
Dzięki temu, że jesteś głupkiem,
wszystko poszło zgodnie z planem!
Morda!
Faktycznie plan doskonały!
Usopp, bo pożałujesz!
Sanji!
Dobra, już dobra, moja wina!
Czy to naprawdę było warte rozwalania statku?
Tak jak mówiłem, zmieniliśmy się!
Doujaku!
Na rozkaz, szefie!
Zmienieni Piraci Foxy'ego,
pokażmy im godny nas statek!
Rozkaz!
Całkowicie odmieniony, Sexy Foxy!
U którego cudotwórcy żeście byli?!
Czadowy!
No nie?
Nie olewać mnie!
Kretyni.
Ta bandera przywraca wspomnienia.
Ale poćwiczcie rysowanie!
To twoje dzieło!
Nie zapomniałem o tym nawet na sekundę!
Wykorzystałem frustrację po porażce z wami jako odskocznię,
która wybiła mnie na wody Nowego Świata!
Zdobyłem też kilku nowych,
potężnych członków załogi!
W pojedynkach Davy Back Fight?
Trafiony-zatopiony!
Niedawno wygrałem kolejnego
potężnego załoganta!
Przedstawiam wam cieślę,
który tak pięknie przebudował naszą łajbę!
Rzemieślnik z krwi i kości,
„Sztuczka” Doujaku!
Podoba mi się twój warsztat.
To dla mnie zaszczyt być pochwalonym
przez samego Franky'ego!
Na dokonanie tego pozwolił mi mój geniusz.
Dodatkowo chciałbym wam przedstawić naszego taktyka,
który obmyślił plan, jak was tutaj ściągnąć!
To wielki strateg!
Witajcie, Słomkowi!
Przed wami Koumei z Piratów Foxy'ego!
Ludzie zwą mnie Białym Piórem.
Miło mi was poznać!
Nie wygląda mi na taktyka.
Jednak ze swoim poczuciem humoru
pasuje do tej załogi.
Wierzcie lub nie, ale Koumei
jest byłym członkiem Marynarki!
Marynarki?
Jak to w ogóle możliwe?
Czemu żołnierz Marynarki został piratem?
Bo pokonałem go w Davy Back Fight!
Mimo tego...
Po to są reguły,
by ich przestrzegać.
Choć należałem do Marynarki,
zawsze byłem człowiekiem morza.
Gdy przyjmujesz wyzwanie i przegrywasz,
musisz z godnością dołączyć do drugiej załogi.
I mówi to z taką dumą?
Kretynizm.
To jeszcze nie wszyscy nasi nowicjusze,
więc wyczekujcie spotkania z nimi!
Zwabiłem was tu z tylko jednego powodu!
Zapewne wiecie, jakiego!
Rewanż w pojedynku Davy Back Fight!
Musicie przyjąć wyzwanie!
Pojedynek! Pojedynek! Pojedynek!
Zaczyna się robić ciekawie.
No chyba żartują!
Luffy, nie waż mi się przyjmować wyzwania!
Nie może tego zrobić.
Mężczyzna nie może w takiej sytuacji
odwrócić się na pięcie.
Rany, czemu wszyscy piraci
muszą mieć kuku na muniu?!
Z drugiej strony szykuje się niezła zabawa.
Już znamy ich brudne sztuczki,
więc wygrana to czysta formalność.
Poproszę pięćdziesiąt okonomiyaki!
Już się robi!
Zapraszam na frankfurterki!
L-O-F-C-I-A-M-Y naszego szefa!
Darmowa dolewka!
Dzięki.
Szybko ruszyli w tany.
Lubię takie klimaty.
Swoją drogą, co to jest to Devy-cośtam?
Nigdy o niej nie słyszałeś?
To stara gra, w której udział biorą
dwie grupy pirackie.
Zwycięzca może wybrać
członka załogi przeciwników.
Chopper był przerażony,
gdy musiał się do nich przyłączyć.
Ale to wy wygraliście, prawda?
No raczej.
I zabraliście kogoś z ich załogi?
Nie, zabraliśmy ich banderę piracką.
W zamian Luffy namalował im nową.
Gotowe!
LIS
Do bani!
Nawet trochę mi ich żal.
Co się stało?
Skoro Davy Back to gra piracka,
czemu zaakceptował ją członek Marynarki?
Coś w tym jest.
Mam co do tego złe przeczucia!
To specjalne wydanie pamiątek z Davy Back!
Super, chyba parę wezmę!
Nie marnuj kasy na śmieci!
Odjazd, naprawdę jest robotem!
Ja nie robot, ja być cyborg!
Gada językiem robotów!
Super!
Kolejny odstawia cyrki!
Czas złożyć przysięgę, że będzie się
przestrzegało trzech reguł!
Po pierwsze, rzeczy
utracone w Davy Back Fight
można odzyskać tylko poprzez Davy Back Fight.
Po drugie, każda przejęta osoba musi poprzysiąc lojalność swojemu nowemu kapitanowi.
I po trzecie, w razie utraty bandery,
nie można już nigdy pod nią pływać.
Ci, którzy złamią reguły, zostaną uznani
za piratów pozbawionych honoru
i wysłani do kuferka Davy'ego Jonesa!
Przysięgacie przestrzegać reguł?
Przysięgam!
Ja też!
Niniejszym ogłaszam, że gra będzie toczyć się
zgodnie z wszystkimi trzema regułami!
W końcu się zaczęło!
Pojedynek rewanżowy Piratów Foxy'ego, Davy Back Fight!
Choć nasz szef po 920 zwycięstwach z rzędu poległ
z tym oto budzącym respekt Słomkowym Kapeluszem,
po tej porażce znów wygrywał walkę za walką!
Z pewnością znowu czeka nas
wspaniały pojedynek!
Czas na pierwszą rundę!
Bitwa żarłoków!
Jedzeniem są grzyby zebrane na tej wyspie!
Ale ze mnie szczęściarz!
Mogę się najeść!
Nigdy nie widziałem takich grzybów.
Nie pochorujesz się?
Bez szans, jestem odporny na truciznę.
Stawiam, że po zjedzeniu wybuchną.
Nie możesz!
Nie ma ich w żadnym atlasie!
Kolego, na pewno są sprawdzone?
No raczej!
Nie?
To odkryty niedawno gatunek.
Jednak nie są trujące,
więc bez obaw.
Przedstawię teraz państwu
członków obu drużyn!
Zacznijmy od teamu Słomkowego!
Kapitan Luffy, kuchcik Sanji oraz muzyk Brook!
Darowaliby se.
– Nami, jeśli wygram, pokaż mi swoje majte...
– Nigdy w życiu, kretynie!
Ich rywalami z drużyny Foxy'ego będą:
„Czteronogi Sprinter” Hamburg!
Możecie na mnie liczyć!
Genialny cieśla, Doujaku!
I jedyna kobitka w tej rundzie,
nasza idolka, Porcia!
Dziękuję za wasze wsparcie!
Choć zasady są bardzo proste,
niech formalności stanie się zadość.
Sprawdzimy, który z tych trzyosobowych zespołów zdąży zjeść więcej grzybków!
Pojedynek będzie trwał trzy minuty.
Każda drużyna posiada
taki sam przydział jedzenia.
Poradzisz sobie?
Choć na to nie wyglądam,
straszny ze mnie łakomczuch.
Dobrze przyrządzone.
Bez problemu sam je wszystkie wsunę.
Na mnie też możecie liczyć.
Mawiają, że mój żołądek to bezdenna otchłań.
Choć aktualnie nie mam już żołądka.
To było dobre!
Sprzeciw!
Koumei?
Wybór członków drużyny
Słomkowego jest niesprawiedliwy.
Masz jakieś „ale” do naszej decyzji?
W rzeczy samej!
Jako że jest to konkurs jedzenia,
zawodnicy muszą mieć żołądki!
Brook, będę musiał wykluczyć cię z zawodów!
Coś w tym jest!
Zgadzacie się na to?!
Będą musieli walczyć w dwójkę!
Nawet sam dam sobie radę!
Wszystko się może zdarzyć, kretynie!
Zapomniałeś już, co się ostatnio stało?!
Prawie straciliśmy Choppera!
Pojedynek jeszcze się nie rozpoczął,
więc pozwólcie nam zmienić uczestnika!
Nie bądź śmieszny!
Jedną z zasad jest zakaz zmian!
Jednak nie mam nic przeciwko.
Niech sobie wymienią zawodnika.
Zaakceptowali naszą skargę,
więc możemy zrobić wyjątek.
Kto go zamieni?!
Czemu ten świeżak tak się rządzi
i nie konsultuje decyzji z naszym szefem?
Usoppie!
Nie wiem, na czym będą
polegały kolejne rundy,
ale tylko on jest porównywalnym
do Luffy'ego żarłokiem.
Zoro, możesz się tym zająć?
Tak jakbym miał jakieś wyjście...
Kończmy to szybko!
Wybacz.
Nic się nie stało.
I tak już mi się znudziło chlanie.
Usopp został zastąpiony
bezużytecznym wałkoniem.
Nie potrzeba nam
zaprawionego sake mchu.
Pewnie się zaniepokoił, bo nasz zboczony kuk
ma co chwilę krwotok z nosa.
Przestańcie, kretyni!
Obie drużyny są już w komplecie,
więc zaczynajmy zawody!
A to co znowu?
Chyba zapomnieliśmy wspomnieć o jednej, małej regule.
Według niej na scenie nie może
znajdować się nikt poza zawodnikami.
Jeśli wejdzie na nią ktoś z pozostałych członków załogi,
drużyna taka ponosi natychmiastową porażkę!
Od kiedy obowiązuje taka reguła?
Mniejsza z tym, wal w ten gong!
Pierwsza runda, czas start!
Ruszyli!
Kto wygra ten wielki rewanż?
Swoją drogą, komentuje dla państwa Itomimizu!
Słomkowi od razu wrzucili najwyższy bieg!
Niczym odkurzacz wciągają grzybki!
Wspaniałe tempo!
Z drugiej strony drużyna Foxy'ego!
Doujaku przycapnął na tyłku i siedzi!
Co on wyprawia?
Czemu nie jesz?!
Bo mam plan!
Później to nadrobię.
Przekonacie się sami.
Hamburg?!
Co ci się tak nagle stało?!
Co tu się wyprawia?!
U Słomkowych to samo!
Nagle przestali jeść!
Luffy, Zoro, Sanji!
Trucizna?!
Hamburg, trzymaj się!
Co ci się stało?
Powiedz coś!
Nie do wiary!
Wszyscy, którzy jedli grzyby,
padli jak rażeni!
Chopper, leki!
Dopóki nie dowiem się, co to za trucizna,
nie będę w stanie jej zneutralizować!
Szlag, chodźmy do nich!
Chwileczkę!
Co?!
Jeśli wejdziecie na scenę, przegracie!
To nie czas na bzdurne zasady!
To sytuacja kryzysowa!
Reguła to reguła.
Oszalał?!
Szefie, wstrzymajmy Davy Back Fight!
Masz rację.
Chcecie odwołać rozpoczętą już walkę?
Przymknij się!
Nasz towarzysz cierpi!
Poza tym zawody w jedzeniu
to był twój pomysł!
Jak chcesz za to odpowiedzieć?!
Tak jak mówiłem, grzyby nie są trujące,
więc zawodnicy nie umrą.
Więc jak wyjaśnisz to zamieszanie na scenie?!
Proszę spojrzeć,
co się teraz stanie.
Doujaku!
– Rozkaz!
– Co?
Doujaku?
Dwójka zawodników z drużyny Foxy'ego
podnosi się na nogi!
Wszyscy członkowie teamu
Słomkowego również przysiedli!
Luffy!
Na pewno nic im nie jest?
Luffy, Zoro, Sanji, jesteście przytomni?
Czujecie odrętwienie albo mdłości?
Zaraz puszczę pawia.
Źle się czujesz?
Czy coś jeszcze?
Skoro jesteś świadomy,
wiem, jak ci pomóc.
Co ty chcesz dać komuś świeżo po zatruciu?!
Wcinaj i stawaj na nogi!
Nie chcę.
Luffy?!
Chyba się przesłyszałam!
Słomkowy nie wygląda najlepiej.
A może to tylko moja wyobraźnia?
Nie chce mi się ruszać.
Posiedzę sobie trochę.
Tutaj to samo?!
I u naszych oficerów!
Co tu się wyprawia?!
Co się im stało?
Nie są sobą.
Czyżby to była wina tych grzybów?!
Nie inaczej!
Koumei, ty draniu!
Zniknął!
Jestem tutaj.
Kiedyś tam wlazł?!
Żołnierze cenią sobie szybkość ponad jakość!
I jak?
Czyż ta taktyka nie jest wspaniała?
Jej nazwa to
Jednogryzowe Unieruchomienie!
Czemuś wprowadził coś takiego w życie
bez mojego pozwolenia?!
Bo najnormalniej w świecie go nie potrzebowałem.
Doujaku!
Tak jest!
Co to jest?!
Klatka?!
Zamknął ich z członkami własnej załogi?!
Luffy!
Pierwsze słyszę o takiej regule!
Co ty wyprawiasz, draniu?!
Co chcesz zrobić moim podwładnym?!
Oni mnie nie interesują.
Po prostu się napatoczyli.
Coś ty powiedział?!
Moim celem są Słomkowi!
Chcę ich wszystkich wyłapać!
Luffy!
Wiedziałam, że coś tu śmierdzi!
Natychmiast przestań!
Przegrałeś Davy Back
i zostałeś moim podwładnym,
więc musisz mnie słuchać!
Zamilcz!
Nigdy nie zostałbym
podwładnym kogoś takiego jak ty!
Przegrałem z tobą specjalnie,
by móc zrealizować swój plan!
By uśpić czujność Słomkowych,
chciałem wciągnąć ich w tę śmieszną grę!
Co?!
Choć to było częścią mojej taktyki,
praca dla ciebie była upokarzająca!
Twojej taktyki?
Właśnie!
Manewru Wyplenienia Słomkowych!
Co to ma znaczyć, Rozciętogłowy?!
Ja też pierwsze o tym słyszę!
Koniec pogaduszek.
Cholera, chce ich zabrać razem z klatką!
Kawał dobrej roboty.
Kolego, gdzie się wybierasz z naszym kapitanem?
Ale twardy!
Coś ty zrobił, łajdaku?!
Nie słuchałeś, jak wyjaśniałem?
Pytam, coś im kazał zjeść!
Rosnące tylko na tej wyspie
Usypiajki Sromotnikowe.
Mawiają, że ci, którzy je zjedzą,
tracą całą wolę walki.
Dlatego się mnie czepiałeś!
Chciałeś nas zamienić!
W rzeczy samej!
Wiedziałem, że to Łowca Piratów
zostanie wybrany!
Chopper, sprawdź tam tę Usypiajkę!
Już!
Jest coś takiego?
Darujcie sobie.
Nie ma szans, by był tam opisany
niedawno odkryty gatunek!
Do tej pory znaleziono tylko jeden sposób na pozbycie się efektów jego działania.
Zjedzenie Rykoszetnika Szlachetnego,
który również rośnie na tej wyspie.
Rozumiem.
To on?
Wróciłem!
Tak jest!
Dobra robota, Robin!
Niech cię szlag,
uleczyłaś Słomkowego!
Nic się nie stało.
Wciągnij klatkę!
Rozkaz!
Niedobrze!
Luffy!
Dobra!
Głupcze, nawet ja nie potrafię ich wygiąć!
Nie wierzę własnym oczom!
Zoro, Sanji, pryskamy!
Luffy, za tobą!
Zoro, Sanji!
Pokażcie się, moi podwładni!
Oddział podpokładowy gotowy do działania!
Znakomicie, wycofujemy się!
O nie, statek odpływa!
Nie pozwolę draniom!
Niech to szlag!
GUM-GUMOWA RAKIET...
Luffy!
Stoi na piasku!
Oddawaj moich przyjaciół!
Przewidziałem, że to zrobisz.
Luffy!
Wpadł do morza!
Odrzucenie pościgu śliską powłoką!
Nazwałem to Śliskim Manewrem!
Posmarował olejem i wielki mi manewr!
Niech to!
Koumei!
Poza wrzeszczeniem nic nie możesz zrobić.
Słomkowe Kapelusze!
Wiem, że jesteście sfrustrowani
i bardzo chcecie uwolnić przyjaciół.
Nie będę uciekał czy się ukrywał!
Przyjdźcie mnie odwiedzić!
Trzymaj!
Eternal pose?
Będę na was czekał!
Nie lekceważ mnie!
Mam asa w rękawie!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PROMIEŃ!
To tamten promień!
Co, u diabła?!
Wiedziałem, że tego użyjesz,
więc się przygotowałem.
Specjalnie na tę okazję
stworzyłem pewne cacko.
Akcja przechwytująca Spow-Spowalniający Promień,
Manewr Odbijający!
Niech was szlag!
Zmierzcie się z moimi manewrami!
Słomkowy Kapeluszu Luffy, życie twoich
przyjaciół jest teraz w moich rękach!
Łowca Piratów i Czarnonogi
zostali unieruchomieni.
Jednak najważniejsza figura...
Wiedziałem, że do tego dojdzie.
Przewidziałem, że ukradną Rykoszetnika
oraz uleczą Słomkowego jako pierwszego.
Rozumiem.
Powiedz wszystkim, że przechodzimy
do kolejnego etapu naszego planu!
Rozkaz!
Efekt minął!
Co to jest ten Spow-Spowalniający Promień?
Foxy też jest władającym.
Zjadł Spow-Spowalniowoc
i został człowiekiem-spowalniaczem.
Gdy coś zostanie poddane
działaniu jego promienia,
zwalnia na pół minuty.
Nie spodziewałem się,
że spowolni nas na tak długo.
Jednak nas beznadziejny władający
spowolnił również samego siebie.
Zoro, Sanji!
Czemu odpłynęli, skoro byliśmy obezwładnieni i bez problemu mogli nas schwytać?
To, że powiedział nam o odtrutce,
również jest niezrozumiałe.
Masz rację.
Na dodatek zaprosił nas do siebie.
To pułapka, prawda?
Najprawdopodobniej.
Ten wiceadmirał wyglądał mi
na prawdziwego stratega.
W drogę!
Racja, nawet jeśli to pułapka,
nie mamy wyjścia!
Ocalmy paniczów Zora i Sanjiego!
Sprawmy, że obaj się otrząsną!
Najpierw musimy znaleźć Rykoszetniki!
Zdajcie się na mój nos!
Czy to wystarczy do podjęcia tropu?
Wciąż go czujesz?
Tak, wytropię go po zapachu!
Pójdę z tobą.
Jeśli odseparuję duszę od ciała,
mogę szukać, gdzie tylko zechcę!
Słomkowy, ty też zdobyłeś
niesamowitego załoganta!
Brook ma bardzo długie życie!
Nie wiem, czy „życie” to najwłaściwsze określenie.
Przepraszam.
Tylko ja dostałem i zjadłem Rykoszetnika.
Wzajemnie.
Wybaczcie, że niechcący was wystawiłem.
Luffy, płyńcie przodem!
Gdy go znajdę,
dołączę do was.
Dobra!
Chopper, wykorzystaj tę łódkę.
Dziękuję.
Weź jego miecze.
Dobra.
Zrobię wszystko, by mu je oddać!
Liczę na was!
– Damy radę!
– Okej!
Słomkowy!
Nie tylko tobie porwano członków załogi!
Na dodatek zabrali nam statek!
Wiem, że nie mam prawa o to prosić,
ale ja również chcę uratować towarzyszy!
Szefie!
Wpuśćcie mnie na pokład!
Błagam!
Szefie!
Wskakuj,
Rozciętogłówku!
Znów mnie tak nazwałeś!
Szefie!
Odpowiedz mu!
Nie załamuj się!
Nie czas na zwieszanie głowy, towarzysze!
Tak jest!
Jestem twoim dłużnikiem, Słomkowy!
Skończ ten cyrk
i wskakuj na statek!
Szefie!
Wszyscy na pokład!
Tak jest!
Nie możemy zabrać wszystkich!
Jak nic będziemy przeciążeni.
Poza tym nasz statek jest za mały!
Chwilunia!
Doceniam wasze zaangażowanie,
ale to ja jestem za to odpowiedzialny!
Czy powierzycie mi tę misję?
Ocalę Porche i Hamburga
bez względu na wszystko!
Szefie!
O co chodzi, Kanshou?
Bardzo chciałbym popłynąć z panem!
Dopiero co dołączyłem do załogi,
więc chciałbym coś dla was zrobić!
Poza tym...
Senpai!
Ja twoim senpaiem?
Legendy o twoich umiejętnościach snajperskich nie są ani trochę przesadzone.
Jestem pod wielkim wrażeniem!
A tam, znów nie przesadzajmy!
Naszym przeciwnikiem jest Marynarka,
więc na pewno będą używać broni miotanej!
Pistolet pistoletem zwalczaj!
Na pewno okażę się pomocny!
Ty też wskakuj na pokład, Kancik!
Nazywam się Kanshou...
W porządku!
Tankowanie zakończone!
Jesteśmy gotowi, Luffy!
W porządku!
Sunny rusza w morze!
Na nas też już pora.
Racja, chodźmy!
Kompania!
Pomożemy wam.
Przy szukaniu w kupie siła!
Dziękujemy!
Chciałbym zagrać w jakieś
nowe gry w Davy Back Fight.
Nie mogę uwierzyć, że staniemy
po tej samej stronie barykady.
Skoro mamy taki sam cel,
to czemu nie.
Porażka z tobą przemieniła moje życie w koszmar.
Nasza bandera stała się symbolem porażki.
Bez względu na to,
ile pojedynków wygrywałem,
mając tę banderę na maszcie,
nie mogłem się pozbyć łatki tego,
który został pokonany przez Słomkowego.
Jednak Koumei się ze mnie nie śmiał.
Dopóki nie uwolnisz się od swojej przeszłości,
twój czas nie ruszy z miejsca.
Choć to zachowanie
też było częścią jego planu.
Takie ckliwe gadki nie są w moim stylu, co?
Zgadzam się!
Zawsze walisz prosto z mostu!
Bo to naprawdę do ciebie nie pasuje!
Nie musiałeś powtarzać.
Moim pierwszym załogantem był Zoro.
A moimi Porche oraz Hamburg.
Rozgrywaliśmy kolejne zawody Davy Back Fights,
zdobywaliśmy nowych członków,
a oni zawsze byli przy mnie.
Gdy zostanę Królem Piratów,
oni wszyscy będą stali przy mnie.
Nie chciałbym tego dokonać bez nich.
W końcu to moi przyjaciele!
Dam ci coś w dowód naszej przyjaźni!
Dzięki!
Nie rozmieniajmy się na drobne!
Pamiątka dla każdego z załogantów!
Nie chcę tego!
Wy też sobie załóżcie!
Chyba spaliłabym się ze wstydu.
Ja też podziękuję.
A takie to fajne!
Ekscytujące!
Dwie wrogie grupy podają sobie ręce,
by stawić czoła potężnemu przeciwnikowi!
Dla senpaia również się znajdzie!
Obejdę się.
Jedz!
W zamian za przypinkę!
Słomkowy!
Naładujmy akumulatory i zróbmy rozróbę!
Z przyjemnością!
Już do ciebie idę, Wachlarzowcu!
Mamy ich zostawić w pierdlu?
Choć nie interesuje mnie załoga Foxy'ego,
to wciąż piraci, więc nie możemy ich wypuścić.
Stracimy ich razem ze Słomkowymi!
Żadnych problemów,
więźniowie wciąż są spokojni.
Zabawne widzieć tych potężnych oprychów
w tak żałosnym stanie.
Za niedługo dołączy do was reszta załogi!
Czekajcie niecierpliwie!
To nie ten.
Ten też nie!
Więc może ten?
Też nie!
Po prostu musimy cierpliwie
kontynuować poszukiwania.
O mało zawału nie dostałem!
Choć nie mam serca.
To przez pyłek z tego grzyba!
Nazwijmy go Kichawicą Olbrzymią!
Czy coś się wam stało?
Nie zbliżajcie się!
Przecież mówiliśmy,
że macie się nie zbliżać!
Co za ogromne wnyki!
Mam nadzieję,
że to nie wy je zastawiliście!
Odbiło ci?
Spójrz
na to!
ZATWIERDZONE PRZEZ KOUMEIA
WYPRODUKOWANE PRZEZ MARYNARKĘ
Łatwy do rozgryzienia jest ten cały Koumei.
Brook?
Atmosfera uległa zmianie!
Czuję to w kościach.
Jesteśmy otoczeni.
Padnij!
To ta wyspa?
Nie ma mowy o pomyłce.
Igła wskazuje prosto na nią!
Statek piracki na zachodzie!
Pod banderą Słomkowych!
A więc przybyli.
Przygotować się do zasadzki!
Utworzyć formację skrzydła żurawia i otoczyć ich!
Rozkaz!
Wiedziałam, że będą na nas czekać!
Zaatakują z obu stron!
Szykują się kłopoty.
A że są po bokach,
nie możemy użyć działa Gaon!
Zrobiłem rozpoznanie, z którego dowiedziałem się,
że mają za mało artylerzystów.
Już do nas strzelają!
Co z Coup de Burstem?
Nic z tego!
Za mało czasu!
Zostawcie to mnie!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY
PROMIEŃ!
A także...
WOLNIEJ! WOLNIEJ!
WOLNIEJ!
O, kurde, zatrzymały się!
To było serio niesamowite!
Co prawda nie zatrzymały się całkowicie,
ale dzięki mojej mocy mogę bardzo je spowolnić.
Odjazd!
Jaki jest czas trwania?
30 sekund, oczywiście!
Znowu trzydzieści sekund?!
Trochę kiepsko.
Zamilcz!
Nie masz pojęcia,
jak trudno było to opanować!
Kryjąca się za tym historia
to prawdziwy wyciskacz łez!
Chcecie posłuchać?
– Niespecjalnie.
– Natychmiastowe odrzucenie!
Kończy się czas.
Racja!
Franky!
Dzięki spowolnieniu przygotowania zakończone.
Trzymajcie się!
COUP DE BURST!
O ja cię, statki Marynarki same się ostrzelały!
Szefie, dobra robota!
Sześć stateczków zniszczonych!
I co wy na to?
Poznajcie potęgę Spow-Spowalniowocu!
Podoba mi się to spowalnianie!
Jeśli odpowiednio jej użyć,
okazuje się przydatna.
Mając go za przeciwnika,
może przysporzyć bólu głowy.
Wszystkie statki zniszczone!
Słomkowi przebili się przez zasadzkę!
Na wyspę wtargnęło siedmiu piratów!
Wspinają się po zewnętrznej krawędzi krateru!
Otrzymałem raport, że dwóch władających z ich załogi zostało na Grzybiej Wyspie.
Znakomicie.
Właśnie dlatego poinformowałem ich
o Rykoszetniku Szlachetnym.
Rozciętogłówku, zostajesz z tyłu!
Przymknij się!
Dasz radę, szefie!
Może i jestem powolny, ale nie znoszę,
gdy mnie ktoś ponagla!
Co jest z tą wyspą?
O ile dobrze kojarzę,
taki twór zwie się kalderą.
W kraterze znajduje się ujście
przypominające komin wulkaniczny.
Jednak wydostające się z niego opary bardziej
przypominają parę wodną niż wyziewy wulkaniczne.
Ale to bez wątpienia baza Marynarki.
Na skalnych wieżach
znajdują się małe budyneczki.
Wydają się mówić:
„Nigdy stąd nie wyjdziecie!”
Pojawiły się kolejne okręty.
Widzę ludzkie sylwetki na zewnętrznej krawędzi!
Jeden, dwóch...
Jest ich siedmiu!
To muszą być Słomkowi!
Poinformować wiceadmirała!
Rozpocząć drugą część planu.
Witajcie, członkowie załogi Słomkowego!
Przed wami specjalny doradca taktyczny
z Oddziału Badań i Rozwoju Strategii Marynarki,
wiceadmirał Koumei!
Za długi ten tytuł.
Gdzie jesteś, Wachlarzowcu?!
Naprawdę sądzicie,
że wam to zdradzę?
Mogę powiedzieć jedynie,
że na jednej z tych skalnych wież.
Są tu też wasi przyjaciele.
Świetnie wykorzystuje echo.
Nie mogę ustalić,
skąd mówi.
Przecież tych wież są setki!
Myślicie, że mówi prawdę?
Pół na pół.
Nie można wykluczyć,
że mówi prawdę.
Przestań utrudniać!
Przecież to ja jestem twoim celem!
Chcę dopaść was wszystkich!
Lepiej dajcie z siebie wszystko.
Niech pomyślę,
dam wam sporo czasu.
Może do kolejnego wschodu słońca?
Jeśli zdołacie ich uratować przed świtem,
zwycięstwo będzie wasze.
Jednak jeśli zawiedziecie,
wpadniecie w moje szpony.
Powiedział, że poluje na nas wszystkich.
To oczywista prowokacja.
Na stówę są tu jakieś pułapki.
Pewnie tak.
Chyba odzywa się moja
chroniczna choroba...
Daruj sobie!
Dobra.
Mimo wszystko idziemy, prawda?
Oczywiście.
Wiedziałam.
To normalne, że Marynarka próbuje nas złapać.
Jednak bez względu na to,
co jest twoi celem,
odnajdę i uratuję moich przyjaciół!
I to lubię.
Czadowy jest!
Jak przystało na podziwianego
przeze mnie gościa!
Mamy spróbować ich znaleźć?
Nie mam na to czasu!
Rozwalę je wszystkie za jednym razem!
W jednej z tych wież są twoi kumple!
I tak już go nie zatrzymamy.
Na pewno sobie poradzą.
Więc tak to wygląda?
Tak jak myślałem,
musimy się przyłączyć.
To prawda.
GUM-GUMOWA
JASTRZĘBIA KARTACZOWNICA!
Co się dzieje?
Tracę siły...
Co oni ci zrobili?!
To uczucie...
A tobie co się dzieje?
Nie mam pojęcia!
Najpierw poczułem,
że coś mnie złapało,
a teraz tracę siły!
Morski kamień?
Coś nieco innego!
Jakby coś oplatało moje ręce!
Jakby oplątywały mnie jakieś rośliny!
Co to jest?!
Stój!
Ciągnie cię twoja własna siła rozciągająca?!
Co to za cholerna roślina?!
Jak sądzisz, co się stało?
Nie mam pojęcia.
Słomkowy i dziewczyna nagle stracili siły.
Uważajcie!
GWIEZDNA TARCZA!
Czemu ta technika?!
Obrona doskonała!
Niby w którym miejscu?!
Gdzie Robin?
Znów te pnącza!
Robin?
Gdzie jesteś, Robin?
Odpowiedz!
To tam byłaś?
Te cholerne pnącza
owijają się wokół moich rąk!
Szefie!
Gdzie jest Robin?!
Nie wiem!
Naprawdę nie mam pojęcia!
Szefie!
Co jest z tą rośliną?
Nie widać,
żeby się ruszała.
Silny zapach soli morskiej!
Czyżby to była...
Inteligencja jest twoją mocną stroną.
To występująca tylko na tej wyspie roślina,
która do wzrostu wykorzystuje wodę morską.
Z jakiegoś powodu reaguje na władających
i owija się wokół ich ciał.
Choć mechanizm jej działania
pozostaje niewyjaśniony,
wywołuje taki sam efekt jak morski kamień.
Dla zwykłych ludzi jak ja
okazuje się być bardzo użyteczna.
Wygląda na to, że szukaliście Nico Robin,
jednak właśnie dowiedziałem się, że ją pojmaliśmy.
Co?!
Władający mocą owoców,
szczególnie ci szalejący jako piraci,
często są zbyt pewni siebie i swojej siły,
przez co nie zwracają uwagi na otoczenie.
Wykorzystałem ten słaby punkt
w mojej wspaniałej strategii.
Nazwałem ją
Masowym Atakiem Morskiej Roślinności!
Wyspa ta skrywa jeszcze mnóstwo
innych zaskakujących sekretów!
Władający nie mają z nimi żadnych szans!
Najgorsze Pokolenie?!
Ludzie polegający tylko na mocy swojego owocu
nie mają szans w starciu z przemyślanym planem!
Wyłapię was wszystkich,
zanim wzejdzie słońce!
Na tej oto wyspie zabijającej władających,
którą otrzymaliśmy w darze od boga morza!
Wyspie Mgły, Nebulandii!
Słomkowy!
Znów dostałem ataku „strachowego
przed nieznaną wyspą roztroju żołądka”.
Senpai?
Wyspa Mgły?
Nie mogę uwierzyć, że podczas rozmowy
z nimi poniosły mnie emocje.
To nie w moim stylu.
Nie ma się co dziwić.
Wszak nareszcie możemy
zrealizować pański plan.
Masz rację.
To pierwsza wyspa, która spełniała
wszystkie nasze wymagania.
Zawsze zastanawiałem się,
jak my, zwykli ludzie, możemy złapać robiących, co im się żywnie podoba władających.
Posiadanie dobrego planu to było za mało.
Musieliśmy mieć również przewagę terenu!
Zgadza się!
Ta wyspa sama w sobie wykonuje
Manewr Zabijający Zdolności Owoców!
Dlatego też wybrałem ją na miejsce
naszego ostatecznego starcia!
I zgodnie z moim planem
udało nam się ich tutaj zwabić!
Dlaczego morze?
Władający po zjedzeniu
owocu zyskuje jego moce,
ale w zamian ryzykuje bycie
znienawidzonym przez morze.
Znienawidzonym?
Mawiają, że władający są
wcieleniem Diabła Morskiego
i dlatego woda morska sprawia,
że nie są w stanie nawet się poruszać.
Dlatego po wpadnięciu do wody
nie są w stanie sami się wydostać.
Cała ta wyspa jest niczym
gigantyczny kamień morski.
Słucham?
Skała, która podobno powstaje
z substancji zawartych w wodzie morskiej.
W takim razie...
Wykonuje się z niego na przykład
kajdanki Marynarki.
Jako że dają efekt podobny do wody morskiej,
odbierają moce włądającym.
Więc ta wyspa jest bardzo niebezpieczna!
Nie pojmał Luffy'ego w Davy Back Fight,
bo chciał dorwać nas wszystkich.
Zamknięcie Zora oraz Sanjiego, a także obrabowanie z mocy władających dało mu gigantyczną przewagę.
Marynarka wpadła na coś takiego?!
Nic mu to nie da!
Wachlarzowy!
Nie opuszczę tej wyspy,
dopóki wszystkich nie odzyskam!
Cholerka!
Luffy!
Przestań!
Nie ruszaj się!
Draństwo!
Im bardziej się szamoczesz,
tym większe cięgi zbierasz.
Gorszej wyspy nie widziałem!
Szlag!
Senpai, właśnie nadszedł czas na snajperów!
Dobra!
Czas dać superrr przedstawienie!
Gotowi?
Tak jest!
Leć!
COUP DE VENT!
Jedną rozwalisz,
wyłaniają się kolejne!
Spróbujcie tego!
KLIMATAKT!
BLACK BALL!
Piorunochron?!
Nie pozwolą błyskawicom trafić wieży, co?
Biorąc pod uwagę sytuację na wyspie,
Chopper i Brook zapewne...
Pewnie tak.
Dorwali ich,
gdy nas osłaniali!
Chuchun, zabierz ich stąd!
Co?!
Zostawcie ich nam i za wszelką ceną
odnajdźcie Rykoszetnika!
Możecie na nas liczyć!
Musimy ich uratować!
Spójrz tam.
Kajdanki z morskiego kamienia?
Jeśli nas nimi skują,
zablokują nasze moce.
Dlatego na razie powinniśmy
skupić się na poszukiwaniach!
Czekajcie na nas.
Przysięgam, że po was wrócimy!
Wiceadmirale Koumei, dzwoni
pani wiceadmirał Tsuru z kwatery głównej.
Nie spodziewałem się samego Wielkiego Taktyka.
Jak idzie realizacja planu?
Jak pana znam, zapewne
świetnie się pan bawi.
Nie jestem tu dla zabawy.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Lepiej żeby tak było.
W końcu powierzyłam panu wielu żołnierzy.
Wkrótce zajdzie słońce.
Wtedy nastąpi kluczowy moment.
Zrobię wszystko, by przynieść pani
dziewięć głów Słomkowych Kapeluszy.
Nie możemy zawieść oczekiwań Wielkiego Taktyka!
Nie bądź głupi.
Nie interesują mnie oczekiwania czy pochwały.
Upolujmy pozostałą szóstkę,
nie popełniając żadnego błędu.
Więc to tak?
Tam, gdzie strzelaliśmy,
można zejść pod ziemię.
Czy dotrzemy tamtędy do Zoro i Sanjiego?
Nie mam pojęcia.
Ale jest tam sporo maszyn.
Może niszcząc to ustrojstwo,
uda nam się zatrzymać cały system wieżowy.
Kupuję to, w drogę!
Jest tam pełno wody morskiej.
Wygląda na to,
że wpływa pod ziemię.
Prawdziwe piekło na ziemi dla władających.
Nie mamy wyjścia,
musimy zrobić to we dwóch!
Ja też pomogę!
Chroń lepiej swojego szefa.
Chcecie tam iść tylko w dwójkę?
Jeśli nie zostawimy tu nikogo silnego,
mogą wyniknąć z tego problemy.
Przyjąłem!
Weźmiesz je?
Jasne.
Ale ciężkie!
Zaczekaj tu na nas, Luffy!
Znajdziemy przy okazji ich kryjówkę!
Dobra.
No to lecim!
Mgła?
Bo po zachodzie słońca spadła temperatura.
To bardziej gejzer niż wulkan.
Dlatego panuje tu taka wilgoć.
Chunchun... wróć, Chuchun, obudź się!
Co się stało?
Nasza góra zaczęła się wić!
Chuchun, zleć na dół!
Obgryzie nas i zostawi same kości!
Choć ja i tak mam już tylko kości.
Więc tą chodzącą górą był...
...wąż.
Brook, zagraj coś!
Uspokój go, byśmy mogli mu pomóc.
Jeśli zacznę grać, zdradzę
Marynarce nasze położenie!
Przecież nie mogę go tak zostawić!
W porządku.
W takim razie wysłuchaj tej uzdrawiającej melodii.
HEAVY POINT!
Bez obaw,
na pewno cię uratuję!
Możesz być spokojny,
Chopper to dobry lekarz.
Może trochę szczypać,
ale musisz wytrzymać.
Co się stało?
Znam ten zapach!
Rykoszetniki?!
To naprawdę one!
Kolor i kształt kropka w kropkę!
Ostrożnie!
Mam świetny pomysł!
Nazwę go Grzybokondą!
Grzybokonda?
Ma w sobie nutkę tajemnicy grzybów
oraz zagrożenia ogromnych stworzeń.
Naprawdę świetne imię.
To chyba nie...
Wiedziałem, że moja muzyka
ściągnie tu Marynarkę!
Nie wydaje się wam,
że coraz bardziej się lepi?
Może to tylko moja wyobraźnia,
ale zapach morza stał się jakby silniejszy.
Zapach morza?
Już wiem!
Ta mgła powstaje w wyniku podgrzania
podziemnych pokładów wody!
Mgła z wody morskiej?
Nam to pasi, bo możemy się schować.
Racja.
Czy w takim razie efekt nie powinien
być taki sam jak przy wpadnięciu do morza?
Luffy, jak się czujesz?
Cholerka.
Jestem wyczerpany.
Weź się w garść, szefie!
Żałosne.
Gdybym został teraz zaatakowany,
byłoby po mnie.
Nie kracz!
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
i jak się teraz czujemy?
Jestem pewny, że cierpisz,
jakbyś znajdował się w morzu.
To drugi etap mojego planu,
„Manewr Nocnej Mgły”!
Skończ pieprzyć o tych chorych manewrach!
NIPPLE LIGHT!
Oszczędź mi tego świecenia cyckami!
Wykryto dwójkę ludzi pod ziemią!
Wiedziałem, że tam zejdą.
Gdzie dokładnie się znajdują?
Niedaleko tego pokoju.
Wiceadmirale!
Otrzymałem raport od sił
pozostawionych na Grzybiej Wyspie.
Udało im się pojmać lekarza
oraz muzyka Słomkowych,
a także wielu członków załogi Foxy'ego.
Wszystko idzie zgodnie z planem!
Ogłoście wszystkim żołnierzom,
że przechodzimy do ostatniej, trzeciej części planu!
Tak jest!
Rozkaz!
O cholera!
Franky!
Co się tam dzieje?
Co to za światło?
Tylko nie to!
Franky!
Koumei, ty draniu!
Nawet cyborg nie zdoła wyjść z tego cało.
A teraz...
Przecież nie możesz tam wisieć wiecznie!
Słomkowy Kapeluszu Luffy!
Pojmaliśmy Cyborga Franky'ego
oraz Króla Snajperów.
Co więcej, zatrzymaliśmy również
renifera oraz szkieletora!
Dopadli Choppera i Brooka?
Dosłownie masz związane ręce.
Z przyjaciół pozostała ci już tylko
Kocia Włamywaczka.
Wygląda na to, że dzieli nas
ogromna różnica siły.
Dlatego też zmienię nieznacznie reguły.
Zmienisz reguły?!
Nie podoba mi się twój protekcjonalny ton!
Choć nie wzeszło jeszcze słońce,
wyprowadzę wszystkich twoich
przyjaciół na zewnątrz.
W zamian chcę, byś przyszedł
sam ich odebrać.
To jakaś twoja kolejna pieprzona gra?!
Wchodzisz w to czy nie?!
Natychmiast podejmij decyzję.
A co z Porche i Hamburgiem?!
Jeśli zdążysz przed wschodem słońca,
będziesz mógł się wymienić za przyjaciół.
Pytałem o coś, do cholery!
Jednak jeśli nie dotrzesz tu na czas,
twoi towarzysze zostaną wysłani do Impel Down!
Wchodzisz w to?
Luffy...
Nie oddam ci moich przyjaciół!
Luffy!
Znakomicie, w takim razie zaczynajmy!
Zignorował mnie...
Rozciętogłówku, twoich przyjaciół
też przyprowadzę!
Luffy!
Nic mi nie jest, pójdę sam!
Słomkowy!
Nie mogę w to uwierzyć.
Potężny Słomkowy został
z taką łatwością powalony na ziemię.
Szefie, nie możemy puścić go samego!
Koumei na pewno szykuje jakąś pułapkę!
Zaczekajcie!
Ty razem to my pomożemy Słomkowemu,
który zabrał nas tu na swoim statku!
Co ty...
– Kancik ma rację!
– Kanshou!
Rozciętogłówku, weź się w garść,
by spłacić swój dług!
Wciąż mnie tak nazywasz?!
Zoro!
Sanji!
Robin!
Franky!
Usopp!
Luffy!
Przyjaciele!
Luffy, to pułapka!
Nie podchodź!
Zaraz was uratuję!
Jesteś sam?!
Gdzie Nami i pozostali?!
Nie możesz!
Nie zbliżaj się!
Jestem pewny, że to pułapka!
Wiem o tym.
Luffy!
Przepraszam za spóźnienie.
Wynośmy się szybko z tej wyspy
i ruszajmy wszyscy na kolejną przygodę!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Ocalę was!
Kretyn.
Luffy...
Masz rację, ratuj nas, i to już!
Luffy!
O mały włos.
Luffy,
tylko nie spadnij!
Postaram się.
Luffy, co z tobą?
Nagle poczułem się jeszcze słabszy!
Przecież to...
Ukryta zapadnia to jedna
z moich ulubionych pułapek.
Choć jest jedną z najprostszych
pułapek wynalezionych przez ludzkość,
jest bardzo skuteczna.
Nazwałem tę strategię
Manewrem Pułapki Załoganta!
To, że tak bardzo cenisz swoich przyjaciół,
sprowadzi na ciebie śmierć!
Na dnie znajduje się woda morska.
Więc to dlatego?
Choć pułapka jest banalnie prosta,
roztacza mroczną aurę strachu.
Sukinsynu!
Przerażony?
Gdy byłem dzieckiem,
przeżyłem o wiele większy terror.
A przestraszył mnie tak nie kto inny jak piraci!
Zaatakowali moje rodzinne miasto.
To była tak potworna tragedia,
że ledwo mogłem na nią patrzeć!
Piraci to zło!
Rozumiesz?!
Gdy dołączyłem do Marynarki,
by wyplenić zło,
wprost nie mogłem uwierzyć w to, co zobaczyłem!
Zarówno Światowy Rząd, jak i Marynarka
w imię zachowania pokoju tolerują piratów!
Elity nie są w stanie zrozumieć
strachu zwykłych ludzi
żyjących w strachu
przed okrucieństwem piratów!
Jeśli nic nie zostanie zmienione,
era przemocy nigdy nie dobiegnie końca!
Bo przemoc próbują zwalczać przemocą!
Czy to znaczy, że zwykli, pozbawieni siły i władzy
ludzie nie są w stanie nic zrobić?
Wręcz przeciwnie!
Istnieje odpowiednia broń!
Oręże zwane mądrością!
Dzięki mojej inteligencji położę kres tej erze w kółko powtarzającej się przemocy,
dając nadzieję słabym i uciśnionym!
W tym celu zreformuję Marynarkę!
A wy zostaniecie poświęceni,
by zapalić promyk nadziei!
Luffy!
Wiedziałeś, że tak skończysz,
więc dlaczego chciałeś zostać piratem?!
Nie ogarniam waszego rozumowania.
Twoja strata,
że nie wiesz, jak wspaniałe
przygody przeżywamy!
I co z tego?
Piraci mogą swobodnie poszukiwać przygód
na niezmierzonych wodach mórz i oceanów!
W pełni rozumiem fakt,
że jest to dla ciebie nie do zrozumienia.
Luffy!
Naprawdę podziwiam,
jak bardzo trzymasz się życia!
O cholera!
Czy to...
...haki?!
On tańczy!
HAKI UZBROJENIA!
Niech mój duch przekaże moc memu wachlarzowi!
To jakiś koszmar!
A zatem
z szacunku do twojej wytrwałości
osobiście dokonam twojego żywota!
Pchnę cię tym oto mieczem
i na mych oczach zatoniesz
w śmiertelnej otchłani!
Przestań!
Luffy!
HEAT EGG!
Przecież to panienka Nami!
Mgła się przerzedza!
Przyjaciele!
Więc jednak przyszłaś?
Nami!
Gdzie Luffy?!
W zalanej wodą morską pułapce!
Co?!
Uważaj!
Luffy!
Liczę na ciebie, Nami!
Ocal Luffy'ego!
Nami!
Rusz się, a rozwalę ci ten pusty łeb!
Dobra robota!
No raczej!
Uważaj, on używa haki!
Po rozproszeniu się mgły to my mamy przewagę.
Odsuń się powoli od dziury!
I nie próbuj żadnych sztuczek!
Grzeczny chłopiec.
Gdzie moi załoganci?!
Sam sobie ich poszukaj.
Potrzymaj, Kanshou.
Dobra!
Pomóż Nami!
Się wie!
Złap się tego mocno!
Proszę wciągać!
Nami!
Nic mu nie jest?
Nie oddycha!
Co?!
Luffy!
Wielkie nieba!
Ocknij się!
No dalej!
Otwórz oczy!
Słomkowy!
Luffy,
obudź się!
Luffy...
Wstawaj, no już!
Otwieraj te cholerne oczy, Słomkowy!
Przecież mówiłeś,
że zostaniesz Królem Piratów!
Luffy...
Luffy!
Dzięki Bogu!
Ale mnie przestraszyłeś!
Mało zawału nie dostałam!
Przyjaciele,
wynośmy się z tej wyspy!
No!
Bardzo chętnie!
Razem z przyjaciółmi Rozciętogłówka!
Słomkowy!
Nie...
Luffy!
Luffy!!!
On...
Kanshou!
To ty go zastrzeliłeś?!
Nazwałem to
CIĘCIEM W PLECY MIECZA OBOSIECZNEGO!
Najłatwiej jest kogoś zaatakować,
gdy w zaufaniu odwraca się do ciebie plecami.
Po wyciągnięciu z pułapki na chwilę spuścił gardę.
Właśnie na ten moment czekaliśmy,
by oddać pewny strzał!
Szefie,
senpai,
wybaczcie, ale taka robota!
SPRAWIEDLIWOŚĆ
Ty kanalio!
Ocknij się, Luffy!
Przecież pociski nic ci nie robią!
Otwórz oczy, Luffy!
Nie przepuszczę draniowi!
Niech cię szlag!
THUNDER LANCE TEMPO!
Zwinąć ich!
Tak jest!
Nami!
Ani kroku!
Tracę siły...
Zwyciężyłem!
Spójrzcie tylko!
Prowadzący na liście Najgorszego Pokolenia,
za którego głowę wyznaczono nagrodę 400 milionów beli,
Słomkowy Kapelusz Luffy oraz jego załoga
znaleźli się na naszej łasce.
To nasze kompletne zwycięstwo!
Doskonała robota,
wasza ekscelencjo!
Pojmanie załogi Słomkowego to ni mniej, ni więcej jak początek końca Wielkiej Ery Piratów!
Nie inaczej!
Imię potężnego Koumeia rozbrzmiewa
na wszystkich wodach świata!
Wezmę sobie twoje umiejętności!
Doujaku!
Tak jest!
Zabieramy całą siódemkę
do kwatery głównej Marynarki!
Rozpocząć przygotowania!
Rozkaz!
Aktywacja!
Spójrzcie tylko, przeklęci piraci!
Ja, geniusz Doujaku,
wynalazłem największą sztuczkę w moim życiu!
Grzyb?! A może wąż?!
Luffy!
Szefie!
To wy?
Podobno ich pojmaliśmy!
Kamień z serca!
Przybyliśmy!
Cali i zdrowi!
Przeklęci!
Odjazd!
Pomóżcie mi!
KUNG-FU POINT!
Brook!
Przepraszam za spóźnienie.
Nacierać!
Częstujcie się pyłkiem Kichawicy Olbrzymiej!
Smacznego!
Moja najwspanialsza sztuczka!
Nawet nie zdążyłem jej ujawnić!
Ocalony!
Trzymaj!
Dzięki!
Nic pani nie jest?
Dziękuję, miły z ciebie chłopak.
Przesadza pani.
Zajmij się też Frankym.
Z przyjemnością!
Brook!
Sanji!
Nie zostaliście pojmani?
To była ściema!
To ja do nich zadzowniłem.
Pomyślałem, że powiedzenie
mu tego osłabi jego czujność.
Na dodatek Grzybokonda to miły zwierzak!
Gdy tylko przygotowałem odtrutkę,
przyniósł nas tutaj w swojej paszczy.
Proszę, to wywar z Rykoszetnika Szlachetnego.
No już, pijemy!
Czy mógłby mnie ktoś rozkuć?
Szefie!
Trzymaj klucz!
Znowu wolny!
To porcje dla Porche oraz Hamburga!
Doskonale!
Czuję się, jakbym wybudził się
z jakiegoś przerażającego koszmaru.
Znów jest sobą!
No!
Sanji!
W końcu wolny!
Wrócił do normalności!
No!
A zatem do roboty!
Muszę zasiać trochę spustoszenia.
Trzymaj, Łowco Piratów!
Dziękuję, Rozciętogłówku!
Nawet po tym wszystkim?!
Potrzebujesz swojego paliwa, prawda?
Super wielki powrót!
Luffy!
Został postrzelony przez tego drania Kanshou!
Co?!
Jesteś z gumy,
więc naboje nic ci nie robią!
Ocknij się, Luffy!
Nie wierzę!
Gdybyśmy tylko dotarli tu trochę wcześniej...
Spóźniliście się!
Nie odwrócicie już biegu wydarzeń!
To wasze przeznaczenie!
Drań!
Mój głos?!
Ale się wystrachałem!
To ty nas wystrachałeś!
Co?!
Wiedziałem, że nie spudłowałem!
W czepku urodzony!
Sorki, Rozciętogłówku, zepsuła się.
A tak mi się podobała...
Poważnie?!
Niech cię szlag!
Jak zawsze imponujący.
To niemożliwe!
Ty cholerny zdrajco!
DZIEWIĘCIOOGONIASTY ATAK!
Teraz twoja kolej!
Foxy!
Szefie!
Nie ruszaj się!
Nic ci nie jest?
Nie szalej tak.
Dziękuję pani!
Znaczy się – panienko!
To nic wielkiego.
Odpłaciłam wam się za wcześniej.
„Panienko”?!
– Mówiłeś coś?
– Ależ skąd.
Kompania,
wynośmy się z tej cholernej wyspy!
Z przyjemnością!
Rozciętogłowy Lisczysławie!
Do kogo mówisz?!
Twoi kumple są tam.
W tamtej wieży?
Dziękuję, wielki kuchciku!
W drogę!
Tak jest!
Pickles, Big Bun, wy zajmijcie się wszystkim tutaj!
Dobra!
DEMONICZNE CIĘCIE!
Posiadasz niesamowitą wolę
przetrwania i diabelne szczęście.
Myślałem, że jestem wystarczająco ostrożny,
ale twoim przyjaciołom udało się mnie wykiwać.
Jednak to jeszcze nie koniec!
Wciąż mam cię w swoich rękach!
Nie pozwolę ci uciec!
Nie wyjdziesz stąd żywy!
HEAT EGG!
I jak ci się to podoba?
Nazwałam tę strategię Manewrem Błysku!
Twój gust nawet nie stał obok mojego!
Mniejsza z tym!
Nigdy nie byłam dobra w nazewnictwie!
Nie odpuszczę złu!
By ludzie mogli cieszyć się
niekończącym się pokojem!
Niemożliwe!
Zewnętrzna krawędź...
Ta niecka znajduje się poniżej poziomu morza!
Nie chciałem używać mojej ostatecznej strategii,
ale nie pozostawiliście mi wyboru.
Poświęcił bazę Marynarki?!
Nami, zbierz wszystkich!
Woda morska nie przestaje wpływać!
Kiedy w końcu zwątpi sobie
i przestanie atakować władających?!
Woda już tu jest!
Nadal mam ochotę siać zniszczenie!
Wciąż mi mało po upokorzeniu,
które mnie spotkało!
Wystarczy, panowie mściciele!
Resztą zajmie się Luffy!
Wspaniałe widowisko!
Wachlarzowniku, to baza Marynarki, prawda?
Wkurzą się na ciebie.
Zapewne, ale tobie nic do tego.
Z pokorą przyjmę każdą karę.
Schwytanie Słomkowych jest tego warte!
Wygląda na to, że bez pokonania cię
nie dam rady się stąd wydostać.
Biegiem do Sunny'ego!
Już tu są?!
Coś wyszedłeś z formy.
Nie tak jak twoje zboczone brwi.
Pospieszcie się!
PROMIEŃ! PROMIEŃ!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PROMIEŃ!
WOLNIEJ! WOLNIEJ!
Porche, Hamburg!
Nic wam nie jest?
Szef?
Przepraszam za spóźnienie!
Przybywam na ratunek!
Przyszedł po nas aż tutaj?
Szefie!
Wybaczcie, że musieliście przez to przechodzić.
Nie mamy czasu!
Racja.
Wypijcie to.
Znów jestem sobą!
Są tutaj!
Łapać ich!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PROMIEŃ!
Znowu?!
Jeden się rusza!
Wy dranie!
Morda!
Co się dzieje na zewnątrz?
Wcześniej gdzieś zabrali tę trójkę.
Słomkowe Kapelusze walczą z wrogiem.
Razem robią rozpierduchę!
My też się stąd wynośmy!
Szefie, może szef iść przodem!
Chcemy coś za wszelką cenę odzyskać.
Co to ma znaczyć?!
Zaraz szefa dogonimy.
To po co się tu fatygowałem?!
Możecie wiać.
Ja pójdę ich poszukać.
Co szef wygaduje?!
Jesteśmy przyjaciółmi!
Pójdziemy za panem choćby w ogień!
Chłopaki...
Teraz znów nie możesz
uwolnić pełni swojej mocy.
Lepiej bez walki oddaj się w nasze ręce.
Gdy tylko odzyskam wszystkich przyjaciół,
natychmiast się stąd wynoszę.
Nie każ mi się powtarzać!
Wystarczy tego!
GUM-GUMOWY
PISTOLET!
PODWÓJNY CIOS!
STEMPEL!
O mały włos!
Uparty jak osioł.
Jednak poruszasz się teraz wolniej!
Moje noga na tej wyspie już nigdy nie postanie!
Twój czas dobiegł końca.
Woda przestała się podnosić?
Chopperuś!
Wam też udało się wydostać?
Pryskajmy stąd!
Słomkowi, co tu się, u diabła, stało?!
O nie!
Chwileczkę, mam dobry, nie, zły pomysł!
Cyborg, ponieś mnie na ramieniu!
Znalazłem sobie fajne miejsce do stania.
Porzuć piracką ścieżkę i wstąp do cyrku!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PROMIEŃ!
Rozciętogłówku!
Ty draniu!
I jak ci się to podoba, kretynie?!
Możesz sobie walić w tę kulę do woli!
Nawet jeśli zostałeś osłabiony przez wodę morską,
jeśli użyjesz moc-mocniejszej mocy jak ja,
możesz być mega potężny!
Denka rozcięta,
ale mózg ci nie wypadł!
W porządku!
Zadowolony?
To wracajmy na statek!
Moc-moc-moc-moc-mocniej!
Moc-moc-moc-moc-moc-moc-mocniej!
Choppuś!
30 sekund!
Parzy!
Woda schodzi!
Udało mu się!
GUM-GUMOWA ZAPADNIA!
Co?!
Bardzo lubisz zapadnie, prawda?
Miałeś Rozciętogłówka za kretyna, prawda?
Jakie to uczucie zostać
pokonanym przez kogoś takiego?
Woda zniknęła!
Nadchodzę!
Nie lekceważ wiceadmirała Marynarki!
Spróbuj tego!
Twardziel z ciebie, ale daleki
od optymalnej kondycji!
Pokonam cię moim haki!
Nie przeszkadza mi, że nienawidzisz piratów,
w końcu należysz do Marynarki,
jednak nie pozwolę ci
skrzywdzić moich przyjaciół!
Będę kontynuował z nimi naszą przygodę!
Zmęczyła mnie już ta bezowocna rozmowa.
Rozwiążmy to raz na zawsze!
GUM-GUMOWY
CZERWONY JASTRZĄB!
Udało mu się!
Wszyscy na statek!
Dobra!
Ruchy!
Już!
Szefie, szybko!
Ty...
...pirat...
...mnie pokonał...
Zostawiliśmy Słomkowego samego!
Bez obaw, zaraz tu będzie.
Najgorzej będzie ze statkami Marynarki.
Najlepiej byłoby nawiać Coup de Burstem.
Niestety, użyliśmy go w drodze na wyspę.
Akurat z tym nie będzie problemu!
Podwędziliśmy z bazy.
Kiedy wróciliście?
Teraz tylko czekać na Luffy'ego.
Już idzie.
W porządku, odpływamy!
Rozumiem.
A co z Koumeiem i pozostałymi?
Przenieśliśmy wszystkich żołnierzy łącznie z wiceadmirałem na pokład stacjonującego w pobliżu okrętu.
Rozumiem, dobra robota.
Już prawie ich dorwał.
Twój wnuczek zawsze musi wejść nam w drogę.
Nawet w tej erze panowania siły, przy pomocy
inteligencji można walczyć jak równy z równym.
Koumei zawsze chciał to wszystkim udowodnić.
Ach, o niego chodzi?
Pamiętam, jak zastanawiałem się,
czy taki chudzielec sobie poradzi.
Dopiero co mnie przydzielono!
Jestem kapral Koumei!
Nie chce polegać na mocach owoców.
Podoba mi się jego postawa.
Bez obaw, nie jest aż takim mięczakiem,
by załamać się po jednej porażce!
Przestań się tak beztrosko chichrać!
Co teraz zrobicie?
Wasz statek jest przebudowany.
Będziemy na nim pływać.
Choć stąpały po nim te łachmyty,
Doujaku odwalił kawał dobrej roboty.
Cieszę się, bo ten statek jest czadowy.
Najważniejszą rzeczą dla mnie są przyjaciele,
a także rzecz, którą również udało nam się odzyskać.
Namalowana przeze mnie bandera!
Choć nie mogłem już patrzeć
na ten irytujący symbol,
powoli zacząłem się do niego przekonywać.
Mam wrażenie, że bez niego nie będziemy mogli nosić miana Piratów Foxy'ego.
Cieszę się, gdy ktoś docenia moją robotę.
Dziękuję, że walczyłeś u mego boku.
Jednak to już koniec
chwilowego zawieszenia broni!
Od teraz znowu jesteśmy wrogami!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PROMIEŃ!
Na mnie to nie podziała.
Bo jestem zrobiony z gumy!
Żartowałem!
Niezła próba!
Za dobrze cię znam, by się nie domyślić,
że zrobisz coś takiego.
THUNDERBOLT
TEMPO!
Szefie!
Co za typ!
Jakiś ty głupi!
A jaki zabawny!
Do zobaczenia, Słomkowy!
Byłeś tak samo wspaniały jak zawsze!
Urządźmy sobie jeszcze kiedyś Davy Back Fight!
Nie zgadzam się!
Wchodzę w to.
Co?!
Przez dziesięciolecia w żadnym nie brałem udziału.
Nie mówilibyście tak, gdybyście
doświadczyli jego absurdalności.
Grzybokondo, do zobaczenia!
Pożegnania ze zwierzętami
zawsze poruszają mnie do kości.
Do zobaczenia, Rozciętogłówku!
Nawet na sam koniec
musiał mnie tak nazwać!
Szefie...
Odnajdę i uratuję moich przyjaciół!
Wskakuj na pokład!
Szefie?
To nic takiego.
Cieszę się, że wróciliście!
Szefie!
Odbudujmy naszą załogę!
Dobrze!
Jako piraci możemy poszukiwać przygód,
jakich tylko zapragniemy,
więc obiorę moją własną ścieżkę!
Rozumiem.
Szefo chyba ma pomysła!
Wyjaśnię wam wszystko później.
W każdym razie...
Towarzysze!
Nie zatrzymamy się!
Ruszajmy przed siebie wesoło i łapczywie!
Tak jest!
Uczta z okazji naszego powrotu!
Tylko Sanji potrafi robić tak dobre żarełko!
Mieliście przeze mnie problemy,
więc wcinajcie do woli!
Żebyś wiedział!
Nie masz pojęcia, jak trudno
było znaleźć Rykoszetnika!
No przecież przeprosiłem!
Rany, nasz zboczuszek znów ruszył na łowy.
Moja Robinek wygląda cudownie,
nawet jak jest na mnie zła!
Czego szczerzysz zęby,
zamszony czubku?!
Nie wyżywaj się na mnie tylko dlatego,
że powiedziała ci prawdę!
Przestańcie, kretyni!
Bzie.
To wasze nieobecne spojrzenie
było boki zrywać.
Myślicie, że ten wiceadmirał
dalej będzie nas nękał?
Pewnie będzie chciał się zemścić.
Będę go pokonywał aż do skutku!
A wszystko przez jakieś głupie grzyby!
Cieszę się, że rosną tylko na tamtej wyspie.
Zoro, masz coś pod przepaską na brzuch!
– Wyrzuć to!
– Nie zbliżać się!
– Zoro, podaj!
– Nie, przestań!
– Wyrzuć!
– Mam tego dość!
Jakie to zabawne!