GDZIEŚ NA NOWYM ŚWIECIE
Żarełko!
Już wrócili?
I jak? Jakieś problemy?
Śmiga jak ta lala!
Jak na Franky'ego przystało!
No raczej, nie inaczej!
Jednak na Nowym Świecie
należy być podwójnie ostrożnym!
Gdyby nawaliła w sytuacji podbramkowej,
mogłoby nas to kosztować życie!
Dlatego dbam o to, by zawsze była
w doskonałym stanie.
Tylko się cieszyć, Franky!
Została już tylko Mini Merry!
Kto chce wykonać jazdę testową?
Jak zawsze możesz na nas liczyć!
Zostaw to nam!
Robinek, dolewkę kawy?
Poproszę.
Z przyjemnością!
Naprzód, Mini Merry!
Wszystko doskonale,
jak dotąd żadnych problemów!
Już wcześniej się nad tym zastanawiałem.
Nad imieniem tego jagniątka.
Jej pełna nazwa to Mini Merry II.
Dlaczego pytasz?
Skoro z nazwy jest miniaturką,
to czy powstała na podstawie jakiegoś statku?
No tak, racja!
Brook o niczym nie wie.
Franky stworzył ją na wzór Going Merry.
Going Merry?
Zgadza się!
Statek ten otrzymaliśmy w mojej
rodzinnej miejscowości, Wiosce Syrup.
Niegdyś powiewała na nim bandera
Słomkowych Kapeluszy.
Nosił on nazwę Going Merry!
Karawela!
Trzymasztowy żaglowiec o ożaglowaniu łacińskim, typowym właśnie dla karawel.
Zwie się Going Merry!
Naprawdę możemy ją sobie wziąć?
Tak, używajcie jej do woli.
Wypasiona łajba!
Nasza piracka flaga gotowa!
Za grosz talentu, Luffy!
Teraz jest o wiele lepiej!
I co ty na to?
Jest świetna!
Na żaglu też taką odpicujmy!
Dobra, gotowe!
Teraz nasza piracka łajba, Going Merry,
jest gotowa do podboju mórz!
Wznieśmy toast za nowy statek
i nowego towarzysza!
By odnaleźć All Blue!
By zostać Królem Piratów!
By zyskać miano najlepszego szermierza!
By sporządzić mapę całego świata!
By zostać dzielnym wojownikiem mórz!
Naprzód w stronę Grand Line!
Zdołaliśmy przepłynąć przez Reverse Mountain
i wpłynęliśmy z Merry na Grand Line!
Jeszcze się spotkamy, Laboon!
Czekaj niecierpliwie!
Ja też chcę się z nim zobaczyć!
Udało nam się!
Panienko Nami, góra na horyzoncie!
Góra?
To nie żadna góra,
tylko wieloryb!
Moje siedzisko!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Pierwszym towarzyszem, który dołączył do nas po wpłynięciu na Grand Line, był Chopper.
Nie wiedziałem o tym.
Jako kolejna do załogi dołączyła Robin.
Z kolei Sanji i Nami zostali
naszymi towarzyszami już na East Blue.
Pierwsze słyszę!
Chociaż nie mam uszu!
Zamknij się!
Ruszajmy!
Tak jest!
Chciałabym do was dołączyć.
Co?!
Nie mam dokąd się udać,
ani gdzie się zatrzymać,
więc pozwólcie mi do was dołączyć.
Rozumiem.
No to nie ma rady.
Zgadzam się.
Luffy!
Sanji!
Uważaj, żebyś się nie przeziębił!
Właścicielu Zeffie!
Dziękuję za trzymanie mnie u siebie
przez tak długi czas!
Nigdy nie zapomnę pańskiej dobroci!
Jeszcze się spotkamy, dranie!
Trzymajcie się cieplutko!
Ta smarkula znów nas wykiwała!
Do zobaczenia, przyjaciele,
jeszcze do was wrócę!
Z różnych powodów część
naszych towarzyszy opuściła statek.
Chciałbym ich jeszcze kiedyś spotkać.
Vivi, Carue...
Czy to sztormy, czy zwodnicze prądy morskie,
pokażę, na co mnie stać!
Kto jest nawigatorem tego statku?!
Panienka Nami!
Ale jazda, nasz statek lata!
Fruń, Merry!
Dotarliśmy również na Niebiańską Wyspę.
Niebiańską Wyspę?!
Zgadza się!
Merry była niesamowitym statkiem!
Wprost cudownym!
Jednakże...
Usoppie?
Racja.
Wybacz, że ci o niej nie powiedzieliśmy, Brook.
Opowiem ci historię o jeszcze jednym członku załogi,
który uratował nam wszystkim skórę.
To będzie opowieść o Merry!
Gdy wróciliśmy z Niebiańskiej Wyspy na Grand Line,
zdecydowaliśmy się podreperować Merry,
która miała nas wspierać podczas dalszych przygód.
Dlatego tak bardzo nam ulżyło, gdy dotarliśmy
na wyspę słynącą z budowy statków, Water 7.
Myśleliśmy, że będziemy mogli całkowicie wyremontować, a może nawet ulepszyć naszy ukochany statek!
Nie da się jej naprawić?!
Dlaczego?!
BRYGADZISTA PAULIE
GALLEY-LA COMPANY
Przecież jesteście niesamowitymi cieślami okrętowymi!
Pieniądze nie grają roli,
jeśli o to chodzi!
To nie pieniądze stanowią tutaj problem.
Stępka jest mocno uszkodzona.
Nie da się naprawić osi konstrukcyjnej szkieletu statku.
BRYGADZISTA KAKU
GALLEY-LA COMPANY
To cud, że dopłynęliście nim tak daleko.
BRYGADZISTA ROB LUCCI
GALLEY-LA COMPANY
Wyczyn godny podziwu.
Nie wierzę...
Więc nie będziemy już mogli na niej pływać?
Na to wygląda.
Możecie poczekać, aż zatonie,
lub też natychmiast ją rozebrać.
BURMISTRZ WATER 7, ICEBERG
PREZES GALLEY-LA COMPANY
To już koniec waszego statku.
Powinniście się cieszyć.
Zapomnijcie o nim i kupcie sobie nowy.
Z tego, co słyszałem,
wasz statek to karawela.
Dalsza podróży statkiem tego typu
byłaby bardzo trudna.
Dobra, gotowe!
Teraz nasza piracka łajba, Going Merry,
jest gotowa do podboju mórz!
Nie, nie chcę nowego!
Naszym statkiem jest Going Merry!
Jeśli go naprawimy,
na pewno będzie pływał!
Wygadujecie takie głupstwa, bo nie macie pojęcia,
jak piekielnie twardy jest ten statek!
Luffy...
Chcecie, by rozpadła się na morzu?
Jestem zdumiony.
I ty śmiesz nazywać siebie kapitanem?
Wtedy zrobiłem coś haniebnego.
Ja cię kręcę, ale działo!
Takie cacko musi być cholernie drogie.
Mieliśmy 300 milionów beli
przeznaczonych na naprawę,
z których 200 zostało skradzionych.
Jak śmieli?!
I jak mogłeś dać się tak zaskoczyć?!
Dobre pytanie.
Bywaj! I dzięki za 200 milionów beli!
Stój!
Te pieniądze są bardzo ważne!
Oddaj mi je!
Ryczy jak baba!
Oddawaj je, do cholery!
Zaraz wracamy, Usoppie.
Urządzimy im tam krwawą łaźnię!
GUM-GUMOWE DZIAŁO!
STOLIK IMPREZOWY
KOPNIAKÓW!
WZMOCNIENIE ROGU!
RÓŻANA KOLUMNADA!
STYL DWÓCH MIECZY:
CIĘCIE NOSOROŻCA!
Nasz motyw był oczywisty.
Jeszcze nigdy nie widziałem
naszej załogi tak wściekłej.
Co się później stało?
Podjąłem decyzję odnośnie naszego statku.
Tutaj pożegnamy Going Merry.
O czym wy mówicie?!
Te pieniądze były bardzo ważne!
Wciąż mamy pozostałe 100 milionów,
więc się tym nie przejmuj!
Dwieście milionów nie chodzi po drodze!
Wybaczcie.
Przywalę ci!
A co ze statkiem?
Czy sto milionów wystarczy na naprawę Merry?
Jest tutaj pierwszorzędna stocznia,
więc da się ją naprawić, prawda?
Będzie przemierzać morza tak jak dawniej, prawda?
Odnośnie tego, Usoppie,
kupimy nowy statek.
Going Merry przez długi czas dawała nam oparcie,
jednakże nasza wspólna podróż tutaj dobiega końca.
Przejrzałem już katalog ze stoczni.
Za sto milionów możemy kupić
ogromny, używany statek.
Chwila.
Momencik.
Nie należy żartować z tak poważną miną.
Więc jednak mamy za mało pieniędzy na naprawę?!
Nie możemy jej naprawić, bo nie znaleźliśmy ukradzionych 200 milionów, prawda?
Tak znakomita stocznia musi nieźle się cenić!
Nie o to chodzi!
Więc o co chodzi?! Powiedz to!
Mówisz tak, bo nie chcesz mnie zranić?!
Wcale nie!
To nie skradzione pieniądze są temu winne!
Więc dlaczego wygadujesz bzdury
o zakupie nowego statku?!
Uspokójcie się trochę!
Nie ma mowy!
Jak można wygadywać takie bzdury?!
Dla mnie to też nie była łatwa decyzja!
Tylko kretyn mógł podjąć taką decyzję!
Coś ty powiedział?!
To bardzo ważne,
więc nie kłóćcie się!
Jeśli nie chodzi o pieniądze,
to o co, do cholery?!
Rozmawiaj ze mną, Luffy!
Co przede mną ukrywasz?!
Przestań mi współczuć
i powiedz mi to prosto w oczy!
Pospiesz się!
Bez dobrego powodu nie zrezygnuję!
Merry nie da się już naprawić!
Usopp...
Nie potrafią jej naprawić.
Właśnie dlatego musimy zmienić statek.
To nasz statek!
Stoimy na nim!
Jednak on zatonie.
Co ty wygadujesz, Luffy?
Nie kłamię!
Pracownicy stoczni powiedzieli,
że nie zdoła dopłynąć nawet
do kolejnej wyspy.
Czyżby?
Myślisz, że to prawda?
Dałeś się jak kretyn przekonać kilku obcym,
których dopiero co poznałeś?
Coś ty powiedział?!
Mówię, że ci cieśle okrętowi są do niczego!
Przypomnij sobie nasze przygody!
Przetrwaliśmy z Merry ogromne fale
i piekielnie ciężkie walki!
Chcesz zamordować tutaj naszą przyjaciółkę?!
Czy ten statek naprawdę
tak mało dla ciebie znaczy?!
Więc uważasz, że jesteś
od nich większym specem?
Nie posiadamy własnego cieśli okrętowego,
dlatego poprosiliśmy ich o ocenę!
W takim razie nie potrzebujemy ich opinii!
Tak jak zawsze ja się zajmę jej naprawą!
Tak było od początku naszej podróży.
Usoppie!
Zaczynajmy natychmiast!
Chodźcie mi pomóc!
Racja, potrzebujemy więcej drewna.
Stój!
Kupmy trochę w stoczni.
Trzeba zakasać rękawy
i wziąć się do roboty!
Nie jesteś pieprzonym cieślą, Usopp!
Luffy!
Zgadza się!
I co z tego?!
Bez względu na to,
jak są znani,
nie zamierzam ufać cieślom, którzy tak beztrosko skazują cudze statki na śmierć!
Nie zostawię tego statku!
Luffy, którego znałem,
zapomniałby, co powiedzieli mu tamci cieśle,
i uwierzyłby w siłę Merry!
Co z ciebie za kapitan?!
Myślałem, że jesteś inny!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Luffy też na początku...
Nie wtrącaj się, Nami!
Taka jest moja decyzja!
Bez względu na to, co powiesz,
nie zmienię zdania!
Kupimy nowy statek.
Tutaj rozstaniemy się z Merry.
Skończ chrzanić!
Nie pozwolę na to!
Posłuchaj, Luffy, nie wszyscy patrzą na świat
przez różowe okulary jak ty!
Ja nie byłbym w stanie iść przed siebie, wiedząc,
że zostawiłem za sobą rannego przyjaciela!
Nie pleć głupstw!
Ludzie i statki kocha się inaczej!
Dokładnie tak samo!
Merry wciąż chce żyć i ma do tego siłę!
To twoja wina!
Po prostu napaliłeś się już na nowy statek!
– Wystarczy już tego!
Uważasz Merry za zwykłe narzędzie?!
– Jesteście zbyt wzburzeni, by normalnie rozmawiać.
Oprzytomniej!
Luffy!
Myślisz, że tylko ty cierpisz przez tę dycyzję?!
Wszyscy czujemy dokładnie to samo!
Gdyby tak było, nawet przez myśl
by wam nie przeszło kupno nowego statku!
No to proszę bardzo!
Jeśli nie podoba ci się,
jak kieruję moją załogą,
drzwi są tam!
Popierdoliło cię?!
Sanji!
Luffy, sukinsynu!
Zdajesz sobie sprawę,
co właśnie powiedziałeś?!
Uspokój się, do cholery!
Nie mów rzeczy, których
będziesz później żałował!
Masz rację, przepraszam.
To ze zdenerwowania.
Nie musisz się tłumaczyć, Luffy.
To twoje prawdziwe uczucia, prawda?
Coś ty powiedział?!
Każdy normalny kapitan wyrzuca
bezużytecznych członków załogi.
Jeśli zamierzasz porzucić ten statek,
zrób to samo ze mną!
Usopp, przestań gadać od rzeczy!
Jestem śmiertelnie poważny!
Myślałem o tym od dłuższego czasu.
Nie jestem w stanie nadążyć
za waszą monstrualną siłą.
Nie potrafię nawet ochronić głupich pieniędzy.
Tylko byłbym dla was ciężarem!
Nie potrzebujesz tak słabego
towarzysza, prawda, Luffy?
Mierzysz w tytuł Króla Piratów, prawda?
Nie muszę iść z tobą na sam szczyt.
Ja chciałem wyruszyć w morze,
a wy mnie przygarnęliście.
To wszystko, co nas łączy.
Osoby, których opinie tak bardzo się różnią,
nie powinny razem podróżować!
Gdzie idziesz, Usopp?
Nie twoja sprawa!
Zaczekaj, Usopp!
Nie odchodź!
Nie możesz, zaczekaj!
Natychmiast tutaj wracaj!
Usopp!
Odchodzę z waszej załogi.
Co?!
Luffy, nie mogę już z tobą pływać.
Tylko przysparzałem ci kłopotów.
Jesteś kapitanem, więc ten statek
należy do ciebie.
Dlatego będziemy walczyć!
Jeśli zwyciężę,
Merry będzie moja!
Monkey D. Luffy,
wyzywam cię na pojedynek!
Wrócę tutaj dzisiaj o 22
i stoczymy pojedynek o Merry!
Następnie nasze drogi się rozejdą.
Na dodatek Robin też nie wraca.
Wesołe chwile z dzisiejszego ranka
wydają się takie odległe.
Jakby nasza załoga rozpadała się na strzępy.
Zostańcie na statku.
Jest!
Usopp!
Gotowy na walkę?
Żebyś później niczego nie żałował.
W końcu sam tego chciałeś!
Jestem gotowy.
Nie powstrzymuj się!
Bo ja nie będę!
Opracowałem strategię,
którą cię pokonam.
Nie możemy tego zatrzymać?!
Usopp jest w złym stanie!
Jeśli nie możesz na to patrzeć,
wracaj do kajuty.
Luffy, podróżowaliśmy razem od długiego czasu.
Doskonale znam twój styl walki
i posiadane techniki.
Bądź gotów na najgorsze!
Mam osiem tysięcy podwładnych!
Jeśli cenisz swoje życie,
natychmiast się poddaj!
Osiem tysięcy?!
Jeszcze nie jesteś w swojej kajucie?
Doskonale wiem,
że to zwykły blef!
ZAKLĘCIE USOPPA!
Masz żyletkę między zębami!
Biegiem do kajuty!
GUM-GUMOWY...
Usopp!
On krwawi!
ZABÓJCZA TECHNIKA: KECZUPOWA GWIAZDA!
Współczujemy przeciwnikowi, co?
ŚWIETLNY DIAL!
ZABÓJCZA TECHNIKA: JAJECZNA GWIAZDA!
Ale smród! Są zgniłe!
Walcz ze mną na poważnie!
Jestem śmiertelnie poważny, Luffy!
To mój styl walki!
ZABÓJCZA TECHNIKA: GWIAZDA TABASCO!
Pali!
Zalecałbym ostrożność!
Masz pod stopami kłujące piekło!
Wykiwał go!
Posłuchaj, Luffy,
mam zamiar cię pokonać i odzyskać Merry!
Jestem gotów zrobić dla niej wszystko!
Szlag, śmierdzę, pali mnie w gardle
i wszystko mnie boli!
Nie dam ci nawet chwili oddechu!
ZABÓJCZA TECHNIKA: SHURIKENOWE METEORYTY!
Dym?
Oddychający Dial.
Przez odór jajek nie wyczułeś jego zapachu.
Tamten obszar wypełniony jest gazem.
Gaz?!
Niemożliwe!
Wybacz, ale to koniec!
PROCHOWA GWIAZDA!
Cóż za eksplozja!
Luffy! Usopp!
Jestem przywódcą piratów z tej wioski
i nazywam się kapitan Usopp!
Jestem przez wszystkich wychwalany
i nazywany kapitanem Usoppem!
Uważajcie na siebie!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś!
Czemu się żegnasz?
Przestań wygadywać bzdury
i wskakuj na pokład.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Ale odjazd, co to za wyspa?
Dalej, Merry!
Naprzód!
Pełna moc!
Nie mogę na to patrzeć.
Luffy! Usopp!
Coś takiego cię nie zabije.
Za dobrze cię znam, Luffy!
GUM-GUMOWA KARTACZOWNICA GATLINGA!
ZABÓJCZA TECHNIKA: EKSPLODUJĄCA GWIAZDA!
TRZY GWIAZDY Z PROCHEM!
GWIAZDA!
GUM-GUMOWY PISTOLET!
GUM-GUMOWA BAZOOKA!
Ten dial wchłonął falę uderzeniową!
UDERZENIE!
Dial Siły Uderzeniowej!
I jak ci się to podoba?!
Jestem przywódcą piratów z tej wioski
i nazywam się kapitan Usopp!
Jest świetna!
Na żaglu też taką odpicujmy!
Wznieśmy toast za nowy statek
i nowego towarzysza!
GUM-GUMOWY...
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
...POCISK!
Usopp!
Pojedynek zakończony.
Ty kretynie!
Nie możesz mnie pokonać.
Dłużej tego nie wytrzymam!
Możesz zrobić z Merry,
co ci się podoba.
My zdobędziemy nowy statek
i wypłyniemy w morze.
Zamień się ze mną, Luffy!
Nie ma mowy!
To moje specjalne siedzisko!
Co tam majstrujesz, Usopp?
Jestem w trakcie niebezpiecznej operacji!
Nie zbliżajcie się!
Udajmy się kiedyś do Elbafu!
To obietnica, Usoppie!
Na pokład wskakujcie,
Festiwal Złota świętujcie!
Żegnaj, Usoppie.
Będę dobrze wspomniał spędzone z tobą chwile.
A ty gdzie się wybierasz?
Nie powstrzymuj mnie,
jestem lekarzem!
Walka to nie zabawa!
Pozwól mi go przynajmniej opatrzeć!
Oszalałeś?!
Zastanów się, jak poczułbyś się, gdybyś po przegranym pojedynku został opatrzony przez wroga!
Wiedział, co go czeka,
jeśli przegra!
To tak bardzo boli...
Taka dola kapitana.
Nie wahaj się.
Jeśli ty nie będziesz twardy,
to w kogo pozostanie nam wierzyć?
O świcie oddamy statek.
Ponieważ nie możemy już na niego wrócić.
Po rozstaniu z Luffym i resztą paczki,
wraz z Merry schroniłem się
przed wysoką falą zwaną Aqua Laguna.
Udaliśmy się do Franky'ego,
po czym sprawy przybrały szalony obrót.
MAGAZYN POD MOSTEM
SEKRETNA BAZA FRANKY'EGO
Nie mogę uwierzyć, że przez statek rozstał się z towarzyszami, z którymi przypłynął aż z East Blue!
Czemu wy też beczycie?
– Wcale nie ryczymy, kretynie!
– To prawda, żadne z nas nie płacze!
Nieźle postrzeleni.
Jednak nie da się zaprzeczyć, że twoja chęć ochrony statku w pojedynkę poruszyła moje serce.
Schowajmy dzisiaj topór wojenny
i przybijmy dłonie z okrzykiem „sznela”!
„Piątka”, braciszku!
Od razu przejdę do rzeczy, stary.
Co zamierzasz zrobić po naprawieniu tego statku?
Czy to nie oczywiste?
Wyruszę z nią w podróż i pewnego dnia wrócimy razem
do mojej rodzinnej wioski na East Blue.
Nie wrócicie.
East Blue jest za daleko.
Wcześniej, gdy go tutaj wciągaliśmy,
dobrze się mu przyjrzałem.
Ten statek jest już skończony.
Jako specjalista od rozbiórek,
zalecam zezłomowanie tej łajby.
Pomogę ci ją rozebrać!
Spadaj na drzewo!
Nigdy ci na to nie pozwolę!
Merry to mój statek!
I tu się mylisz!
To już nawet nie jest statek!
Ta mała nie zdoła nawet
dopłynąć do następnej wyspy.
Łajba, którą nie można pływać,
przestaje być statkiem!
Nie rób tego!
Przestań!
Ty łajdaku!
Cholera jedna!
Przyjrzyj się sam,
jeśli to do ciebie nie dociera!
Wybacz, Merry.
Zaraz cię naprawię.
Uleczę cię.
Ile razy będzie trzeba!
Przestań!
Będę cię naprawiał do skutku!
Przecież widziałeś spód!
Nie tylko pękła stępka,
ale deski i szkielet również są zużyte.
W takim stanie zatopi ją pierwsza fala!
Taki amator jak ty...
Stul w końcu pysk!
Nie chcę słuchać twoich kłamstw!
Jeśli się nie zamkniesz,
obiję ci mordę, chrzaniony oszuście!
Coś ty powiedział?!
Tak naprawdę cały ten czas o tym wiedziałem.
Wiedziałem, że czas Merry dobiegł już końca!
Zdawałem sobie z tego sprawę.
Gdy usłyszałem fachową ocenę stanu statku,
potwierdziły się wcześniejsze wydarzenia.
Na początku myślałem, że śnię,
że coś tak niewiarygodnego
nie może dziać się naprawdę.
W pewną ciemną noc na Niebiańskiej Wyspie
usłyszałem dochodzący ze statku odgłos młotka,
choć nikogo na Merry wtedy nie było.
Jednak byłem pewny,
że kogoś widzę!
Następnego ranka statek
był nieporadnie naprawiony.
W tajemniczy sposób w moim sercu
rozbrzmiewały pewne słowa.
Nie martwcie się, spróbuję was
jeszcze kawałek przewieźć.
Wiem, że to głupio zabrzmi,
jednak uważam, że to była Merry
w ludzkiej formie.
Widziałeś tak zwanego klabaternika.
Klabaczego?
To postać ze starych legend marynarzy.
Duszek mieszkająca w zadbanych statkach.
Dzierży w ręce młotek
i jest ubrany w płaszcz marynarski.
Krąży wokół statku,
dając znać o nim ludziom.
Podobno często pomaga marynarzom,
ale, szczerze mówiąc, pierwszy raz słyszę,
by ktoś go widział na własne oczy.
Wygląda na to, że ten statek naprawdę
chciał was dowieźć do celu waszej podróży.
Nawet zdecydował się wam ukazać.
Musiał być bardzo szczęśliwy.
Merry...
Rozumiem, więc wtedy to naprawdę ty
ze mną rozmawiałaś!
Merry!
I co się później stało z naszą owieczką?
Mozu, Kiwi!
Coście za jedni?!
Przepraszamy za najście.
Po coście tu przyleźli,
gołębiarzu z Galley-La,
Blueno,
sekretareczko
i górska małpo?!
Kawa na ławę.
Jesteśmy tajną grupą zabójców Światowego Rządu,
CP9.
Że niby wy?
Zbiegu Franky, przybyliśmy
zabrać cię na Enies Lobby!
Starożytna broń Pluton.
Powiesz nam, gdzie są plany jej budowy.
Chyba w twoich snach!
Franky!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Trzeba było nas posłuchać odnośnie stanu statku.
Może i pełniliśmy tę funkcję tylko tymczasowo,
ale wciąż byliśmy cieślami.
Spłynie razem z wodą.
Stójcie!
Przestańcie wygadywać głupoty!
Nie odchodź, Merry, zatrzymaj się!
Zatrzymajcie ją!
Przestańcie!
Merry!
Jak mogli zrobić coś takiego?!
I czego tam szukali ludzie z rządu?
Za sprawą z Merry kryła się kolejna.
Szokujący incydent zwany Zniknięciem Robin.
Rząd chciał wykorzystać wiedzę Robin,
którą ta posiadała jako ocalała z Wyspy Ohara.
Ich celem było przywrócenie starożytnej broni.
Dlatego Robin została zatrzymana i przewieziona na wyspę znajdującą się we władaniu rządu, Enies Lobby.
Jednakże zostały poczynione pewne przygotowania.
Luffy i reszta paczki wyruszyli za towarzyszką.
Słomkowy!
50. członków Familii Franky'ego
płynie razem z wami!
Hura!
Posłuchajcie uważnie,
Enies Lobby znajduje się pod ochroną rządu.
Niby jest na niej sąd,
ale stanowi on tylko przykrywkę.
Kryminaliści tylko przez niego przechodzą
i udają się do dziwnych, ogromnych drzwi.
Zwą się one Bramą Sprawiedliwości.
Gdy kryminaliści przez nie przejdą,
nigdy nie zobaczą już światła słonecznego.
Wrota Rozpaczy.
Czas nas nagli.
Nie możemy pozwolić,
by Robin przeszła przez te wrota!
Walczymy po tej samej stronie!
Niech wszyscy wypełnią powierzone im zadania!
Tak jest!
Gdy Sanji przedstawił mi jej sytuację,
ja również próbowałem ją ocalić.
Poważnie?!
Cofam to.
ŻĄDZA!
Usopp!
Niech przestanie,
nie zamierzam uciekać.
To wam wystarczy, prawda?
Zostaliśmy przez nich zaatakowani.
Więc wynośmy się stąd.
Stójcie!
Wszytko będzie dobrze.
Uratujemy cię, Robin.
Wciąż coś ukrywasz, prawda?
To nie ma żadnego znaczenia.
Ponieważ piraci bez pozwolenia kapitana
nigdy nie opuszczą członka załogi!
Dlatego
uwierz w Luffy'ego!
Usopp!
Robinek!
Odpuść.
Nico Robin nie złamie naszego ustalenia.
Skąd możesz to wiedzieć?!
W przeszłości pewna wyspa została spalona na popiół przy pomocy Buster Calla.
Przetrwało tylko jedno dziecko,
którym była właśnie Nico Robin.
Ta kobieta nigdy nie zapomni koszmaru,
jakim jest Buster Call.
Wspomnienia zaszczepione w niej
w dzieciństwie sprawiły,
że odwróciła się od swoich towarzyszy
i poddała się nam bez walki.
Więc o tym wszystkim wiedzieliście?
Oczywiście.
Jak podłą szują można być?!
To wszystko w imię sprawiedliwości.
Osobiście jest mi żal tej kobiety.
Nie rozśmieszaj mnie!
Niech to szlag!
Usoppie.
Innymi słowy,
zniknięcie Robin było intrygą
uknutą przez przywódcę CP9, Spandama.
Buster Call to rozkaz wezwania wojsk tak potężnych,
że są w stanie zmieść z powierzchni ziemi całą wyspę.
By upewnić się, że nie użyją tej broni na nas,
Robin postanowiła się poddać
i od nas odejść.
Mimo że wiedziała, iż danie się złapać
będzie równoznaczne z utratą życia.
Robin ceniła swoją załogę ponad życie!
Na samą myśl o tych bydlakach
robię się wściekły!
Jednakże jakimś cudem udało nam się dotrzeć
na Wyspę Sprawiedliwości, Enies Lobby.
Cieszę się, że znowu się spotykamy.
Dzięki tobie będę mógł iść
przed siebie bez utraty bliskich.
O czym ty bredzisz?
Nie liczy się tylko sama siła,
ale również chęć zdobywania tej siły,
by ochronić swoich towarzyszy.
DRUGI BIEG!
Nie będziesz w stanie mi dorównać!
Co?
Wszystkie moje techniki wskoczyły
właśnie na kolejny poziom.
Wyjątkowo słaby blef.
GUM-GUMOWY...
Celujesz?
Więc spróbuj mnie trafić!
GOLENIE!
...ODRZUTOWY PISTOLET!
Nie widzę go!
POCISK!
PIECZĄTKA!
TOPÓR!
Ten chłopak posiada doskonałą technikę Golenia!
– POWIETRZNE DRZWI!
– BICZ!
Zniknął?!
Znam tę sztuczkę.
Dobrze wiedzieć, że istnieje
taka technika poruszania się.
GUM-GUMOWY...
Odpowiem ci najlepszym Żelaznym Ciałem.
ŻELAZNE CIAŁO: SIŁA!
ODRZUTOWA BAZOOKA!
Twardyś jak skała.
W takim razie pozwól, że pokażę ci coś
bardziej interesującego.
BIEG...
Robin!
Jeśli tam jesteś, odpowiedz mi!
PRZYWÓDCA CP9, SPANDAM
Słomkowy Kapelusz Luffy!
Czekaj tam na mnie! Odległość jest spora,
ale spróbuję tam doskoczyć!
Stój!
Możesz mnie przekonywać do woli,
a ja i tak do was nie wrócę!
Odejdźcie!
Nie chcę was więcej widzieć!
Po co tu przyleźliście?!
Kiedy was o to prosiłam?!
Ja chcę umrzeć!
Słomkowi rozpadają się od środka!
Wstrzymajcie się z atakiem, CP9.
Poobserwujmy sobie ten interesujący spektakl.
Chcesz umrzeć?
Tak!
Robin, umieranie...
Kapitan dostał w twarz informacją,
by nie ratował swojego towarzysza.
Ciekawe, jaką ma minę.
Co ty wygadujesz?
Dłubie w nosie!
Nie daj się prosić, Robin.
Możesz sobie nawijać o umieraniu do woli,
o ile będziesz stała po naszej stronie!
Właśnie, Robinek!
Wracaj do nas, Robin!
A całą resztę zostaw nam!
Tym razem mamy pozwolenie na zabijanie!
Jeśli nie musimy się powstrzymywać,
z łatwością ich pokonamy.
Skończ w końcu tę farsę!
20. lat temu straciłam dosłownie wszystko.
Buster Call to rozkaz, który może
pozbawić życia niezliczoną rzeszę ludzi.
Atak ten jest wymierzony w przyjaciół,
których tak bardzo pragnęłam.
Bez względu na to, jak życzliwymi ludźmi jesteście,
pewnego dnia zaczniecie uważać mnie za ciężar!
Zdradzicie mnie i porzucicie!
Właśnie tego boję się najbardziej!
Dlatego nie chciałam,
byście mnie ratowali.
Jeśli mam kiedyś stracić życie,
chcę, by to było tu i teraz!
Robin.
Robinek!
Takie buty.
Robin!
Rozumiem, więc taki jest twój powód?
Na tym świecie nie ma aż takich kretynów,
którzy nie uważaliby cię za ciężar.
Samo twoje istnienie jest przestępstwem!
Spójrzcie na tę flagę, piraci!
Widnieje na niej symbol jedności czterech mórz,
Grand Line i ponad 170. krajów.
To caluśki świat!
Nie dociera do was, jak maluczcy jesteście w porównaniu z organizacją polującą na tę kobietę?!
Doskonale rozumiem,
kto jest wrogiem Robin.
Sogeking.
Zestrzel tę flagę.
Przyjąłem.
ZABÓJCZA TECHNIKA: GWIAZDA OGNISTEGO PTAKA!
Nie wierzę!
Naprawdę to zrobili!
Postradaliście zmysły?!
Nie myślcie sobie, że ujdzie wam płazem
wypowiedzenie rządowi wojny!
Niech więc będzie wojna!
Robin!
Wciąż tego od ciebie nie usłyszałem!
Powiedz, że chcesz żyć!
Robin!
Że chcę żyć?
Nie powinnaś była przeżyć!
Samo twoje istnienie jest przestępstwem!
Myślałam, że nie mam prawa pragnąć życia.
Nikt mi na to nie pozwalał.
Morza są rozległe!
Kiedyś na pewno znajdziesz przyjaciół,
którzy zechcą cię ochraniać!
Uwierz w Luffy'ego!
Jeśli mam prawo choć trochę tego pragnąć,
ja
chcę żyć!
Zabierzcie mnie ze sobę na morze!
Ruszajmy!
Przysięgam, że cię ocalimy!
Robin!
PODZIEMIA WIEŻY ADMINISTRACYJNEJ
Lucci i tamta ciemnowłosa dziewczyna
przeszli przez te drzwi!
Dotrzemy tędy do Bramy Sprawiedliwości, prawda?
Spójrz, co tu mam!
To klucz do wykonanych
z morskiego kamienia kajdanek Robin!
Co to jest morski kamień?
Pozbawia władających mocy.
Każdy z pięciu członków CP9
w tej wieży posiada klucz.
Irytujący gnojek.
Jeśli nas wszystkich nie pokonacie,
nie zdołacie ocalić Nico Robin.
Czekamy na was!
Zdobądźmy te klucze!
Tak jest!
Szybko, kryminalistko!
SZATKUJĄCE CIĘCIE!
Małe, słabe płotki!
KULA ŻELAZNEGO CIAŁA!
POWRÓT ŻYCIA!
Robin!
Czyj to był głos?!
Proszę zabrać Nico Robin i iść przodem.
Puszczaj, bo spadniemy!
Więc wróć na brzeg, Fukuro.
Chyba kpisz!
SUPERGWIAZDA, KULA ŻELAZNEGO CIAŁA!
Przywalę tobą o róg wieży!
Zdychaj!
Pytanie tylko, czy zdołasz!
CENTAUR FRANKY!
Złapałem cię za obie nogi!
Ograniczyłem twoje ruchy!
I tak nie zdołasz nas wyhamować!
Mylisz się!
POWIETRZNY POCISK!
Wytraciliśmy prędkość!
Przestaliśmy się kręcić, draniu!
Spróbuj tego!
Co chcesz zrobić?!
POWIETRZNY...
Nie pozwolę ci na to!
POWIETRZNY POCISK!
Super!
POWRÓT ŻYCIA, PALCOWY PISTOLET LWA!
WIERZBOWY WIECZÓR POETYCKI!
Wyśliznął się!
Trzecia Rumble Ball.
Skoro i tak mam zginąć,
zrobię to!
KSIĘŻYCOWY KROK:
WIOSENNY WIECZÓR POETYCKI!
NAWAŁNICA NÓG: KWIAT LOTOSU!
ŻELAZNE CIAŁO!
Co, u diabła?
Przecież to...
Ten renifer go pokonał?
Trzeci klucz!
FATAMORGANA!
Miraż?
Tylko jedna jest prawdziwa.
Proszę uważać na swoje serce!
TEMPO CZARNEJ CHMURY!
I co z tego, że możesz kontrolować pogodę?
MYDLANA OWCA!
CHMURA OWCY, FALA PRZYPŁYWOWA!
Jeśli uderzę wszystkie,
prawdziwa też dostanie.
Nie mogę dać się tym trafić,
bo będzie po mnie!
TEMPO CYKLONU!
Pozbyła się baniek wiatrem!
Przeżył oryginał, prawda?
PALCOWY PISTOLET, BICZ!
Już mi nie uciekniesz.
Nie należy lekceważyć
prognoz pogody nawigatora!
Błyskawico, przybądź z Czarnej Chmury do Klimataktu!
To tamta chmura!
TEMPO LANCY GRZMOTU!
Bez względu na to, jak silny jest przeciwnik,
moje prognozy pogody zawsze są trafione!
Czekają na mnie przyjaciele,
więc pozwól, że zabiorę sobie twój klucz.
Otworzyły się!
Co to za miejsce?
W końcu przyszedłeś.
Koleś z gołębiem!
Gdzie jest Robin?!
Za tymi drzwiami.
Nie masz szans ze mną wygrać!
Cóż za brutalne ataki!
Zginiesz z tą kobietą w imię sprawiedliwości!
Co to było?!
Przemienił się w boga o trzech twarzach i sześciu rękach!
Nie bądź znowu taki chojrak!
W takim razie zakończę to,
rozcinając cię na pół!
Poddajesz się, prawda?
Nie masz dokąd uciec!
To ty się zaraz poddasz, kretynie!
STYL DZIEWIĘCIU MIECZY DEMONICZNEJ AURY: ASURA!
Wykorzystujesz swą duszę do stworzenia iluzji?
Masz moje uznanie,
ale już za późno!
To ty się spóźniłeś!
NAWAŁNICA NÓG: SZATKUJĄCE CIĘCIE!
Cięciem przemienił je w mgłę!
EKSTREMALNY BÓL, KONIEC PRAGNIEŃ, DROGA SHURY!
ASURA: SREBRNA MGŁA!
Wybacz, ale muszę zabrać twój klucz.
Tak kończą osoby, które współczują
tej głupiej, nieszczęśliwej kobiecie!
Zważaj na słowa.
Złość mnie rozgrzewa.
Czemu jego noga stała się czerwona?
NOGA DIABŁA!
PISTOLET DZIESIĘCIU PALCÓW!
Parzy!
Żelazne Ciało w ogóle nie działa!
Ten skok nie był zbyt rozsądny!
NOGA DIABŁA, PIERWSZORZĘDNE MIĘSO MIELONE!
KSIĘŻYCOWY KROK!
Myślałeś, że szybko to zakończysz?
PISTOLET DZIESIĘCIU PALCÓW ŚWIATŁA KSIĘŻYCOWEGO!
Byłeś blisko!
Gdybyś użył kopnięcia, mógłbyś uniknąć
wszystkich Palcowych Pistoletów.
Nie, tak musiało być,
ponieważ zadaniem tego kopniaka
jest cię wykończyć!
NOGA DIABŁA!
Stój!
PŁONĄCY STRZAŁ!
Bóg tworzący jedzenie tworzy też diabelskie przyprawy.
Wygląda na to, że odpowiednio go doprawiłem.
Zabieram twój klucz.
Muszę się spieszyć!
Słomkowy!
Gdzie jest Nico Robin?
Zdobyłem klucz!
Po drugiej stronie tych drzwi!
Lucci?
Sprawia ci problemy?
Zajmę go, a ty biegnij dalej!
Uratuj Robin!
PALCOWY PISTOLET: ŻÓŁTY LOTUS!
Szlag!
Nie uda ci się.
POTĘŻNY...
ŻELAZNE CIAŁO!
...MŁOT!
Co?! Nawet nie drgnął!
Zdychaj!
GUM-GUMOWY ODRZUTOWY PISTOLET!
Ruszaj, Franky!
Dobra!
Nie mogę cię przepuścić, Franky.
Ty też jesteś władającym?!
Zacznę od starcia cię na proch!
ODRZUTOWY BICZ!
GOLENIE!
PALCOWY PISTOLET!
GUM-GUMOWA...
ŻELAZNE CIAŁO!
...ODRZUTOWA BAZOOKA!
Franky, powierzam ci ocalenie Robin!
Super! Zostaw to mnie!
Ciężko oddychasz.
Mój stan jest nieważny,
bylebym cię pokonał!
Rozumiem, upartyś jak osioł.
Spójrz tylko, Brama Sprawiedliwości
stoi otworem i już na nas czeka!
Gdy tylko przekroczymy Most Niepewności
i wsiądziemy na statek,
będzie po wszystkim.
Przestań marnować czas i wstawaj!
Nie będę cię słuchać!
Marynarze, czy statek jest już gotowy?
Tak!
Tak bardzo się wstydzę.
Łzy nie chcą przestać płynąć.
Dobrze się przyjrzyjcie!
Lada moment zostanę bohaterem!
Szefie!
Co wy wyprawiacie, kretyni?!
Zacznijcie atakować!
Jest na dachu Wieży Administracyjnej!
Ten snajper posiada niesamowite umiejętności!
Co?!
Długonosy!
Na wyspie snajperów
narodziłem się.
Sto trafionych na sto strzałów.
Na co wy jeszcze czekacie?!
Natychmiast go zastrzelcie!
To niemożliwe, nie mamy takiego zasięgu!
Szefie!
Nico Robin daje w długą!
Nie pozwólcie jej uciec, debile!
Tylko jej nie zabijcie!
Co to za mięśniak?!
To ty?
Nic mi nie jest,
w końcu jestem ze stali.
Kolego Franky, z tej strony Sogeking.
Niedaleko ciebie powinna wylądować czerwona torba.
Widzę ją.
Znajdziesz w niej klucze.
Razem z twoim będziesz miał komplet.
Mają wszystkie klucze?!
Przesyłka dostarczona bez opóźnień.
Zdjęte!
Dziękuję, Długonosy!
Podziękuj tym, którzy desperacko walczyli o te klucze,
by zdążyć przed twoim odpłynięciem.
Dobrze.
Misja wykonana!
Niemożliwe!
Ostrzał z okrętu wojennego?!
Zaraz spadnie tu ich deszcz.
Poza tym spójrz!
Zniknęły tamte wiry!
Musimy się przegrupować.
Szybko!
Robin, Franky!
Idziemy do was!
Za mostem znajduje się statek, ale nie wygląda na to,
by bez walki pozwolili nam go użyć do ucieczki.
Jedynym wyjściem, jakie nam pozostało,
jest kradzież tego statku.
Ale wstrząsnęło!
W końcu rozpoczęli Buster Call!
Bam-bam armatami!
To przecież...
Dobrze ci tak!
W końcu nadeszła ta chwila!
Rozpoczął się Buster Call!
Rozpocząć Buster Call!
Cel: Słomkowy Kapelusz Luffy i jego załoga.
Zgodnie z decyzją admirała Aokijiego
kryminalistka Nico Robin nie będzie naszym celem.
Zająć pozycje!
Zniszczymy Wyspę Sprawiedliwości, Enies Lobby,
oraz otaczający ją teren!
Wszyscy piraci zostaną spaleni na popiół!
Nie mogę przestać się trząść!
Zdychaj, Nico Robin!
Zatrzymał to?!
Kawał z ciebie sukinsyna.
Zmień trąbę do pierwotnej formy.
Chyba że chcesz bombkę między oczy!
Grzeczny słonik.
Nie sądziłem, że doczekam takiego dnia.
Gdybym wtedy był silny,
zrobiłbym wszystko,
by odzyskać Toma.
Nie ma dnia, w którym
nie myślałbym o jego śmierci.
Za każdym razem, gdy widziałem
twoją tępą gębę,
modliłem się, by kiedyś ci ją zmiażdżyć!
Tak jak teraz!
Dzięki im mogłem uwolnić swoje uczucia.
Dajcie nam ten statek!
Strzelajcie sobie do mnie do woli!
Utoruję im drogę,
by mogli uciec!
Nie ma się czego bać.
Nie jestem już sama.
Czy byli w przejściu, czy też nie,
ich droga została odcięta.
Nie spuszczę cię z oczu.
Bez względu na to, co ich spotkało,
na pewno sobie poradzą!
Jednak jeśli cię stąd wypuszczę,
pójdziesz zabić moich przyjaciół!
Dlatego nawet na chwilę nie spuszczę cię z oczu!
Jeśli ty umrzesz,
skończy się tak samo.
Myślisz, że możesz mnie pokonać?!
Jeśli nie wygram, nie będę już
w stanie nikogo ochronić!
PTAK ZWYCIĘSTWA!
PALCOWY PISTOLET!
GUM-GUMOWY KARABIN!
ŻELAZNE CIAŁO!
PUSTE DRZEWO!
Wygląda na to, że zużyłeś całą moc
z wcześniejszych środków dopingujących.
Pokażę ci
kolejną taktykę!
TRZECI BIEG!
To prawdziwy cud.
Są w szoku.
Dzięki temu, że są w stanie śpiączki,
nie napili się wody.
Co mogło nimi tak wstrząsnąć,
że aż zapadli w śpiączkę?
Twój widok!
Zoro! Znaczy się, towarzyszu Zoro!
Nie mogę uwierzyć, że jeszcze chwilę temu
byliśmy na tej wyspie.
Gdzie jest Luffy?
Pod pierwszym filarem mostu.
Toczą tam bitwę.
Te statki w każdej chwili
mogą się tutaj odwrócić.
Powinniśmy poczekać na Luffy'ego,
by nie zostawiać go z tyłu.
Luffy, pospiesz się i wychodź stamtąd!
Utknąłem!
Zdechniesz, będąc w tej idiotycznej formie!
Wracaj, moje zwykłe ciało!
PALCOWY PISTOLET: PUNKTY!
Bo zaraz umrę!
Wcześniejsze obrażenia dają mi się we znaki!
Wraca! Moje ciało wraca!
Spójrz tylko na siebie!
Nie jesteś odporny na obrażenia!
To będzie twój koniec.
Nie zatrzymam się,
dopóki nie padniesz!
Chcesz użyć całej swojej siły i umrzeć?
Nie wiem, co się stanie.
DRUGI BIEG!
Zero ocalałych na głównej wyspie Enies Lobby.
Został już tylko Most Niepewności!
Potwierdzono obecność Luffy'ego
w pierwszym filarze!
Co się dzieje?
Ściana!
Zniszczyli połowę mostu!
Co tu się wyprawia?!
Zakończono oddzielanie pierwszego filaru!
Płyną tutaj okręty wojenne!
Otoczyć Most Niepewności!
Na moście i statku przewozowym
potwierdzono obecność Łowcy Piratów Zoro, Nico Robin oraz dziewięciu innych piratów.
Spójrzcie tam!
Luffy, tutaj!
Wszyscy bezpiecznie dotarli na most!
Już nie musisz się o nas martwić!
Uratowaliśmy również Robin!
Pozostało już tylko pokonanie tego drania!
Wtedy wszyscy ujdziemy stąd żywi!
Porucznicy i niższe rangi mają pozostać na statkach.
Atakują tylko kapitanowie i dowódcy!
Kapitanowie?!
Dwustu elitarnych żołnierzy
szybko się z wami rozprawi
i pojmie Nico Robin.
Nie mogę się ruszać!
Łapać ją!
Wytrzymajcie do przybycia Luffy'ego!
Co jest z nimi nie tak?!
CHWYT!
Odskoczył?!
Będę ścigał tę będącą przeszkodą dla planów
Światowego Rządu kobietę choćby i na koniec świata!
ODRZUTOWY PISTOLET!
Zabiję ją w imię Mrocznej Sprawiedliwości!
PALCOWY PISTOLET!
Przybyliśmy tutaj,
by pomóc Robin uciec!
BLIŹNIACZE ODRZUTOWE PISTOLETY!
ODRZUTOWA PIECZĄTKA!
PISTOLET SZEŚCIU KRÓLÓW!
Mam cię!
Uważaj!
Skup się na walce, Sogek...
Luffy!
Co ty, do cholery, wyprawiasz?!
Wstawaj!
Luffy!
Usopp?
Jednak przyszedłeś?
Nie wyobrażaj sobie nie wiadomo czego!
Przybyłem tutaj uratować Robin!
Wcale nie chciałem się z tobą zobaczyć!
Koci szefie CP9,
to ja będę twoim przeciwnikiem!
Stój!
Zatrzymaj się!
Nie waż się go tknąć!
Niby co mam robić z kimś leżącym na deskach?
Zabiję was wszystkich.
Świetnie, dajesz do mnie!
Będę z tobą walczył!
Zgłupiałeś?
Przestań, Usopp!
On cię zabije!
Stul pysk!
Niby co możesz zrobić w takim stanie?!
To ja złoję mu dupsko!
No to wstawaj!
I nie rób takiej umierającej miny!
To nie w twoim stylu!
Nawet w najgęstszej mgle
jesteśmy w stanie dojrzeć słońce!
Potrafimy dojrzeć morze!
Jeszcze nie jesteśmy w piekle,
więc nie rób takiej konającej miny!
Nie każ nam się o ciebie martwić, kretynie!
Jesteś naszym kapitanem!
Skończyłeś już?
Pójdziesz na pierwszy ogień.
Rozumiem.
To nie jest piekło.
Luffy!
Wygraj i wydostańmy się stąd wszyscy razem, Luffy!
Masz to jak w banku!
Wciąż możesz się ruszać?
Nie przypominam sobie,
bym mówił, że się poddaję!
UWOLNIENIE POWROTU ŻYCIA!
Zmiażdżę cię moją przytłaczającą siłą!
PUNKTY!
Nie dam się drugi raz nabrać!
OSTATECZNY PROMIEŃ: PISTOLET SZEŚCIU KRÓLÓW!
Pozostając z kłopotliwą kobietą,
prędzej czy później tego pożałujesz.
GUM-GUMOWY...
To pożegnanie,
już się nie spotkamy.
Ktoś taki jak ty nie może zostać w to wplątany.
ODRZUTOWA KARTACZOWNICA GATLINGA!
ŻELAZNE CIAŁO!
Robin zamierza dla nas zginąć!
Oszaleliście?!
Nie myślcie sobie, że ujdzie wam płazem
wypowiedzenie rządowi wojny!
Będę ścigał tę kobietę choćby i na koniec świata, by ją zabić!
Ja chcę żyć!
Pierwszy filar został...
Luffy!
Zgłaszam raport!
Rob Lucci z CP9
został pokonany przez pirata,
Słomkowego Kapelusza Luffy'ego!
Już po wszystkim.
Teraz wszystko będzie dobrze.
Wrócisz razem z nami, Robin!
Luffy wygrał!
Bingo!
Luffy, chodź tutaj!
Jeśli natychmiast nie uciekniemy,
cały wysiłek pójdzie na marne!
Nie dam rady.
Luffy, słyszysz mnie?!
Moje ciało ani drgnie.
Nie wygaduj głupstw!
Czyż nie pokonałeś przeciwnika?!
Odzyskałeś też Robin!
Pozostało nam stąd uciec!
Błagam! Dasz radę!
Luffy!
Wszyscy na statek!
Podpłyńmy statkiem do filara,
na którym leży Luffy!
Ognia!
Przyjaciele!
Niemożliwe!
Byli zdesperowani!
Ten statek był naszą jedyną drogą ucieczki!
Odciąć im drogę przy drugim filarze.
Sanji, przyjaciele!
Jakimś cudem nic nam się nie stało!
Natychmiast uśmiercić Słomkowego Kapelusza!
Luffy ma kłopoty!
Cholera!
Luffy!
Nie dam rady, przy tym dystansie
w połowie drogi upuszczę go do wody.
Luffy, błagam, chodź tutaj!
Zrób coś, Luffy!
Nie jest dobrze!
Kto to jest?
Czyj to głos?
Co się z tobą dzieje?
Pod nami!
Spójrzcie w dół!
Miałem rację, że coś słyszę!
Co to jest?
Pod nami?
Co to?
Kto?!
Co tu się wyprawia?!
Mamy spojrzeć w dół?
Reniferku?
Ty naprawdę...
Naprawdę...
Chopper, spojrzałeś w dół?
Tak!
Skaczcie do wody!
Do morza!
Chcesz się zabić, kretynie?!
Robin, możesz wrzucić Luffy'ego do morza?
Zajmę się tym.
Jesteśmy ocaleni!
Przybyła nas uratować!
Mamy jeszcze jednego towarzysza!
STO KWIATÓW: OSTRÓŻKA!
Przemiszczam się!
Do morza!
Piraci wskakują do morza!
Postradaliście zmysły?
Otworzyć ogień!
Za Luffym!
Wracajmy, przyjaciele!
Raz jeszcze na morze przygód!
Na pokład Merry!
Merry!
Przybyłam was zabrać!
To statek!
Statek Słomkowych!
Jakim cudem się tu wśliznął?!
Co to ma znaczyć?!
Zbombardować go?
Nie możemy, na pokładzie jest Nico Robin.
Nie mogę uwierzyć,
że wysłano ten statek na morze.
Kto nim sterował?
Szybko, zastanowimy się nad tym później.
Wskakujcie na pokład, władający!
Merry! To nasza Merry!
Kocham cię, Merry!
Już myślałem, że zostanę zabity
przez okręt wojenny!
Robin, ocaliłaś mnie, dzięku...
A resztę zostaw nam!
Przyjaciele,
dziękuję.
Od tego są przyjaciele.
Wynośmy się stąd!
Czy to jakiś żart?!
Nie mogę pozwolić im uciec!
Wysadzić ich razem z Nico Robin!
To rozkaz od admirała Aokijiego!
Przygotować artylerię!
Rozkaz admirała?
Celować!
Niewinne kłamstewko, by nie pozwolić
tym kretynom uciec!
Wszyscy zdechniecie!
Przygotować artylerię!
Ten drań Spandam wciąż żyje?
Celują w nas!
Złapmy wiatr z prawej burty
i skierujmy się na wschód!
Jesteśmy otoczeni!
Tutaj jest mnóstwo statków!
Ognia!
Pomoc?
Gdzie ty celujesz?!
To dziwne, cel sam się przestawił!
Odbijaj!
Brama Sprawiedliwości nagle zaczęła się zamykać!
Prądy morskie zaczynają wirować!
Nasze stery nie reagują!
Dlaczego zamknęliście bramę, kretyni?!
My nic nie zrobiliśmy!
Wszystko zgodnie z planem.
To twoja sprawka?!
Przełączyłem ich przełącznik.
Do ucieczki przed takim przeciwnikiem
nie wystarczy sama odwaga.
Jesteś niesamowity, Sanji!
Jeszcze nie jesteśmy bezpieczni.
Nas też mogą wciągnąć wiry morskie.
Racja, zginiemy!
Uspokójcie się!
Nie ma takiego morza,
którego nie pokonalibyśmy z Merry!
Liczymy na ciebie, pani nawigator!
Namisia!
Widzę drogę do zwycięstwa!
Na stanowiska!
Chopper, cała na lewą burtę!
Ja też mogę pomóc!
Ich statek zmierza do wodospadu!
Złapali wirujący prąd!
Co za szybkość!
Victory!
Jesteście demonami?
ZABÓJCZA TECHNIKA: TRZY PROCHOWE GWIAZDY!
Cała naprzód!
Jak to możliwe, że nie potraficie
zatrzymać jednej kobiety?!
Na dodatek członkini takiej małej załogi!
CHWYT!
Pomocy!
Szefie!
Franky, liczę na ciebie!
Zablokujcie im drogę!
Oni również nie mogą się wydostać z wiru!
Mam nadzieję,
że kadłub wytrzyma.
COUP DE BURST!
Ich statek lata!
Nie lekceważcie jej doświadczenia!
Merry przeleciała 10.000 metrów!
ZABÓJCZA TECHNIKA: WIELKA GWIAZDA DYMNA!
Za nimi!
Możemy dorównać ich szybkości!
To niemożliwe!
Hamują nas wiry wodne!
Nie toniemy, ale mamy większe problemy!
Ognia! Ognia!
My też wracamy!
Byłeś tutaj?
Wciąż ich ścigamy.
Wystarczy.
Jeśli spojrzeć na wyspę i flotę,
od razu widać, że ponieśliśmy klęskę.
Ten incydent to nasza porażka.
Dzięki tobie byliśmy w stanie uciec.
Dziękuję, Merry.
Zrobiliście coś niesamowitego.
Nie mogę uwierzyć,
że zestrzeliliście flagę rządu.
To nic wielkiego.
Po prostu odzyskaliśmy odebraną nam towarzyszkę.
Zwycięstwo należy do nas!
Hura!
Usopp, gdzie jesteś?
Tak jak myślałam,
nikogo nie było na pokładzie.
Sanji, a u ciebie?
Tu też nikogo nie ma, Nami.
Kto w takim razie nią sterował?
Sogeking, widziałeś gdzieś Usoppa?
Nagle zniknął.
Bez obaw, wrócił przed wami.
Co?!
Słomkowy!
Wrócili z Enies Lobby!
Staruszku Ice!
Głupiberg.
Jesteście niemożliwi.
By odzyskać przyjaciela, nie wahaliście się uczynić Światowego Rządu waszym wrogiem.
Merry!
Ich statek!
Co się tak nagle stało?
Żadne nagle!
To była tylko kwestia czasu.
Co?
Przecież powiedzieli nam,
że Merry już nigdy nie będzie pływać.
Chyba o tym nie zapomniałeś?
Staruszku, Merry jest w złym stanie!
Proszę ją ratować!
To nasza towarzyszka, która cały ten czas
pływała razem z nami!
Przed chwilą zostaliśmy przez nią ocaleni!
Przecież jesteście cieślami!
Błagam, zróbcie coś!
Pozwólcie jej udać się
na zasłużony spoczynek.
Zrobiliśmy wszystko,
co w naszej mocy.
Co to za odgłos?
Ktoś jest na Śmieciowej Wyspie?
To statek Słomkowych.
Musiała go tu wyrzucić Aqua Laguna.
Jest w strasznym stanie.
Nie, jest jeszcze gorzej niż ostatnio.
Chcę popłynąć!
Co, u diabła?!
Chcę się udać w ostatni rejs!
Co ja wyprawiam?
Dlaczego naprawiam statek,
dla którego nie ma już nadziei?
Dziękuję!
Jestem właśnie świadkiem
prawdziwego cudu.
Cudu, który pozwolił temu statkowi
przekroczyć swoje ograniczenia.
Mimo że mam wieloletnie doświadczenie cieśli,
nigdy nie widziałem
tak niesamowitej łajby pirackiej.
Miała wspaniałe życie.
Rozumiem.
Zgadzacie się?
Tak.
Merry, na dnie morza prawdopodobnie jest ciemno i doskwiera samotność,
jednak zostaniemy z tobą do samego końca.
Może to nawet lepiej,
że nie ma teraz z nami Usoppa.
To by było dla niego zbyt wiele.
Ty też tak sądzisz?
Nie.
Czas pożegnania musiał kiedyś nadejść.
Pożegna ją jak prawdziwy mężczyzna,
nie uraniając nawet łzy.
Był przygotowany na rozstanie.
Dziękuję za nasze wspólne podróże, Merry.
Wybaczcie.
Chciałam was zabrać o wiele dalej.
Głos!
Przepraszam.
Chciałam być z wami na zawsze.
Merry!
Jednak ja...
To my powinniśmy cię przepraszać!
Bo jestem kiepskim sternikiem!
Uderzyłem tobą w górę lodową!
Złamałem nawet twój maszt!
Zoro i Sanji to kretyni,
więc też parę rzeczy zepsuli.
Wszystie naprawy Usoppa to było partactwo!
Jeśli ktoś ma przepraszać...
Jednak byłam szczęśliwa!
Dzięki wam czułam się kochana.
Bardzo wam dziękuję.
Byłam bardzo szczęśliwa!
Merry!
To była historia życia naszej towarzyszki, Merry.
To był wspaniały statek.
Zaprawdę cudowna łajba!
Żałuję, że jej nie poznałem!
Brook, dzielna dusza Merry
została odziedziczona przez Sunny'ego.
Więc Merry wciąż nad nami czuwa.
Racja. Na pewno tak jest.
Strasznie długo wam zeszło.
Były jakieś problemy?
Nie, jest w świetnym stanie, Franky.
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Sorki, że tak długo nas nie było,
ale trochę się zagadaliśmy.
Może dolewkę?
Nie, dziękuję.
Czas podlać roślinki.
Dziękuję za kawę.
Po pływaniu elegancja lśni pełnym blaskiem.
Chciałabym popływać, Franky.
Mógłbyś wyciągnąć Zaskakujący Basen?
Zaraz się tym zajmę,
daj mi chwilkę, Nami.
Mogę się do ciebie przyłączyć, Nami?
Jeśli użyję deski,
nie powinno być problemu.
Jestem lekki niczym same kości!
Ja też chcę!
Nie ma mowy, tylko będziesz przeszkadzał!
Sanji, mogę prosić o szklankę mleka?
Pewnie!
Co będziesz teraz robił, Usopp?
W moim klombie zagnieździły się jakieś robale.
Chyba przygotuję jakiś środek owadobójczy.
Mleczko!
Czy coś się stało?
KONIEC