W XXI wieku
wielu producentów VRMMO
tworzyło najróżniejsze światy VR,
od innych rzeczywistości
do podziemnych światów.
W sytuacji przesycenia rynku
pewien doświadczony wytwórca gier
wypuścił innowacyjną pozycję.
Posiadała superszybką SI ogólnego przeznaczenia, R-Evo,
niczym nie różniących się od zwykłych ludzi NPC-ów,
otwarty system dialogowy rzekomo
posiadający 10 do potęgi 52 opcji,
a także odtwarzała pięć zmysłów,
czego nie udało się nikomu wcześniej.
Ten dążący do maksymalnego realizmu tytuł otrzymał
wysokie oceny i został bardzo dobrze przyjęty.
Ale gra powinna pozostać grą.
Ludzie grają w gry,
by się zrelaksować.
Nie chcą mieć w nich
zbyt realnych zmartwień.
Dlatego gracze z czasem
doszli do wniosku:
„zaawansowane systemy VRMMO
w ogóle nie sprawiają frajdy”.
Wtedy producenci wrócili
do tradycyjnych rozwiązań
i VRMMO w szczytowym momencie
zaczęły tracić swoją popularność.
Nic mi tak nie zrobisz!
Mój pasek energii znów jest pełny!
Oto historia, która wydarzyła się dziesięć lat
po starcie owego problematycznego VRMMO.
FULL DIVE: TEN NAJNOWSZEJ GENERACJI VRMMORPG
JEST BARDZIEJ GÓWNIANY NIŻ RZECZYWISTOŚĆ
VRXREAL
Przepraszam, ale nie podjąłem jeszcze decyzji.
Lada moment skończysz
drugą klasę liceum.
Mam nadzieję, że wkrótce wybierzesz,
czy chcesz iść do pracy, czy dalej się uczyć.
Od dawna chciałem
z tobą porozmawiać.
O tamtych zawodach sportowych
w pierwszej klasie.
Wolałbym już do tego nie wracać.
Jeśli tego z siebie nie wyrzucisz,
nie będziesz w stanie ruszyć przed siebie.
Przez tamten incydent nie możesz
zdecydować o przyszłości, prawda?
O nic się nie martw, Yuuki!
Przemień ból w siłę i ruszaj naprzód!
Musisz być tak nachalnie żarliwy?
PRZEMIEŃ BÓL W SIŁĘ I RUSZAJ NAPRZÓD
Czy on właśnie wprost
przytoczył tytuł tej książki?
Trochę własnego zdania!
Na pewno czułeś wielki
ból i przygnębienie.
Ja na twoim miejscu bym
się poddał i wycofał społecznie.
Ale ty jesteś wspaniały i dzielny!
Zamiast odizolować się w domu,
ostro wziąłeś się do pracy!
Czy on się ze mnie nabija?
To naprawdę żenujące wspomnienie.
W mojej długiej nauczycielskiej
karierze jeszcze nigdy...
Proszę pana, już wystarczy...
Mam nadzieję, że pogodziłeś się
ze swoją przeszłością.
Jeśli sam nie potrafisz
jej zaakceptować,
pozwól, że ja zrobię to za ciebie!
Choć nie wiem, jak byś mógł
sobie z nią poradzić,
i tak ją zaakceptuję!
O w ten sposób!
Tak czy inaczej, Yuuki,
zamień siłę w ból
i ruszaj przed siebie!
A nie odwrotnie?!
Czy ten gość ma coś z głową?!
Hiro!
Takafumi?
Jak rozmowa w sprawie kariery?
W ogóle mi nie pomogła.
Wracam na chatę
popykać w gierki.
Jasne, granie jest spoko,
ale nie powinieneś
więcej ćwiczyć?
Może wyskoczymy razem na siłkę?
Odpuszczę.
I tak nie ma sensu już trenować.
Ale wykorzystujesz gry,
by zapomnieć...
Wkrótce ważne zawody, prawda?
Powodzenia!
Tak, od tamtego czasu
minęły już prawie dwa lata...
Wybacz, nie chciałem.
Nic się nie stało.
To na razie!
Rzeczywistość
jest cholernie dołująca.
Czyż to nie nasz mały Hiro?
To wy, Tanishiro, Mishina?
Kto by pomyślał,
że cię tu spotkamy!
Czy to przeznaczenie?!
Jak zawsze mam was
poratować forsą, co?
Dziękówa!
Jesteś swój chłop, Hiro!
Na pewno kiedyś zwrócimy!
Prędzej czy później,
z naciskiem na później.
Daj znać, gdyby ktoś ci się
w budzie dawał we znaki.
Nastawimy mu
za ciebie szczękę.
W takim razie zacznijcie od siebie!
Jasne, dzięki.
Wielka dziękóweczka...
a raczej „nie ma za co”.
Nara!
Można się załamać...
Mniejsza z tym.
W końcu to już dzisiaj!
Zamówiłem wcześniej FiQue.
Już podaję.
Nowa część VRMMO, na którą
od dawna czekałem,
Finalizing Quest.
Krótko mówiąc, dzisiaj
dzień premiery FiQue!
13 tysięcy jenów.
Momencik.
Brakuje mi tysiąca jenów?!
Przecież przygotowałem pieniądze.
Czyżbym dał im
aż dziesięć tysięcy?!
Brakuje mi tysiąca jenów.
Rozumiem.
Nie zejdzie pan z ceny, co?
Nie zejdę.
Tak też myślałem.
Złożyłem zamówienie w najtańszym
sklepie znalezionym w Internecie.
Wątpię, czy znajdę tę grę taniej.
KISARAGI, SKLEP Z GRAMI
Nie rób sobie nadziei,
przecież to niemożliwe.
NOWE VRMMO JUŻ W SPRZEDAŻY!
Nie wierzę!
Ale to wersja sprzed trzech lat...
Niepotrzebnie się łudziłem.
Taki sklep nie mógłby
mieć najnowszego hitu.
Przepraszam, chciałbym o coś spytać.
Tak, o co chodzi?
Czy mają państwo
wydaną dzisiaj FiQue 22?
FiQue 22?
Tak, dwudziestego drugiego
Finalizing Questa.
Co w panią wstąpiło?
Dwudziestego drugiego?!
Rozmnaża się przez pączkowanie?!
Wciąż mamy XXI wiek!
A tu już dwadzieścia dwie części?!
Ludzkość nie ma
nawet tylu stuleci!
Może by w końcu
zmienili jej nazwę?!
Więc ma ją pani
w swoim sklepie?
Nawiasem mówiąc, po prostu przyzwyczaiłeś się
do kupowania tej gierki, prawda?
Jak z mangą: „na początku była interesująca,
więc zacząłem ją kolekcjonować,
ale później stała się nudna”.
„Jednak kupiłem już 20 części,
więc szkoda byłoby
teraz zrezygnować”.
„A co mi tam, kupię też kolejny tom!”
Co to ma być?!
Coś w tym jest...
Radość, jaką czułem, gdy po raz pierwszy
grałem w FiQue w podstawówce,
z kolejnymi wersjami
coraz bardziej zanikała.
Wciąż wyczekuję na część,
która przerośnie moje oczekiwania.
Ale chwileczkę!
Czemu jestem pouczany
przez sprzedawczynię?!
Bo taka jest prawda.
Tak czy inaczej chciałem się tylko dowiedzieć,
czy macie w swoim sklepie nowego FiQue'a.
A kogo to obchodzi?!
Na przykład mnie!
Jeśli go nie macie, wychodzę!
Proszę zaczekać!
Mam je.
Poważnie?!
Śmiertelnie poważnie.
Po ile?
Dziesięć tysiaków.
Tylko tyle?!
Tak, bierzesz?
Biorę!
To prawdziwa okazja!
Poproszę pieniądze.
Proszę zaczekać.
Gdzieś ją tutaj miałam.
Proszę.
W takim razie płacę.
Dziękujemy za zakupy!
Ale będziemy młócić!
Przecież to nie FiQue!
Proszę zwrócić mi pieniądze!
Wypróbuj ją!
Przewyższa jakieś głupie FiQue!
To superskrajna full-dive RPG dążąca
do maksymalnego realizmu!
Nie będę w to grał!
Po prostu proszę oddać mi
moje pieniądze!
Posłuchaj uważnie, tę grę można
podsumować jednym zdaniem!
Hardcorowe full-dive RPG dla dorosłych.
Dla dorosłych?
Spójrz tutaj.
Rating „podwójne Z”?!
Myślałem, że „Z”
jest najwyższym!
Ale ja mam dopiero 17 lat!
Ten rating oznacza, że tytuł jest zalecany
dla graczy powyżej 20 roku życia.
To nie tak, że młodsi
nie mogą w niego grać.
Ale wolałbym jednak FiQue...
A jaka to frajda grać
w taki grzeczny tytuł?
Czy nie lepiej przeżyć
coś bardziej ekscytującego?
Co robisz?
Jestem Reona Kisaragi.
Mów mi po imieniu.
A ty?
Hiroshi Yuuki.
Hiro, bo widzisz, ja też często
loguję się do tej gry.
Jeśli dołączysz, nauczę cię wielu rzeczy.
Nagle zdobyłem numer telefonu
pięknej dziewczyny.
Co ja wyprawiam?!
Przekabaciła mnie
swoimi wdziękami!
Czy to gra sprzed dziesięciu lat?!
Wybrany abonent jest
tymczasowo niedostępny.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Przeklęty babsztyl!
10 tysiaków poszło się pieprzyć!
Wróciłem.
Chrzanione życie...
Kaede?!
Przepraszam!
Myślałem, że nikogo tutaj nie ma!
Długo jeszcze będziesz
się tak gapił, zboczku?!
Można się powiesić.
Na tym sprzęcie, VR NX, można uruchomić
praktycznie wszystkie gry VR.
Nawet gra sprzed 10 lat
nie powinna być wyjątkiem.
Problem jest inny.
Jeśli będzie do bani,
zaraz ją zwrócę.
Za wszelką cenę!
Choćby nie wiem co!
O, dzielny bohaterze,
pokonaj Króla Demonów
i ocal ten świat, Auberdine!
Niby czemu nazwała ją superskrajną grą?
Jest aż do bólu normalna.
Najpierw opuść to miasto
i udaj się do Zamku Flora!
Gra wykorzystuje skan prawdziwego ciała
do projekcji awatara w grze.
Czuć wietrzyk!
Na dodatek...
Dzień dobry!
Jaka ładna dzisiaj pogoda!
Bez względu na grę wprowadzenia
zawsze są ekscytujące.
Do tego dotyk jest taki realistyczny!
Ta gra jest niesamowita!
Hiro, jesteś tam?
Nazwa użytkownika
staje się imieniem w grze?
Tak, już idę...
Chwila, poczułem to?!
Odtwarza nawet uczucie bólu?!
Nie żebym się z tego powodu cieszył!
Hiro?
Wybacz, Hiro!
Nie jesteś ranny?
Do wesela się zagoi.
Po prostu długo
nie otwierałeś drzwi.
Co za tekstury skóry,
co za wygląd postaci!
Jak na takiego starocia
grafika jest niesamowita!
O co chodzi?
Ile bym się w nią nie wpatrywał,
nie pojawia się oznaczenie NPC.
Wycięli typowe
dla gier elementy?
Jejku, zawstydzasz mnie.
Przez ten realizm prawie
zapomniałem, że to tylko gra!
ZAPISAĆ I WYJŚĆ Z GRY?
Świetnie, jednak
to normalny świat gry.
Przez chwilę myślałem, że zostałem
przeniesiony do innego świata.
Na pewno wszystko w porządku?
Nie oberwałeś za mocno w głowę?
A ty jesteś...
Alicia, oczywiście, Alicia!
Twoja przyjaciółka z dzieciństwa!
Przyjaciółka z dzieciństwa?
Więc to jej historia?
Obiecałeś, że pomożesz mi
dzisiaj zbierać jabłka.
Zapomniałeś o tym?
Rzeczywiście, przepraszam.
Co ty wyprawiasz, Hiro?
Bo owoce nam zgniją na drzewach.
Mamy i postać radosnego,
żywiołowego młodziana!
Przepraszam, bracie,
uderzyłam Hiro w głowę.
To poważna sprawa!
Zostaw to swojemu najlepszemu
przyjacielowi, Martinowi!
Trzymaj.
Pachnie jak prawdziwe jabłko!
Choć jest jak prawdziwe...
Czemu jabłko?
„Jedno jabłko dziennie,
lekarz zbędny będzie”.
To przysłowie odnosi się
do przeziębienia!
Co sądzisz o tegorocznych jabłkach?
Dobre, prawda?
Przepyszne!
Chwila,
ta gra odtwarza nawet smak?!
Pałaszujesz jak zwierzak.
Powinieneś najpierw je pokroić.
Proszę.
Serio niczym prawdziwy świat!
Może wyhaczyłem
jakieś dzieło sztuki!
Racja, nie mogę
zapominać o intro.
Najpierw opuść to miasto
i udaj się do Zamku Flora!
Swoją drogą, jak się dostać do Flory?
Oszalałeś?!
Nie powinieneś nawet tak żartować!
Hiro, to wcale nie było śmieszne!
Ale ja wcale nie żartowałem.
Po prostu chciałem się stąd wydostać.
Ty skończony idioto!
Zważaj na słowa!
Co jeśli miejscy strażnicy usłyszą?!
Miejscy strażnicy?
O co tu chodzi?!
Hiro, przestań stroić sobie żarty.
Chodźmy szybko do naszego sadu.
Co się dzieje?!
Mam złe przeczucia.
Przepraszam, ale pomogę wam później.
Najpierw chciałbym wyjść z miasta.
Z jego głową...
...naprawdę jest coś nie tak!
Przecież to normalka!
Opuszczanie miasta w RPG!
W każdym razie na mnie już pora.
Z jabłkami pomogę wam później.
Już nie mogę się doczekać
nadchodzącej przygody!
Hiro!
Czemu nagle mnie pchnąłeś?!
Czy tak się zachowuje
najlepszy przyjaciel?!
To cholernie bolało!
Każdy przyjaciel
postąpiłby tak samo!
Miałbym bezczynnie patrzeć,
jak uciekasz z miasta?!
Jak to „uciekam”?!
Czyżbyś stracił pamięć?!
Nie, nie mam amnezji.
A przynajmniej
tak mi się wydaje.
Posłuchaj uważnie!
Nasze miasto, Ted,
by chronić mieszkańców przed goblinami,
wykopało wokół ogromną fosę!
Ludziom zakazano
wychodzić na zewnątrz!
A do środka mogą wejść
tylko specjalni wysłannicy!
To miasto jest całkowicie odcięte
od zewnętrznego świata!
Czy to nie lekka przesada?
Czyżby gobliny atakowały
ogromnymi stadami?
No tak, racja!
Przecież to początkowe miasto,
więc wszyscy tutaj zaczynają.
Rozprawię się z kreaturami.
Alicia, czy on...
Możliwe, że jego głowie
nie da się już pomóc.
Ale jesteście okrutni!
W takim razie muszę sprawić,
że się z tego otrząśniesz!
Rozumiem, więc to tego typu event?
By móc wydostać się z miasta,
muszę pokonać Martina.
Tutorial dla początkujących.
W takim razie...
Ja krwawię!
Mam krwotok z nosa!
Otrząsnąłeś się z tego amoku?
Mocniej się nie dało, kretynie?!
Co z ciebie za kumpel?!
Poza tym ja cię nawet nie znam!
Co?!
Zapomniałeś już o naszej przysiędze
złożonej pod drzewem Kenura?!
Pierwsze słyszę o drzewie
o takiej dziwacznej nazwie!
Hiro!
Mówiłem kretynowi, że to boli!
Bracie, nie uciekaj się do przemocy!
Ale masz refleks, laska!
Ledwo już tutaj żyję!
Ktoś taki miałby
pokonać gobliny?
Szlag, co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Już prawdziwe życie
miałem gówniane.
Ale żeby nawet w grze
się nade mną znęcali?!
Szlag, szlag, szlag!
Popieprzyło cię?!
Jesteś tylko cholernym NPC!
Dorwałem drania!
Masz za swoje!
Martinie?
Wszystko w porządku?
Nie!
Bracie...
Braciszku!
Jest martwy...
Nie, to niemożliwe!
On nie żyje!
Bez paniki!
Masz może zioła?
Powiedziałam, że jest zimny!
Niby jak mają mu
pomóc jakieś zioła?!
Racja, mój błąd.
Hiro, jak zamierzasz
za to odpowiedzieć?!
No jak, gadaj?!
Nie zrobiłem tego specjalnie!
To był wypadek!
Mój brat jest martwy, na amen.
Zadźgałeś go nożem!
Już nie ożyje!
Przepraszam!
Jak zamierzasz ponieść
odpowiedzialność?!
Hiro, Hiro, Hiro, Hiro...
Przepraszam!
Hiro, ty draniu, wracaj tutaj!
Niedobrze, jestem ugotowany!
Co to ma być?!
Nic z tego nie rozumiem!
Hiro!
Co tu się wyprawia?!
W końcu ją zgubiłem.
Ale ja zabiłem człowieka!
I co ja teraz pocznę?
Nie, chwila, czy to nie jest tylko gra?
Będzie dobrze!
Wystarczy, że ją zrestartuję!
Hiro!
Przepraszam!
Reona?
Przepraszam, że nie odebrałam telefonu,
ale brałam kąpiel.
Kąpiel?!
O czym ty myślisz?!
Co się stało?!
Czemu ty...
Pytasz o mój awatar?
To specjalny prezent od producentów
Kiwame Quest dla sprzedawców.
Zazwyczaj tego typu gifty
daje się graczom.
Poza tym co to za strój?
Jestem wróżką.
NPC oraz potwory nie mogą
mnie zobaczyć ani usłyszeć.
Krótko mówiąc,
jestem supporterką.
A nie mówiłam,
że wszystkiego cię nauczę?
Rozumiem.
Skończyłeś już questa z jabłkami?
Jesteś teraz na spacerze ze swoją
uroczą przyjaciółką z dzieciństwa?
Nie, wygląda na to, że na początku
dokonałem niewłaściwego wyboru.
Czyżbyś już dobierał się
do swojej przyjaciółeczki?
Jak by to powiedzieć...
Zaczekaj, spróbuję zgadnąć!
Wciąż mam to na sobie?
Jak z pewnością zauważyłeś, nie ma tu zbyt
wielu okienek przedstawiających status gry.
Dlatego do rozpoznawania postępów
w grze przydatny jest System Tytułów.
System Tytułów?
Tak, ten naszyjnik zawiera najbardziej
pasujący ci na obecną chwilę tytuł.
A więc teraz jesteś
„best friend killerem”!
MORDERCA NAJLEPSZYCH PRZYJACIÓŁ
BEST FRIEND KILLER
Już na początku wszedłeś w ślepy zaułek!
W odcinku drugim:
„Użytkownicy wyludnionej gry”!