To superskrajna full-dive RPG dążąca
do maksymalnego realizmu!
Jeśli będzie do bani,
zaraz ją zwrócę.
On nie żyje!
Kłopoty, kłopoty, kłopoty!
Co to ma być?!
„Best friend killer”!
Już na początku wszedłeś w ślepy zaułek!
UŻYTKOWNICY WYLUDNIONEJ GRY
Best friend killer?
I o jaki ślepy zaułek chodzi?
Żeby już na starcie ukatrupić
najlepszego przyjaciela...
Nieźle jesteś popieprzony,
panie licealisto!
To nie tak!
To był tylko
wypadek!
Tak mówi większość morderców.
Ale ja jestem inny!
Tylko lekko go popchnąłem
i nagle zrobiła się kałuża krwi!
Innymi słowy,
zrobiłeś to celowo!
Mówię przecież, że nie!
Po prostu powiedz,
jak zrestartować przygodę!
To niewykonalne.
W tej grze nie da się zacząć od nowa.
No bo przecież prawdziwe życie
nie ma opcji „new game”, prawda?
Witamy w grze dążącej
do maksymalnego realizmu.
Czemuś taka dumna z siebie?!
Ponadto Kiwame Quest wykorzystuje
system autosave'ów.
Nawet jeśli teraz się wylogujesz,
załadujesz stan gry po morderstwie.
Czy to oznacza, że jestem skazany
na tytuł „best friend killera”?
Przy okazji, zakup nowej gry
nic nie zmieni.
Ponieważ historia gry
jest zapisywana na sprzęcie.
Więc by zacząć od nowa,
musisz kupić nową konsolę.
VR NX kosztuje 90 tysięcy jenów.
Nie stać mnie na nową.
Swoją drogą, mamy je na stanie.
Za jedyne 120 tysiaczków!
Ale drożyzna!
Mam dość, zwracam towar!
Proszę oddać mi pieniądze!
Niestety nie mogę.
Niby czemu?!
NIE UWZGLĘDNIAMY ZWROTÓW NAWET W PRZYPADKU
USZKODZONEGO TOWARU I WAD FABRYCZNYCH, WŁAŚCICIEL
Zgodnie z polityką naszego sklepu
bez względu na przyczynę nie zwracamy pieniędzy.
Zgłoszę to rzecznikowi konsumentów!
Wolałabym nie rujnować przyszłości
licealiście krwawym procesem sądowym.
Pomyślmy nad lepszym rozwiązaniem.
A nad czym tu myśleć?
Sama powiedziałaś,
że to ślepa uliczka.
Kiwame Quest,
w skrócie KiwaQue,
to full-dive RPG sprzedawane
10 lat temu wyłącznie w Japonii.
Firma już dawno porzuciła
jej rozwój oraz utrzymanie.
Baza graczy cały czas się kurczyła
i aktualnie gra jest
praktycznie martwa.
Mimo tego
w grze wciąż są prawdziwi gracze,
choć jest ich bardzo mało.
Wciąż są jacyś desperaci,
którzy młócą w tę abominację?
W końcu Japonia to duży kraj!
I jednym z tym rodzynków jest Ginji.
Ginji?
Czuję znikające z mojej
kieszeni pieniądze...
Podobno on też zabił najlepszego przyjaciela,
gdy zaczynał dziesięć lat temu.
Więc chodźmy się go poradzić!
Dobrze.
Jednak najpierw
sprawdź prawą kieszeń.
Twoje startowe pieniądze, 30 gardów.
Chodźmy kupić
jakieś tanie ubrania.
Ubrania?
Podejrzewam,
co cię teraz czeka.
Słyszeliście, co się stało Martinowi?
Tak, podobno został zabity.
Kto mógłby zabić takiego
wesołego młodzieńca?!
Słyszałem, że to sprawka jego
najlepszego przyjaciela, Hiro.
Straż miejska urządziła
na niego obławę.
Rozesłano już listy gończe?!
Zgadza się, jesteś teraz
pełnoprawny zbiegiem.
Zalecałabym operację plastyczną.
W prawdziwym świecie,
by zmienić awatara?!
Odzieżowy jest niedaleko,
ale spuść głowę.
Zachowuj się jak wyrzutek społeczny.
Serio mam już dość tej gry...
Jesteśmy na miejscu, Hiro.
Czy na pewno mogę bezpiecznie
wejść do sklepu?
Tutaj, podobnie jak w realu, dla kupców
klient zawsze stoi na piedestale.
Jak podejrzany byś się nie wydawał,
nie wydadzą cię tak od razu władzom.
Na pewno?
Owszem.
W końcu sama jestem sprzedawczynią.
Nie wiem dlaczego,
ale jakoś ci nie ufam.
Witamy.
Hiro, weź tę.
Piętnaście gardów?
Poproszę tę.
Oczywiście.
O drogim gościu
huczy w całym mieście.
Miało być bezpiecznie!
Bez obaw, jestem biznesmenem.
Nie wydałbym swojego klienta.
W takim razie...
25 gardów.
Dokładnie przeanalizował sytuację.
Jak przystało na NPC KiwaQue!
Realistycznie, prawda?
Raczej kompletnie do bani!
Więc jestem też skazany
na wysokie ceny?!
To kolejny powód,
by pogadać z Ginjim.
Więc gdzie znajdziemy
tego całego Ginjiego?
Zdaje się, że cały czas
przesiaduje w kasynie.
Od dziesięciu lat.
Dekada w kasynie?!
Czyżby był uzależniony?!
Nie wiem, ale strzelam,
że jest zwykłym śmieciem.
Nie, proszę pana hazardzisty
aż tak nie obrażać!
Całkiem spore to miasto.
To prawda.
Znajduje się w głębi kontynentu Alfrey,
jednak zakazano w nim handlu
z innymi miastami czy zamkami.
To ogromna, samowystarczalna miejscowość
praktycznie odcięta od świata,
Ted zwana Zamkniętym Miastem.
Zamknięte Miasto?
Przy okazji nadmienię, że próby ucieczki są
surowo karane jako zbrodnia ekstrawertyzmu.
Co za sabotażysta im te
nazwy przestępstw wymyśla?
W każdym razie wyjście z miasta to pierwszy krok w stronę ukończenia KiwaQue.
W tej sprawie też
poradźmy się Ginjiego.
Tutaj raczej nic nam już nie grozi.
Kasyno jest blisko.
Rozumiem, kamień z...
Hirusiu!
Alicia?!
Wszędzie cię szukałam...
W każdym najmniejszym kąciku...
Jakim cudem?!
Przecież założyłem kaptur!
Bez problemu rozpoznaję
twoją sylwetkę.
Czyż nie przyjaźnimy się
od maleńkości?
Ta przyjaciółka z dzieciństwa
przyprawia mnie o gęsią skórkę!
Jak przystało na superszybkie,
uniwersalne SI, R-Evo,
NPC obdarzeni są osobowością,
wolnością oraz przenikliwością!
To nie pora na zachwyty!
Co się stało, Hiro?
Dlaczego mówisz sam do siebie?
Zapomniałem!
NPC nie dostrzegają
wróżkowej Reony.
Alicio, wysłuchaj mnie!
To był wypadek!
Tak, wiem.
Poniosło mnie wtedy.
Zaczęłam krzyczeć i szaleć.
Ale już się troszkę uspokoiłam.
Alicia...
Byłam w tobie zakochana, Hiro...
Nie, wciąż bardzo
mocno cię kocham!
Dlatego...
Świetnie, nieporozumienie...
...zabiję cię z uczuciem!
...w ogóle nie zostało rozwiązane!
Bez obaw, zaraz do ciebie dołączę!
Wszyscy troje znów
będziemy przyjaciółmi
na tamtym świecie!
Niedobrze, całkowicie ześwirowała!
Chodź, Hiro!
Czy to
tamten nóż?!
Tak, jestem „Hell's Fruit Slicer”,
użytkowniczka noża do owoców
z piekła rodem,
Alicia von Rotarzen!
Co to za tytuł?!
Jak to się mogło stać?!
Posiekam cię na malusieńkie kawałeczki!
Tak jak przy robieniu
soku jabłkowego!
Uważaj!
Szybkość jej ruchów
jest absurdalnie wysoka!
Dlatego wielu graczy bierze ją do party!
Miała dołączyć
do mojej drużyny?
To system z otwartym scenariuszem,
więc sam o tym decydujesz.
Choć mało kto nie bierze najlepszego kumpla
oraz przyjaciółki z dzieciństwa.
Tyle że ja jednego z nich zabiłem,
a drugie chce zabić mnie!
Hiro, co tam tak
ciągle mamroczesz?
Już wiem, prosisz Boga
o wybaczenie, prawda,
Hiro?!
Hiro, go, go, go!
Bo zrobi z ciebie ser szwajcarski!
Ja nie chcę!
Hiro, stój!
Skręć w prawo!
Teraz w lewo!
Prawo!
Nie, lewo!
Hiro, niezły z ciebie sprinter.
Pytanie brzmi,
czemu jestem taki zmęczony,
mimo że to tylko gra.
Gdyż KiwaQue oprócz pięciu zmysłów
odwzorowuje również zmęczenie.
Darowaliby sobie takie opcje.
Awansowałem?
„Running best friend killer”,
szybkonogi zabójca najlepszych przyjaciół?
Świetnie, zdobyłeś nowy tytuł!
Dzięki temu będę szybciej biegał
lub coś w tym stylu?
Nie, tytuły służą tylko
do kolekcjonowania.
Postarajmy się ich
zebrać jak najwięcej!
Przepraszam, ale chciałbym się
już dzisiaj wylogować.
Akurat w takiej chwili?!
Jutro muszę iść do szkoły!
A kto by się przejmował nauką!
Ciesz się chwilą!
Takie rzeczy z ust dorosłej?!
Zostanie hikikomori
to też jest jakaś opcja!
Tak czy siak mam na dzisiaj dosyć!
Skoro tak nalegasz...
Na wszelki wypadek zapisz grę.
Nie pokazuje się menu zapisu.
KiwaQue nie pozwala
wylogować się w czasie bitwy!
Czy to znaczy...
Wciąż trwa walka!
W końcu cię znalazłam!
Boli jak diabli!
Nie panikuj!
Poziom bólu jest ustawiony na niższy
niż w prawdziwym świecie!
Jakoś czuję coś innego!
Nawet przy oderwaniu kończyn
nie powinno boleć bardziej
niż upadek ze schodów w realu.
Pocieszające, prawda?
Chyba sobie jaja robisz!
Co tam znowu sam do siebie gadasz?!
Już po mnie!
Moje oczy!
A masz, ty wredoto jedna!
Co się dzieje?!
Reona?
Niech to szlag!
Hiro, uciekaj, szybko!
Dobra!
Szlag!
Hiro,
choćbyś uciekł na koniec świata,
znajdę cię i zabiję!
Twoim przeznaczeniem jest zostać
poszatkowanym przez Hell's Fruit Slicera,
władającej nożem do owoców
z piekła rodem, Alice!
Co jest nie tak
z tą cholerną grą?!
Kiedy ostatnio tak biegałem?
Reona?
Dzisiaj znowu zagrajmy w KiwaQue!
O której kończysz szkołę?
Będę online, więc masz
do mnie dołączyć!
Nawet za cenę życia!
Czy to groźba?
I zdobyłeś tę nową gierkę?
Zostałem naciągnięty na zakup
dziwnego full-dive RPG.
O czym ty mówisz?
Jest strasznie realistyczna.
Nawet czujesz ból.
Choć to tylko gra,
boli jak cholera.
Czyli że gówniana?
Lepiej bym tego nie ujął!
Przepraszam za wczoraj.
Gry to twoje hobby,
więc nie powinienem był
mówić takich rzeczy.
Bez obaw, nie gniewam się.
Cieszę się.
Co nie zmienia faktu, że uważam
granie za niemodne i infantylne.
Jeszcze jedno, Hiro.
Powinieneś się im w końcu postawić.
Obczaj, niezłe, co nie?
No pewno, kupmy sobie.
Nasz wspaniały przyjaciel
poratuje nas forsą.
Portfel na dwóch nogach!
Nie narzucają się jakoś bardzo.
Jeśli będziesz tylko zaliczał gierki,
nigdy nie będą traktowali
cię z szacunkiem.
Cóż, może i masz rację...
Niemodne i infantylne?
I nigdy nie będę traktowany
z szacunkiem, co?
Kaede?
Wiedziałam!
Znowu grasz?
Nie, to...
Nawet nie wiesz,
jak mnie to irytuje!
Zeszłej nocy znowu
darłeś się wniebogłosy!
Przepraszam.
Ale to tylko przez grę.
Nie musisz się martwić.
Czemu miałabym się
o ciebie martwić?!
Powinieneś się tego
w końcu pozbyć.
A co w tym złego?
To moje hobby.
Więc dlaczego tak jak dawniej nie biegasz?
KRAJOWE ZAWODY LEKKOATLETYCZNE
Czemu miałbym do tego
wracać po tak długiej przerwie?
Mam to gdzieś,
po prostu przestań grać po nocach!
Albo zakryj najpierw
oczy, nos i usta!
Mam się zabić?!
O co im wszystkim chodzi?!
Będę online, więc masz
do mnie dołączyć!
Nawet za cenę życia!
Przecież to tylko gry...
Co za ból...
Zacząłem dokładnie
w tym samym stanie?!
Daliby się choć
trochę podleczyć!
Skoro miałem srebrne monety,
na pewno dostałem też na start...
Wiedziałem!
Ale cuchnie!
Nawet zioła są jak prawdziwe?
W zwykłej grze full-dive
powinno się samo aktywować.
No dalej!
Powiedz coś!
Co jest, w czym problem?
Wciąż brak reakcji?
A jak cię szturchnę?
To może mocniej?
Zaczęło więdnąć!
Pod tym względem
też jest jak prawdziwe?!
Jak się używa ziół?
Naciera nimi ciało,
a może gotuje i pije?
Nie mam bladego pojęcia!
A krwawienie nie ustępuje!
Co to ma być?!
A to co?
Pierwsze widzę tego NPC-a.
Ale ja nie jestem NPC-em!
Chwile, „NPC”?
Jeśli używa takiej terminologii...
Ginji?
Skąd znasz moje imię?
Miałem rację!
Jestem prawdziwym graczem!
Na dodatek cię szukałem!
Mam nieźle przerąbane!
Rzeczywiście musisz mieć schrzanione życie,
skoro w takim wieku grasz w tę niepopularną grę.
Mówię o grze, a nie realu!
W każdym razie pokaż mi to.
Aż wracają wspomnienia
sprzed dziesięciu lat.
Czy teraz od razu mnie uleczą?
Nie, będzie bolało przez 2-3 dni.
W tym czasie samo by się uleczyło!
Mimo wszystko bardzo dziękuję.
Żaden problem.
Jesteśmy kumplami z wyludnionej gry.
A więc mnie szukałeś?
Źle się tutaj gada.
Chodź.
Więc to kasyno?
Golnij sobie jednego.
Czy to wino?
Jestem niepełnoletni.
Smakuje jak cola.
To nie alkohol.
Naprawdę?
Pychota!
Od razu lepiej.
Jakim cudem się tym schlał?!
Co za dziwak...
Więc o co chciałeś spytać?
Racja, zapomniałem!
Cóż, słyszałem, że zrobiłeś swojemu
najlepszemu przyjacielowi sam-wiesz-co.
Tak się składa, że ja też,
oczywiście przez przypadek!
Więc ty też go zabiłeś?!
Ale ja naprawdę nie chciałem!
Nie musisz się krępować!
Mówię prawdę!
Nie widzisz, że rozmawiam?
Przecież mówiłem,
że nie znam odpowiedzi.
Nigdy jej nie posiadałem.
Mógłbyś mnie tak nie straszyć?
Sorki, ale pojawia się
od dziesięciu lat.
W przypadkowych chwilach.
Co się pojawia?
Wkrótce sam się przekonasz.
Z naciskiem na „wkrótce”.
A więc?
Pytałeś, dlaczego zabiłem Enrique?
Enrique?
Tak miał na imię
twój przyjaciel?
Bo mojemu było „Martin”.
Najlepszy przyjaciel każdego
gracza ma inne imię.
Rozumiem.
Więc dlaczego zabiłeś tego NPC?
Cóż, błąd młodości, można by rzec.
W strzelankach człowiek zawsze ma ochotę postrzelać do cywili w mieście, prawda?
Ja tam nigdy nie miałem na to ochoty.
Wkurzyły mnie te typowe
dla najlepszego przyjaciela smuty,
więc troszku mu ścisnąłem szyję.
Z taką łatwością?
Uprawiałem judo,
duszenia to dla mnie pryszcz.
Przyjaciółeczka darła japę,
więc też ją udusiłem.
Kto postępuje w ten sposób
w tak realistycznej VR?!
Więc w realu uprawiałeś judo?
Jednak to gra, a nie prawdziwe życie.
Statystyki w KiwaQue odzwierciedlają
twoje prawdziwe zdolności fizyczne.
Poważnie?!
Więc żeby ją przejść,
trzeba ćwiczyć w realu?!
W końcu to gra podążająca
za maksymalnym realizmem.
Jeśli nie uprawiałeś sztuk walki
lub nie jesteś wyjątkowo sprytny,
nawet nie wydostaniesz się
z tego miasta.
Ale w takim razie nikt
nie ukończy takiej gry.
Komuś się to udało.
Ktoś już przeszedł tę
absurdalnie trudną grę.
Choć widziałem go tylko raz,
nawet taka zapominalska osoba jak ja
nie mogła go zapomnieć.
Bystry umysł i zwinne ciało.
Choć wyglądał na zwykłego ucznia,
emanował wyjątkową aurą.
Podobno z łatwością wydostał się z Ted
i bez większego wysiłku przeszedł całą grę.
Nazywam się Kamui.
Jego tytułem był „eternally invincible”,
czyli wiecznie niepokonany
poszukiwacz przygód.
Ale super!
Nie to co „best friend killer”!
Moim jest „not human”,
czyli nieludzki.
Mimo że przez 45 lat żyłem
całkiem normalnym życiem.
Choć porzuciłem pracę
na pół etatu w spożywczaku.
Nie, zasłużyłeś sobie
na takie określenie.
Więc co powinienem teraz zrobić?
Chcesz, bym ci pomógł?
Dołączysz do mojego party?
Jestem już na to za stary.
Miałbym grać w jakieś dziecinne gry?
Halo, my właśnie jesteśmy w grze!
Poza tym dostałem artretyzmu.
Nie ruszam się już jak kiedyś.
Więc jak mógłbyś mi po...
Mam na myśli tego typu pomoc.
Słuchajta!
Zabójca najlepszych przyjaciół jest tutaj!
Wezwać straż miejską!
Co za dupek!
On naprawdę jest nieludzki!
W odcinku trzecim:
„Czas na event dla dorosłych”!