Więc co powinienem teraz zrobić?
Chcesz, bym ci pomógł?
Dołączysz do mojego party?
Więc jak mógłbyś mi po...
Mam na myśli tego typu pomoc.
Zabójca najlepszych przyjaciół jest tutaj!
Wezwać straż miejską!
Ginji?!
Cóż, daj z siebie wszystko
podczas przesłuchania.
Może nawet uda ci się
załatwić uniewinnienie.
To jakiś koszmar...
Zbieg!
Gdzie on jest?!
To ty jesteś Hiro, prawda?
Aresztujemy cię pod zarzutem
zabójstwa Martina!
CZAS NA EVENT DLA DOROSŁYCH
Jakim cudem straż
zjawiła się tak szybko?!
To ma być ten realizm?!
Ten VRMMO stosuje logikę gier
tylko wtedy, gdy mu to odpowiada!
PODEJRZANY: HIRO YUUKI
PRZESTĘPSTWO: MORDERSTWO MARTINA
Oto nakaz aresztowania!
Zaczekaj!
Nie zmuszaj gościa z artretyzmem
do takich wygibasów.
Przestań, duszę się...
Co ty, kurczak,
że tak tchórzysz?
Rzyć, a nie żaden artretyzm!
Czemu muszę być duszony przez staruszka
w jakiejś pieprzonej grze?!
Dziękujemy za obywatelską postawę!
Panie władzo, ale chyba
należy się jakaś nagroda?
Skończyłbyś z tym nałogiem.
Bierz.
Dziękóweczka.
Skąd nagle ten dialekt Kansai?!
Ty bezduszny sukinsynu!
Dzieciaki głosu nie mają.
W każdym razie powodzenia.
Bez względu na wszystko
nie przyznawaj się, że go zabiłeś.
Chyba że chcesz skończyć w ciupie jak ja.
W ciupie?
Czy to znaczy...
Dostałem trzynaście lat odsiadki.
Aktualnie jestem na warunkowym.
To ileś ty przesiedział w więzieniu?!
Po każdym zalogowaniu
zaczynasz w celi?!
Po prostu odpuść
sobie tę głupią grę!
Nie mogę tak po prostu zrezygnować.
Mam rację, Enrique, Marie?
Całkowicie ześwirował.
To ty tutaj jesteś szaleńcem!
Ruszaj się!
Nie ma potrzeby
używać przemocy...
Cisza!
Podobno jest mordercą.
O rany...
Źle mu patrzy z oczu.
Gorszy niż dzika bestia.
Mogliby skrócić
cut scenki transportu.
Za bardzo przykładają uwagę
do takich dziwnych rzeczy.
Tutaj powinno być dobrze.
Szlag, kto we mnie rzucił?!
O co wam chodzi?!
Ty draniu!
Kretyn!
Śmieć!
Morderca!
Przestańcie, to boli!
Co się tutaj dzieje?!
Sławny rytuał linczu Ted!
Chluby raczej wam to nie przynosi!
To zwykłe kamienowanie!
Władza nie powinna
tego umożliwiać!
Stul pysk!
Bydlak!
Morderca!
– Dyniowa bomba!
– Powstrzymajcie ich!
Ja też za tym nie przepadam.
Czasem przypadkowo mi się oberwie.
Już wystarczy!
Koniec imprezy!
Ty tam, powiedziałem coś!
Proszę odłożyć tę dynię!
Zero z nim zabawy.
Już koniec?
Nie mogę się doczekać następnego.
Popracujmy nad rzutami.
Czuję się jak najgorszy śmieć.
Kim ja, u diabła, jestem
w tym świecie?!
O, dzielny bohaterze,
pokonaj Króla Demonów
i ocal ten świat, Auberdine!
Proszę zaczekać!
Znowu będziesz narzekał?
Natychmiast mnie uwolnij.
W przeciwnym razie pożałujesz.
O czym ty mówisz?
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale jestem bohaterem!
Jestem pewien, że lada chwila
król lub jakaś inna osobistość
poprosi mnie o ocalenie świata.
Wtedy też przebudzą się
moje supermoce
i poniosę na swych barkach
nadzieje mieszka...
Więc ty też?
Ostatnio mamy straszny wysyp dziwaków,
którzy twierdzą, że są bohaterami.
Mam już tego po dziurki w nosie!
Chwila, ale ja nie...
Udajesz stukniętego, by wymigać się
od więzienia, prawda?
Marzenie ściętej głowy!
Nawet nie wiesz, jaka ta praca
jest stresująca!
Wykorzystywanie pozycji
bohatera jest zakazane?!
Nie potrzebuję
aż takiego realizmu!
Przebieraj tymi kulasami!
Robię już nadgodziny.
Powinienem teraz odpoczywać
sobie w wygodnym domu.
No tak, rozumiem.
Przepraszam, już idę, tak jest.
Alicia?!
Moje oczy!
Hiro,
choćbyś uciekł na koniec świata,
znajdę cię i zabiję!
Szybko, proszę zabrać mnie do więzienia!
Spokojnie, nie popędzaj mnie.
Właśnie miałem zamiar to zrobić!
Zaczekasz tutaj na swój wyrok.
Próbuj sobie uciec do woli,
ty przeklęty morderco!
Przeklęte ponure prostaki!
Cholernie twarda!
Mam dość, wylogowuję się.
Reona też się nie zjawiła,
mimo że obiecała.
EVENT W TOKU, NIE MOŻNA WYLOGOWAĆ,
SPRÓBUJ PONOWNIE PÓŹNIEJ
Co to ma być?!
To nie Internet!
Minęło około godziny.
Czekałem tak długo na wypadek,
gdyby event trwał ponad 30 minut.
Więc teraz już na pewno...
EVENT W TOKU, NIE MOŻNA WYLOGOWAĆ,
SPRÓBUJ PONOWNIE PÓŹNIEJ
No chyba sobie jaja robicie!
Jak długie może być
to wasze „później”?!
Cholera, do tego zgłodniałem.
Kto wpadł na gówniany pomysł
implementowania głodu w grze?!
No kto by pomyślał,
że trzeba też tutaj sikać.
To ma być kibelek?
Standard „dziura w ziemi”.
Ale jedzie.
Wsadźcie sobie taki
realizm wiecie gdzie.
Niewiele brakowało!
O mało nie popuściłem w gacie!
Co to jest?!
Potwór?!
A może NPC?
Jednak jeszcze przed
chwilą byłem w celi sam!
Hiro,
jak mogłeś...
Jak mogłeś to zrobić?!
Poznaję ten głos i sylwetkę...
Martin?
To naprawdę ty?!
Ale to niemożliwe,
przecież on wtedy...
Wtedy ja cię...
Tak właśnie było...
Jestem tym, którego zabiłeś,
Martinem!
Horror full-dive!
Wybacz mi, to był wypadek!
Bzdura, zostałem
przez ciebie zadźgany!
Z bezwzględnym okrucieństwem!
Mylisz się!
Jadłeś nożem jabłko, pamiętasz?
I wtedy...
Teraz pamiętam...
Zajadałem się jabłkiem
i nim się zorientowałem,
połknąłem nóż.
I co cię tak śmieszy?!
Przepraszam!
Hiro, przypomnij sobie
naszą obietnicę.
Powiedz, co poprzysięgliśmy sobie
wtedy pod drzewem Kenura.
Nie mam pojęcia!
Nie znam ani tego drzewa
o dziwnej nazwie, ani obietnicy!
Mów!
Wypowiedz naszą obietnicę
złożoną pod drzewem Kenura!
O czym on, do cholery, gada?!
Może napisano
o tym w instrukcji?
Nie, gry od dawna nie mają manuali!
No dalej, powtórz naszą obietnicę!
Naprawdę nic o tym nie wiem!
Wiem, że zgodnie ze scenariuszem
jesteśmy drogimi przyjaciółmi,
ale ja dopiero zacząłem grę!
Rozumiem, w takim razie nic
nie można na to poradzić.
Więc mi wybaczasz?
Będę cię nawiedzał każdego dnia,
dopóki sobie nie przypomnisz.
Co to za rozwiązanie?!
Jak mam sobie przypomnieć coś,
czego nigdy nie byłem świadkiem?!
Rozpoczyna się Martin Time!
Więc ten event nazywa się Martin Time?!
Wracając pamięcią...
Ginji również widział zabitego
przez siebie najlepszego przyjaciela.
Choć w jego przypadku towarzyszył mu
dodatkowo duch przyjaciółki z dzieciństwa.
O co chodzi?
Chciałem...
Tak bardzo chciałem
jeszcze żyć!
Mam już dość tej gry!
Niech mi ktoś pomoże!
Reona, gdzie ty, do cholery, jesteś?!
Ratunku, błagam!
Pozwólcie mi wyjść z tej gry!
Co się stało?
Reona, w końcu się zalogowałaś?!
Mylisz się, nie tak mam na imię.
Kimkolwiek jesteś, pomóż mi!
Złapałem Martin Time'a!
To piekło nigdy się nie skończy!
O czym ty mówisz?
Nie uderzyłeś się w głowę?
Krew!
Obryzgał całą moją twarz krwią!
Nie widzę ani kropelki.
Nieważne, po prostu mnie stąd zabierz!
Dobrze, nie musisz powtarzać.
Ale spróbuj się trochę uspokoić.
Jesteś Hirocchi, prawda?
Teraz już wszystko będzie dobrze.
Z kim mam przyjemność?
O mnie pytasz?
Mam na imię Mizarisa.
Miło mi cię poznać!
Gdzie mnie prowadzisz?
Tutaj.
Łóżko?
Co się tutaj dzieje?
Pora zaczynać zabawę!
„Dalsza część eventu
będzie bardzo stymulująca”?!
Czyżby to był
UWAGA, DALSZA CZĘŚĆ EVENTU BĘDZIE
BARDZO STYMULUJĄCA. CZY JESTEŚ GOTOWY?
event dla dorosłych?!
Ta gra posiada realistyczną
symulację pięciu zmysłów!
Krótko mówiąc, mogę odczuwać
przyjemność seksualną?
Nie, nie uruchamiałem tej gry ze względu
na zawartość dla dorosłych!
Pragnąłem przygody
w świecie full-dive RPG!
Ale chwilunia!
Przecież to też pewien
rodzaj przygody!
Uosobienie zaspokojenia ciekawości!
Coś, czego każdy chciałby
spróbować w full-dive!
Mam rację?
Na początek połóż się na łóżku.
Z przyjemnością.
Mógłbyś na chwilkę zamknąć oczy?
Ależ oczywiście.
Zapewne robi przygotowania
do trybu dla dorosłych.
To musi być jeden z tych scenariuszy
ze strażniczką więzienną!
Wymarzona NPC, która daje ci rozkoszne chwile uniesienia i ratuje cię z więzienia!
Muszę przyznać, że nie jest
aż takie gówniane
to całe Kiwame Quest!
Zaczyna się!
Nie otwieraj jeszcze oczu, dobrze?
Oczywiście!
Jestem gotowa.
Możesz otworzyć oczy.
Tak jest!
Czy ona jest dominą?!
Od razu takie niebezpieczne igraszki?
Gotuj się!
Zaczynajmy ekscytującą inkwizycję!
Inkwizycję?
A co z dzikim bara-bara?
Jestem Mizarisa, inkwizytorka!
Będę cię teraz torturować,
liczę na owocną współpracę!
Przez tortury masz na myśli
jakieś igraszki sadomaso?
Prawdopodobnie zostałeś
opętany przez demona.
Po prostu go wyegzorcyzmuję,
więc bez obaw.
W porządku.
Nie do końca rozumiem,
ale skoro tak mówisz,
nie będę panikował.
Jeśli się złamiesz
i przyznasz do winy,
pójdziesz do więzienia.
Ale jeśli wytrzymasz,
winnym zostanie uznany demon,
a ty odzyskasz wolność.
Daj z siebie wszystko!
Dobrze!
Więc co to za „tortury”?
Pejczyk?
Świece?
Czy to nie oczywiste?
Całkowite rozczłonkowanie!
Że co, proszę?
Błagam, ja nie chcę!
Jak słodziutko piszczy!
Pobudzasz mój instynkt oprawcy!
Ratunku!
Reona, ratuj mnie!
Szybko!
Hiro, wszystko w porządku?!
Reona,
co tak długo?!
Przecież wysłałem esa,
że się loguję!
Przeżyłem tu piekło!
Przepraszam.
Ale miałam swoje
własne sprawy...
No tak, racja.
Walczyłaś przecież z Alicią.
No i prowadzisz swój sklep.
Dzisiaj w telewizji leciała
„Laputa, podniebny zamek”.
No i straciłam rachubę czasu...
Co ty wygadujesz?!
Przecież wszyscy widzieli
Laputę setki razy!
Gdy oglądasz arcydzieło, za każdym
razem odkrywasz coś nowego!
A podczas sceny zniszczenia
w mediach społecznościowych...
A kogo to teraz obchodzi?!
Mamy poważniejsze
sprawy na głowie!
Hirocchi,
o czym tam do siebie
cały czas szepczesz?
Postradaliśmy ze strachu zmysły?
Niegrzeczny chłopczyk!
Prawdziwie przerażające chwile
dopiero przed nami!
Reona, po prostu mi jakoś pomóż!
Już się robi!
*błysk*
Do boju, do boju, Hiro!
Dalej, dalej, Hiro!
By zostać uniewinniony,
musisz wytrzymać tortury.
Dlatego będę cię zagrzewać
do walki z całych swoich sił!
Tak, dopóki nie stracę głosu!
Po coś tu w ogóle przylazła?!
Cóż, kajdanki są za twarde,
bym mogła je zniszczyć.
Nie będę obrażał „bezużytecznych”!
Pora wziąć się do ciachania!
To nie może być prawda...
Poważnie?!
Nie dam rady!
Nie wytrzymam
ani chwili dłużej!
Ostrze przetestowane!
Zacznę od odcięcia prawej nogi!
Przestań!
O nie, Hiro, ty się zsikałeś!
Moczysz się, choć jesteś już licealistą?!
Jakże piękny wypadeczek!
Co to ma być?!
Dlaczego muszę
przez to przechodzić?!
W całej mojej 12-letniej
karierze inkwizytora
nigdy nie widziałam tak
wspaniałego zmoczenia łóżka!
Nie powstrzymuj się!
Będę mogła odciąć
przesiąkniętą moczem nogę!
Aż drżę z ekscytacji!
Hiro, weź się w garść!
Poddaję się!
Jestem kompletnie do niczego.
Hiro?
Więc niech się dzieje, co chce...
No to rżniemy!
Stój, przesłuchanie odwołane!
Co tu tak śmierdzi?!
Tak czy inaczej
koniec przesłuchania!
Odłóż to!
A to czemu?!
Nie znam szczegółów,
ale przerwij tortury!
To rozkaz samego
kapitana straży, Tesli!
Ale ja dopiero się rozkręcałam!
Zmienił się?
„Nice shower best friend killer”,
czyli zabójca najlepszych przyjaciół,
który epicko popuścił w gacie.
„Który epicko popuścił w gacie”?
Świetnie, Hiro!
Właśnie uniknąłeś tortur specjalną
komendą zlania się w gacie!
Podziękuję za taką komendę!
To sekretna sztuczka!
Założę się, że nikt
o niej jeszcze nie wie!
Znalazłeś trik, który pozostawał
nieodkryty przez dziesięć okrągłych lat!
No już, wstajemy!
ZAPISAĆ PRZYGODĘ I WYJŚĆ Z GRY?
Hiro, co ty?!
Wylogowujesz się?!
Akurat gdy zaczynało
robić się interesująco!
W niej nie ma nic zabawnego.
Ta gówniana gra w ogóle
nie sprawia frajdy!
Mam dość tej zasranej gry!
Już nigdy w nią nie zagram!
W odcinku czwartym:
„Jedyny zdobywca gry”!