Przestań!
NICE SHOWER BEST FRIEND KILLER
Mam dość tej zasranej gry!
Już nigdy w nią nie zagram!
Na szczęście w realu
nie zmoczyłem spodni.
Znowu powtórzyła się tamta historia!
JEDYNY ZDOBYWCA GRY
Tuż po rozpoczęciu
mojej licealnej nauki
wziąłem udział w lekkoatletycznych
zawodach rejonowych.
Więc to jest Hiroshi Yuuki?
Już w gimnazjum nieźle zasuwał.
Podobno jest asem
klubu lekkoatletycznego.
Powodzenia, braciszku!
Dzięki.
Dam z siebie wszystko.
Twój starszy brat jest super!
Się wie.
Nie mogę dać
przed nimi plamy.
Hiro!
Co jest?
Zaraz się zacznie, nie?
Racja.
I jak?
Denerwujesz się?
A w życiu!
To tylko rejonówka.
Lepiej tego nie lekceważ.
Moriguchi bierze udział.
Moriguchi?
Masz na myśli Tatsuyę?
W gimnazjum zawsze był w czubie.
Pamiętam, że już cię kiedyś pokonał.
Na dodatek zawody obejrzą skauci.
Skauci?!
Na zawodach tej rangi?
To nasze pierwsze licealne zawody.
Przybyli przedstawiciele różnych szkół
oraz organizacji lekkoatletycznych.
To bez cienia wątpliwości
bardzo ważne zawody.
Cóż, możesz mieć rację.
Widzimy się później.
Jasne.
Moriguchi, co?
Bez nerwów, spróbuj się zrelaksować.
Lepiej na zapas
skorzystać z kibelka.
Gdzie jest toaleta?
Jesteś Yuuki Hiroshi, yes?
Tak, to ja.
Mogę ci zająć little time?
Czyżby był pan tym słynnym biegaczem,
Mikiem McLachlanem?!
Yes, choć zawiesiłem już kolce na kołku.
Srebrny medalista olimpijski oraz miłośnik Japonii,
Mike McLachlan!
Słyszałem, że został dziennikarzem sportowym.
Nie mogę uwierzyć,
że go spotkałem!
Hiroshi Yuuki,
ace gimnazjalnego
klubu lekkiej atletyki.
Słyszałem, że pobiłeś rekord
regionu na krótkim dystansie.
Nawet o tym pan wie?
W dzisiejszych zawodach bierze udział many
obiecujących sportowców jak ty i Tatsuya Moriguchi.
Wierzę, iż narodzi się tutaj
new star świata lekkoatletyki.
Hiroshi, pokaż mi all you can do!
Mam co do ciebie wielkie nadzieje!
Dam z siebie everything!
Czemu zacząłem
gadać z akcentem?!
I zapomniałem pójść do toalety.
Zawodnicy biegu na 100 metrów
mężczyzn proszeni są na linię startu.
To Tatsuya Moriguchi!
Jest też Hiroshi Yuuki,
ale będzie wyścig!
Zazdroszczę chłodnej głowy, Yuuki.
Wiesz, że na trybunach
jest medalista olimpijski?
Tak.
I takie zlewające nastawienie?
Po prostu muszę pobiec jak zwykle.
Jeśli zwrócę na siebie jego uwagę,
napisze o mnie w artykule dla mediów.
Zrobię wszystko, by wygrać!
Ja też nie zamierzam przegrać.
Do biegu!
Wszyscy na nas patrzą.
Przyszli nawet skauci.
Muszę wygrać!
Pokonam cię i zaszokuję
wszystkich osiągniętym czasem!
Gotów!
Yuuki,
dajesz poniżej
sześciu sekund!
Żartowniś!
Pobiłbym rekord świata!
Co ja wyprawiam?!
Szlag, muszę przycisnąć!
Szlag, szlag, szlag!
Dam radę!
Yuuki się potknął!
Nie wierzę!
Hiro!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie...
Serio?
Posikał się?
Obrzydliwe!
Zamiast zlać rywali,
zlał się w gacie!
Hiro...
Może pójdziesz
najpierw do toalety?
Chciałbym umrzeć.
Posłuchaj, nie przejmuj się tym za bardzo.
Każdemu zdarzają się wpadki.
Zostaw mnie w spokoju!
Próbuję powiedzieć,
że wszystko będzie dobrze.
Nie przejmuj się
taką błahostką.
Po prostu daj z siebie
wszystko następnym razem!
Jesteś irytująca.
Nie będzie następnego razu!
Pan Mike?
To było okropne.
To nie tak!
Zwykle tak nie biegam!
Potrafię lepiej!
Nie byłem dzisiaj sobą.
Wygląda na to,
że nic nie rozumiesz.
Celowo zmoczyłeś spodnie?
Oczywiście, że nie!
Więc zrobiłeś to z nerwów?
W takim razie byłoby już lepiej,
gdybyś to zrobił specjalnie.
Niby dlaczego?!
U sportowców najważniejsza jest mental.
Nieumiejętność radzenia sobie ze stresem
wyklucza cię z walki o najwyższe cele.
Jednak ty masz jeszcze
poważniejszy problem.
O czym pan mówi?
Nie domyślasz się?
Na pożegnanie przypomnę ci
japońskie przysłowie,
którego ostatnio się nauczyłem.
„Spójrz wewnątrz siebie i zmień portki”.
Nie ma takiego przysłowia!
Czego?
Zeszłej nocy znowu
krzyczałeś, prawda?
Grałeś w full-dive RPG?
Przecież to nie było
w środku nocy.
To nie znaczy, że możesz
tak hałasować!
Nie mogę się skupić na nauce!
A ty nie jesteś głośno
ze swoją przyjaciółką?
O co ci chodzi?!
Kaede, Hiroshi,
oboje powinniście się uspokoić.
Ale on się drze w nocy!
Jak wilkołak jakiś!
Nie nazywaj starszego brata
jakąś fikcyjną kreaturą.
Brzmiałeś jeszcze
gorzej niż wilkołak!
Wolałabym już wycie
niż te twoje piski i wrzaski!
Problem sam się rozwiązał!
Skończyłem już z tą grą.
Jak to skończyłeś?!
Drugiej tak gównianej gry
ze świecą szukać.
Mam zamiar ją sprzedać.
Zwykła wymówka.
Po prostu nie potrafisz jej przejść.
Ja wcale nie...
Żałosne.
Jesteś do niczego.
Że co znowu?!
W ogóle cię nie ogarniam!
Sama mówiłaś,
bym przestał grać!
To zupełnie co innego!
Zrezygnowałeś z biegania
i zacząłeś grać w full-dive RPG,
które teraz też chcesz porzucić!
Jesteś żałosny!
Znów mnie tak nazwałaś?!
Wychodzę.
Uważaj na samochody!
Szlag, o co jej chodzi?!
Po prostu chce, byś dalej był
jej wspaniałym starszym bratem.
Co to za powód?
Zawsze przechwalała się
tobą przed kolegami z klasy.
Stare dzieje.
Hiro!
Mielibyśmy do ciebie taką
jedną malusieńką prośbę.
To jak będzie?
Tyle wystarczy?
Co z nim?
Nawet nie musieliśmy prosić.
Hiro, nie przeszkadza ci to?
Nie, daj już spokój.
Yuuki,
co będzie z tymi
planami na przyszłość?
Powinieneś już...
Wciąż się zastanawiam.
Proszę dać mi jeszcze trochę czasu.
Czyli ile dni?
Słucham.
Hiro, co się z tobą dzieje?!
Siedem razy dzisiaj
do ciebie dzwoniłam!
Przepraszam, byłem w budzie.
Mógłbyś wpaść
do mnie do sklepu?
Muszę ci coś pokazać!
W porządku.
I tak się tam wybierałem.
Zostań tak długo, jak chcesz.
Dzisiaj i tak mam już zamknięte.
Jeśli chodzi o to,
co chciałam ci pokazać...
Zaczekaj.
Proszę.
Tak, to KiwaQue.
Chcę ją sprzedać.
Nasz mały żartowniś!
Mówię poważnie.
Pośmiali się, pośmiali.
Nie żartuję.
Ale dlaczego?
Czy mógłbyś chociaż
podać powód?
Powód?
Tak trudno się domyślić?
Przecież gra właśnie
zaczynała się rozkręcać!
Że co, proszę?
Co ty, do diabła, wygadujesz?!
Zostałem mordercą,
później nawiedził mnie duch
i na dodatek zsikałem się w gacie!
Równia pochyła!
Przepraszam.
„Zabójca najlepszych przyjaciół,
który epicko popuścił w gacie”?
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiego tytułu!
Mnie też się to przydarzyło po raz pierwszy!
Nie złość się tak.
Panna inkwizytorka była zadowolona.
A na cholerę mi podniesienie
jej współczynnika przychylności?!
Może dołączy do naszego party?
Podziękuję za takiego towarzysza!
Nieważne.
Sprzedam ją gdzie indziej.
Odradzam.
Stracisz zamiast zarobić.
O czym ty mówisz?
Nie wiedziałeś?
Gdy chcesz się pozbyć starego
motocyklu z 200 tysiącami przebiegu,
jeszcze dopłacisz za utylizację.
Więc czemu mi ją sprzedałaś
po premierowej cenie?!
Przepraszam,
nie mogę ci tego
jeszcze zdradzić.
Jednakże...
Słyszałeś może
o Souichirou Kamuim?
Nigdy.
Jest młodym posłem Parlamentu
Metropolii Tokijskiej.
Kiedyś był niesamowitym
graczem full-dive RPG.
Przyznaję się do tego z zażenowaniem,
jednak w liceum byłem zapalonym
graczem full-dive RPG.
Pewna gra odcisnęła
duże piętno na moim życiu.
Nigdy bym nie przypuszczała!
O jaki tytuł chodzi?
Hardcore'owa, skrajna gra full-dive RPG
dążąca do jak największego realizmu.
Souichirou Kamui.
Jego nazwa użytkownika
w KiwaQue to „Kamui”.
Czy to nie...
Nazywał się Kamui.
Jego tytułem był „eternally invincible”,
czyli wiecznie niepokonany
poszukiwacz przygód.
...gracz, który przeszedł KiwaQue?!
Zgadza się.
Tylko on pokonał tę
gównianą grę... KiwaQue.
Coś ty właśnie powiedziała?
Jest jedyną osobą uznawaną
publicznie za pogromcę KiwaQue.
Nie o to pytałem!
Właśnie nazwałaś ją gównianą!
Tak czy inaczej,
choć wolałabym,
byś przeszedł grę sam,
lepsze to niż miałbyś
stracić nią zainteresowanie.
Przetkaj oczy i przyjrzyj się uważnie!
Przetyka to się uszy.
„Auberdine krok po kroku”?
Kamui stworzył tę stronkę z poradnikami do KiwaQue, gdy chodził do liceum.
Aż się trzęsiesz z ciekawości!
Zapomniałaś okularów?!
Chcesz poznać jej
zawartość, prawda?
Wiedziałam!
Więc wchodź!
Klikaj!
Wciśnij enter!
Tak jest!
POCZĄTKI
Ale lamerski efekt!
I mimo istnienia takiego poradnika
nikomu innemu nie udało się przejść gry?
Zgadza się.
Ponieważ większość graczy
nie dobrnęła do jego końca.
Bo był zbyt trudny i napisany
w niejasny sposób?
Witryna tekstowa?
W tych czasach?
Cześć, śmieciu!
Pokraki sięgające po gotowce
powinny zdechnąć!
Właśnie, zdychaj.
Tu i teraz.
Widzisz?
Prawda, że niełatwa lektura?
W sensie, że nie wytrzymali psychicznie?
Kamui był wtedy aroganckim bachorem.
Cóż, po prostu zaciśnij zęby i czytaj dalej.
Chyba nie jestem aż tak zdeterminowany...
Chyba nie sądziłeś,
że ten poradnik jest za darmo?!
Płać, dupku!
Nie masz forsy?
Ty spłukany frajerze!
Masz mnie od teraz wielbić!
Ukłoń się pokornie i słuchaj
z wdzięcznością, robaku!
Irytujący bufon!
Podczas gdy ja mam
inteligencję i siłę,
wy jesteście nic niewartymi śmieciami.
Najpierw wyćwiczcie swoje
sflaczałe, tłuste cielska.
Codziennie trzy serie
po 500 brzuszków i pompek.
Do tego pięć km biegu.
I kupcie sobie hantle.
Chodźcie na siłkę.
I może frytki do tego?!
Nawet jeśli gra odzwierciedla
umiejętności z realu,
to nie żaden poradnik!
Który opis do ciebie pasuje, śmieciu?
DUPEK, KTÓRY CHCE POKONAĆ GOBLINA
KRETYN, KTÓRY CHCE PÓJŚĆ NA RANDKĘ Z PRZYJACIÓŁKĄ Z DZIECIŃSTWA
DEKIEL, KTÓREGO CHCE ZABIĆ PRZYJACIÓŁKA Z DZIECIŃSTWA
„Dekiel, którego chce zabić
przyjaciółka z dzieciństwa”!
To o mnie!
Cześć, psychopato!
Żaden przyjaciel z dzieciństwa nie pragnąłby śmierci.
Co oznacza, że jesteś zwykłym śmieciem.
Coś ty przeszedł, że się taki stałeś?
Trafił w czuły punkt!
Posłuchaj uważnie.
Gdy przyjaciółka staje się
Hell's Fruit Slicerem,
jej staty rosną dziesięciokrotnie.
Jeśli nie masz doświadczenia w sztukach walki jak ja,
jesteś bez szans.
Po prostu pozwól jej się zabić.
Co to ma być?!
Gdzie ten pieprzony poradnik?!
Chciałbym, by tak było,
jednak jest pewna sztuczka.
W walce jej nie pokonasz,
więc rusz makówką
i znajdź inny sposób.
By nie komplikować,
gdybyś był czyimś przyjacielem z dzieciństwa,
jak najbardziej nie chciałbyś zostać potraktowany?
To moja jedyna rada dla ciebie, robaku.
I jak, pomogło?
Nie, w ogóle.
Jeszcze jeden opis pasuje!
„Dureń, którego prześladuje duch najlepszego przyjaciela”.
Właśnie tego szukałem!
Sam jesteś dureń!
Nie wymiękaj przed głupim duchem,
trzęsiportku zafajdany!
Poza tym straszy cię,
bo go zabiłeś.
Weź odpowiedzialność!
Zabierz go ze sobą.
To wszystko, finito.
Zdychaj!
Znowu w ogóle mi nie pomógł!
Więc może to?
POCZĄTKUJĄCY GAMOŃ, KTÓRY NIE MA BRONI
Broń?
To może się przydać!
Na mózg ci padło?
Chciałeś walczyć gołymi rękami?
Nie jesteś pieprzonym
mistrzem sztuk walki!
W rogu pokoju startowego
stał miecz, łysolu!
Wcale nie jestem łysy!
Naprawdę był tam miecz?
Wybiegłem w pośpiechu,
więc nie zauważyłem.
Zdobądź też inne przedmioty!
Taki kapuściany łeb jak ty pewnie myśli,
że może je sobie w dowolnej chwili kupić.
Ale itemy mogą
zostać wyprzedane!
Więc pędź szybko do sklepu.
Czy to jasne, baranie?
Ale serio, zdychaj, kretynie.
Skończ się wyzywać, to irytujące!
Poza tym jakim cudem towar
może się wyprzedać?
Czy to nie cudownie, Hiro?
Teraz będziesz mógł
przejść dalej w KiwaQue.
Jeszcze nie zdecydowałem,
czy wrócę do gry.
Bo wiesz,
gdyby komuś poza Kamuiem
udało się przejść tę grę,
chętnie bym za niego wyszła.
Mogłabym wziąć z nim ślub.
Nie, na pewno bym to zrobiła!
Innymi słowy, wcześniej
bym się z nim też umawiała.
Chyba mi się całkiem podobasz.
Ona mnie lubi?
Nie daj się zwieść
jej słodkim słówkom!
Nie oszukasz mnie!
Rozumiem.
Więc nie chciałbyś
tego ze mną zrobić?
Gdy mówisz to w taki słodki sposób...
Zróbmy to razem, dobrze?
Tak jest!
Więc wracaj do domu
się zalogować, dobrze?
Więc jednak muszę
zacząć od tej chwili?
Ruchy!
Kapitan straży, Tesla,
na ciebie czeka!
Pójdziesz ze mną!
Ale nie zbliżaj się za bardzo.
Hirocchi,
gdybyś miał ochotę,
chętnie wznowiłabym
nasze małe rżnięcie kończyn.
Już lecę!
Więc przynajmniej wezmę
sobie prześcieradło.
Po co ci ono?!
Bym mogła w każdej chwili
poczuć pana moczymajtka.
Mogłabyś przestać
mnie tak nazywać?!
Spokojnie, zignorujmy ją
i chodźmy dalej.
Ale...
Nie marudź, idziemy.
Zmarnowałam mnóstwo czasu
na przekonywanie cię.
Jak to zmarnowałaś?!
Nie mamy wieczności!
Rany, ale jesteście upierdliwi!
Ruszaj tyłek!
Jestem pewna,
że jeszcze się spotkamy,
mój wspaniały Moczymajtku!
Przestań w końcu
mnie tak nazywać!
Nie wierzę, że znów
gram w tę głupią grę...
Możliwe, że Kamui miał rację
i jestem kretynem,
który powinien zdechnąć.
W odcinku piątym:
„Udręka mordercy”!