Strasznie tutaj zimno.
Przepraszam,
co to za korytarz?
To chyba oczywiste,
że podziemne przejście.
Używamy go do przenoszenia więźniów.
Nie chcę teraz słuchać
krzyków torturowanych!
Już dzień?!
Niby ta gówniana gra
dąży do realizmu,
a upływ czasu ot tak
sobie przyspiesza!
To rezydencja władcy
Zamkniętego Miasta
imieniem Gaban.
UDRĘKA MORDERCY
Mieszka tutaj również
kapitan straży, pan Tesla.
Ktoś taki jak ty normalnie
nie miałby tutaj wstępu.
W związku z rozkazem kapitana
zrobiliśmy wyjątek.
Ten dystyngowany jegomość to pan Tesla.
Postaraj się go nie obrazić.
Zapraszam.
Pewnie jesteś głodny.
Czy zechciałbyś
zjeść ze mną obiad?
Chętnie, dziękuję.
Jeśli usiądę na tym eleganckim krześle
w przesikanych gaciach...
Cuchniesz szczochami!
...czy nie skończy się
w ten sposób?
Jednak nieco inaczej
go sobie wyobrażałem.
Dlaczego mnie pan
tak nagle wezwał?
Jeszcze przed chwilą byłem
podejrzany o przestępstwo.
Bo się posikałeś,
mówiłam ci!
Zmoczenie spodni
to był specjalny trik!
Muszę ją zignorować.
Wysłuchałem już zeznań
siostry Martina,
jednak gdybyś naprawdę chciał go zabić,
raczej nie użyłbyś noża do owoców.
Prawda?
Chociaż Alicia właśnie próbuje
zabić mnie tym samym nożem.
Gdy poszedłem na miejsce
zdarzenia zebrać dowody,
zauważyłem miecz,
którego mógłbyś użyć.
Miecz?
Więc naprawdę tam stał?
Poza tym nóż przebił gardło.
Nawet mistrz sztyletów miałby
problemy z wbiciem go w tył gardła.
Więc doszedłem do wniosku,
iż był to niezamierzony wypadek.
Co się dzieje?!
Znowu popuściłeś?!
W końcu spotkałem w tej
zasranej grze normalną osobę!
Choć to tylko NPC,
a nie prawdziwy człowiek.
Dlatego, Hiro, zostajesz uniewinniony.
Bardzo panu dziękuję!
Przepraszam za uwięzienie cię.
A teraz zajadaj.
Z przyjemnością,
dziękuję za posiłek!
Pyszności!
Funkcja smaku rządzi!
Jednak uważaj
na siostrę Martina.
Chyba wciąż żywi do ciebie urazę.
Gdyby ci zagrażała,
przyjdź z tym do mnie.
Jeśli oczywiście będziesz chciał
pomocy od kapitana straży Ted,
Tesli zwanego Piorunem.
Chyba mamy flagę potencjalnego
nowego towarzysza!
Hiro, on powiedział
to tylko z grzeczności.
Poważnie?!
Cóż, tak czy inaczej...
Zostałem oczyszczony z zarzutów!
Koniec skradania się w kapturze!
W końcu mogę rozpocząć
prawdziwą przygodę!
Na początek wracam
do domu odzyskać miecz.
Byłeś się wysikać?
Nie musisz zrobić kupy?
Nie chce ci się pić?
Czy mogłabyś
łaskawie przestać?
Nie jestem dzieckiem,
które wychodzi do przedszkola!
Twój dom znajduje się na skraju miasta,
więc kawałek drogi przed tobą.
Uważaj po drodze, dobrze?
Wiem przecież.
Nie zapominam też
o żądzy mordu Alicii.
– Ale zostałem już uniewinniony...
– Czyż to nie Hiro?
Podobno oczyszczono cię z zarzutów.
Zgadza się.
To chyba jakiś żart!
Jestem pewny,
że to on go zabił.
Tak, ja też tak myślę!
Ma twarz mordercy!
Nie myśl sobie, że unikniesz
sprawiedliwości,
przestępco!
Przestańcie!
– Zamknij się!
– Wynoś się stąd!
W zwiewaniu nie masz
sobie równych, Hiro.
O co im chodzi?!
Przecież mnie uniewinniono!
Opinia publiczna
nie zmienia się tak łatwo.
Jak w prawdziwym świecie!
A na cholerę mi taki realizm?!
Drań się tak łatwo nie wywinie!
– Znaleźć go!
– Pobiegł tędy!
Wciąż się nie poddali?!
Jedyna droga do twojego domu
prowadzi przez ten most.
Wygląda na to, że na razie
nie odzyskasz miecza.
Więc jest dokładnie tak,
jak przed uniewinnieniem!
Przynajmniej strażnicy
nie będą cię już ścigać.
W każdym razie zaopatrzmy się w sprzęt.
W sprzęt?
Ściga cię przyjaciółka z dzieciństwa,
więc lepiej mieć w zanadrzu
kilka bomb dymnych.
Ile masz pieniędzy?
To wystarczy na zakup
jednego zioła leczniczego.
Tego superpowolnego?
À propos, jak się tutaj zarabia?
Tak samo jak w realu.
Poprzez pracę,
pożyczki lub kradzież!
Kradzież?!
Spójrz!
Doskonałe cele!
Mam ich okraść?!
Odbiło ci?!
Nie chcę już zadzierać z prawem!
Więc wolisz pracować?
Tyle że to zajmie sporo czasu.
Wykonywałem już questy polegające
na dostawie w innych full-dive RPG.
W porządku,
będę pracował!
Jesteśmy na miejscu, Hiro.
AGENCJA ZATRUDNIENIA
Myślałem raczej, że zadania
będzie zlecać jakaś gildia.
To podziemna agencja pracy.
Podziemna?!
W jakim sensie?!
Mimo uniewinnienia
wciąż masz lud przeciw sobie.
Dlatego cię tu przyprowadziłam.
To podziemna agencja dla ludzi,
których nikt nie chce zatrudnić.
Podejrzane miejsce, w którym podejrzanym ludziom oferuje się podejrzaną pracę.
Sporo tych „podejrzanych”.
Szukasz pracy, morderco?
Nie jestem mordercą!
Zostałem uniewinniony!
Uważaj, bo ci uwierzę.
Musiałeś zapłacić
strażnikom fortunę.
Cholera, w ogóle mi nie wierzy!
Ale mniejsza z tym.
Znajdzie się coś
nawet dla mordercy.
„Bardzo ciężka praca
w podziemnym obozie”.
„Czas trwania: jeden miesiąc.
Wynagrodzenie: 20 000 gardów”.
Bomby dymne chyba nie są
aż tak drogie, prawda?
Pewnie 20-30 gardów za sztukę.
Ma pani może coś
lżejszego i krótszego?
Wybredny morderca nam się trafił.
„Wykonywać polecenia
Briana przez godzinę”.
„Wynagrodzenie: 100 gardów”.
Ta wydaje się niezła!
Więc udaj się do luksusowej posiadłości
w północno wschodniej części miasta.
I tam będę musiał robić,
co mi każe ten cały Brian?
Na przykład myć naczynia
czy też pielić ogródek?
Proszę, nie zapomnij o biczu.
Bicz?
Mam się opiekować bydłem?
Będziesz go używał na Brianie.
Brian to mężczyzna w średnim wieku,
który lubi być chłostany nago.
Mogłaby pani powtórzyć?
Twoim zadaniem będzie wykonywać polecenia tego hardcorowego masochisty, Briana.
Rany, kretyn by się domyślił.
Więc ruszajmy szybko
do domu Briana!
Nie w tym życiu!
Inaczej nie kupisz bomb dymnych.
Aż tak bardzo
ich nie potrzebuję!
Wysmagam faceta pejczykiem
i wyskoczy mi „quest zaliczony”?!
W ogóle kto wymyślał te zadania?!
Trochę szacunku, gówniarzu!
Wszyscy dają z siebie wszystko,
wykonując te haniebne prace,
głęboko wierząc, że pewnego dnia
wrócą do normalnego życia!
Nie chciałem nikogo obrazić...
Wynocha mi stąd,
ty parszywy morderco!
Ale się starowinka wściekła...
Zgodnie z biografią tej NPC
otworzyła ten interes za pieniądze zarobione
w młodości z takich właśnie podejrzanych zleceń.
Na pewno pomyślała,
że kpisz sobie z jej życia.
Rychło wczas mi o tym mówisz!
Nie chciałem jej obrażać!
Nie masz odwagi, by kraść,
nie doceniasz też wartości pracy.
Więc pozostaje tylko pożyczka.
Nie musisz mnie tak dobijać!
Chwila, ale od kogo pożyczyć?
A od kogo by innego?
Jest taki jeden gracz, który nie dba
o opinię publiczną i żyje po swojemu.
Szczerze mówiąc,
nienawidzę Ginjiego.
Ja też za nim nie przepadam.
Ale musimy być praktyczni i elastyczni.
Praktyczni i elastyczni, co?
Czyż to nie nasza
biuściasta wróżka?
Dawno się nie widzieliśmy.
Kopę lat, Ginji.
Nie planujesz może przejścia gry?
Dawno dałem sobie z tym spokój.
Co cię do mnie sprowadza?
Chciałabym, żebyś pomógł
temu graczowi.
Dobry.
To ty, młody?
Więc oparłeś się torturom?
Gada, jakby jego to nie dotyczyło!
To ty mnie sprzedałe...
Wcale się nie oparł!
Tak właściwie to podczas
tortur się zsikał.
I później go wypuścili.
Reona, przestań!
Więc można zdobyć uniewinnienie
poprzez popuszczenie w gacie?
Czyż to nie zabawne?
To wcale nie jest śmieszne!
Hiro, w ten sposób próbuję nawiązać
z nim miłą pogawędkę!
Na cholerę?!
I czego cieszysz michę?!
Gdybyś mnie nie sprzedał,
nigdy by do tego nie doszło!
Co ty wygadujesz?
To dzięki mnie zostałeś
uniewinniony.
Trochę wdzięczności, kretynie.
Ale mnie dziadyga wkurza!
Panno piersiasta,
czego ode mnie chciałaś?
Liczyłam, że pożyczysz mu
trochę pieniędzy.
Miałbym pożyczyć forsę temu
wyszczekanemu gówniarzowi?
Figę z makiem
ode mnie dostaniesz.
Wracaj do mamusiu, siusiumajtku!
Siusiumajtku?!
Jak mnie nazwałeś?!
Ginji, Hiro wcale
nie jest siusiumajtkiem!
Reona, nie wtrącaj się!
On jest nice shower
best friend killerem!
Ty serio się już nie odzywaj!
A niech sobie jest, kim chce.
Forsy mu nie pożyczę.
A teraz zjeżdżaj.
Póki wino nie zaśmierdnęło szczochami.
Jakiś problem, siusiumajtku?
Ja...
Ty sukinsynu,
wcale nie jestem...
Hiro!
Znów mnie poniosło.
Uspokój się.
Co jeśli skończy się jak z Martinem?
Dalej, przywal mu!
Pora na pełną pasji walkę!
Wymieniła rozum na skrzydła?!
Ty przeklęty gówniarzu!
Zaraz cię uduszę!
Przestań się wiercić, szczeniaku!
Morda, pijaczyno!
Niesamowite!
Jak w grze fantasy!
Niby z której strony?!
Zmuszasz mnie do użycia
mojej sekretnej broni!
As z rękawa?!
Czyżby jakieś zaklęcie?
Zamierza zaatakować magią?!
Kastet!
Broń gangsterów Ery Shouwa!
Prawdziwe fantasy!
Pytam po raz kolejny,
gdzie niby?!
Wyrwiesz mi włosy, będę łysy!
Puszczaj mnie!
Zasłużyłeś sobie, bo chciałeś
mnie tym uderzyć!
Puszczaj, dziadu!
To ty mnie pierwszy puść!
Bo będę łysy!
Mój artretyzm...
Posmakuj mojej pięści!
Hiro...
Znów chcesz kogoś
skrzywdzić w gniewie?
Wybacz mi, Martinie!
Co się stało, Hiro?
To Martin!
Choć powinien być martwy!
Zniknął?
Nawiedzenia nie podlegają
żadnej zasadzie.
Czasem znikają od razu,
a czasem męczą kilka minut.
Tak czy inaczej z czasem przywykniesz.
Nigdy w życiu!
Nie chcę się do tego przyzwyczajać!
O wilku mowa.
Teraz do mnie przyszły.
Mówiłem ci, że nie wiem!
Ile bym nad tym nie myślał,
nigdy nie znajdę odpowiedzi.
Być może Ginji w głębi serca
żałuje tego, co zrobił.
Ma wyrzuty sumienia?
Tak, żałuje zabicia najlepszego kumpla
oraz przyjaciółki z dzieciństwa.
I właśnie dlatego
wciąż gra w KiwaQue.
Trwałe, nieustępujące
poczucie winy po morderstwie...
Czy to kolejny aspekt
realizmu KiwaQue?
Ginji,
przepraszam, że się na ciebie rzuciłem.
Więc naprawdę istnieją ludzie,
którzy na serio wściekają się w grze?
Przecież ty też się wkurzyłeś!
Dawno nie dałem się tak ponieść.
Może twój zapał ma na mnie wpływ.
Przypomina mi żar młodości.
Ginji?
Czego jeszcze?
Dałbyś w końcu pospać.
Kamień z serca.
Myślałem, że nie żyjesz.
Od kiedy ludzie umierają
od ciągnięcia za włosy, kretynie?
Ginji, chyba o czymś zapomniałeś.
Nie udało ci się pokonać
Hiro w pojedynku!
Zgodnie z ustaleniami oddasz
nam wszystkie pieniądze!
No tak, racja.
Bierzcie.
Przecież nie zawieraliśmy
żadnej umowy.
Poprosiliśmy tylko o pożyczkę.
I o jakim pojedynku mowa,
ty chytra oportunistko?!
Hiro, naprawdę
świetnie walczyłeś!
Pokonałeś potężnego wroga,
na którym wcześniej połamałeś zęby!
Prawdziwe przeżycie RPG, prawda?
Nie czułem się ani trochę jak w erpegu.
Czy to...
„Elder Hunting Best Friend Killer”,
czyli zabójca najlepszych przyjaciół
okradający staruszków?
Dlaczego?!
Nie okradam staruszków!
Walczyłeś ze starszym człowiekiem
i ostatecznie zabrałeś mu pieniądze.
Wszystko się zgadza.
To ty zabrałaś mu forsę!
Nie denerwuj się.
Zdobyłeś pieniądze i nowy tytuł.
Wszystko w porządeczku.
A teraz chodźmy
kupić bomby dymne.
Jesteśmy na miejscu, Hiro.
WITAMY W SKLEPIE MELISSY
Oba sprzedają przedmioty?
Zgadza się.
Który wybierasz?
Ten wygląda podejrzanie.
Idziemy do tego!
Witamy!
Zapraszam na zakupy,
drogi kliencie!
Nie mogłem lepiej wybrać!
Mam na imię Melissa.
Ma pani bomby dymne na stanie?
Ależ oczywiście, miły panie!
20 gardów za sztukę.
Ile tam tego jest?
Policzmy...
60 gardów.
To wszystko, co posiadał?!
Co za bezużyteczny facet!
Odezwała się panna oszustka.
Wstydu nie masz.
Proszę pana?
Czy mogę poprosić bomby dymne?
Niech będą dwie.
Oczywiście.
Oto pańskie zamówienie.
Proszę, 40 gardów.
Obawiam się, że w pańskim
przypadku będzie dopłata.
Co?!
Wciąż mam wyższe ceny?!
Choć zostałem uniewinniony?!
Wygląda na to, że pogłoski o panu
przestaną krążyć dopiero za dwa miesiące.
Jak to mawiają,
plotki znikają z czasem.
Tak długo?!
A zatem poproszę 50 gardów!
Pani pieniądze.
Proszę chwileczkę zaczekać!
Przed odejściem proszę
zapłacić jeszcze 10 gardów.
Ale za co?
Za wybranie mnie.
O czym ty mówisz?!
Rozmawiałeś z Melissą
ze sklepu „U Melissy”,
więc to oczywiste,
że musisz uiścić opłatę.
Chwila, przecież to sklep
z przedmiotami!
To jakiś absurd!
Mogłem się spodziewać,
że wszyscy NPC są tu gówniani.
Miała smykałkę do interesów.
Mogę się od niej wiele nauczyć.
Oszczędź swoim klientom!
Powinienem był wybrać
sklep w tamtej ruderze.
Przynajmniej dostałeś lekcję.
„Nie ma róży bez kolców”.
Dlatego nigdy nie oceniaj
tylko po wyglądzie.
*wymowne spojrzenie*
O co chodzi?
Dobrze to sobie zapamiętam.
Skończyli dochodzenie,
więc musieli usunąć ciało.
Wiem, że masz traumatyczne
wspomnienia,
ale nie mogę wziąć
miecza za ciebie.
Wiem.
Jest!
Zgodnie ze słowami Kamuiego.
Jak mogłem go nie zauważyć?
Hiro...
Alicia?!
Wiedziałam, że wrócisz
tutaj po swoje rzeczy!
Hiro, bomba dymna!
W co ty sobie pogrywasz, Hiro?
Czy bomby dymnej
nie wystarczy rzucić?!
To nie manga o ninja, kretynie!
Najpierw trzeba zapalić lont!
Rozumiem.
Ale czym mam to zrobić?!
Nie dostałeś do nich krzemienia?
No jasne...
Krzemieniem?!
W środku walki?!
Nie masz na to czasu.
Popełniłeś błąd, Hiro.
Zawsze należy przetestować
zakupione przedmioty.
Dzięki za dobrą radę.
Pomyślę o tym następnym razem.
Świetnie.
Muszę cię jednak rozczarować.
Nie będzie następnego razu.
A teraz giń!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Tylko jedna osoba mogła pojawić się
w tym krytycznym momencie...
Tesla, więc przybyłeś mi na ratunek?
Jestem inkwizytorka Mizarisa.
Nie pozwolę ci zabić mojego
wspaniałego siusiumajtka!
To znowu ona?!
W odcinku szóstym:
„Nóż i piła”!