A teraz giń!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Inkwizytorka Mizarisa.
Nie pozwolę ci zabić mojego
wspaniałego siusiumajtka!
To znowu ona?!
NÓŻ I PIŁA
Hirocchi będzie
przeze mnie chroniony!
Czemu ty...
Właśnie!
Dlaczego inkwizytor pomaga Hiro?!
Bo został uznany za niewinnego.
Taka jest decyzja
kapitana straży, pana Tesli.
Tesla posiada bezwzględne
uprawnienia sądowe.
Każdy w mieście powinien
o tym wiedzieć.
Czy to znaczy...
Jeśli wbrew decyzji Tesli
skrzywdzisz Hirocchiego,
zostaniesz przeze mnie osądzona!
Dobra robota, Mizarisa!
To powinno zakończyć całą sprawę!
Chwila, ale skąd wiedziałaś,
że zostanę tutaj zaatakowany?
Musisz mi wybaczyć,
ale podążałam za tobą w nadziei
na poprawę naszych stosunków.
Chcesz powiedzieć,
że mnie śledziłaś?
W ogóle cię nie zauważyłem!
Nie lekceważ inkwizytorki!
Może istnieje specjalny skill tropienia?
Hiro,
może dołączysz młodą
do swojej drużyny?
To rzeczywiście może
być dobry pomysł.
Choć nasza znajomość
zaczęła się nie najlepiej,
wygląda na to, że zrobiłem
na niej dość dobre wrażenie.
Jeśli na dodatek ma
specjalne umiejętności...
Mam świetny węch.
Więc podążałam za zapachem
siuśków Hirocchiego!
Co to za skill fetyszysty?!
I naprawdę tak bardzo
cuchnę szczochami?!
Nic nie mówiłam,
by cię nie urazić,
ale cuchnie amoniakiem na kilometr.
Że aż zbiera się na wymioty.
Trzeba było gadać od razu!
Ukrywanie tego jeszcze
bardziej boli!
To gra dążąca do realizmu.
Nie jest jak manga komediowa,
gdzie rany znikają w kolejnym panelu.
Nie przestaniesz śmierdzieć ot tak.
Dobrze wiedzieć!
Później kupię sobie spodnie.
Niech to, prawie go miałam!
Czemu go zaatakowałaś, świrusko?!
Nie słyszałaś,
co powiedziałam?!
Żebyś wiedziała,
nic nie słyszałam.
Nikt mi nic nie powiedział.
Dlatego tylko wymierzam karę śmierci
mordercy i jego potencjalnej wspólniczce.
Na tę chwilę nie mam pojęcia,
że Hiro został uniewinniony.
Chcesz udawać niewiedzę
i nas zamordować?
Chory i pokrętny pomysł,
tak jak lubię!
Wyśmienicie!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Jakaś damulka miałaby zabić inkwizytora
po specjalnym szkoleniu?
Rozłupię ci czaszkę
i wyciągnę mózg!
Czy to nie lekka przesada?
Zniknęła!
To niemożliwe!
Gdzie ona zniknęła?!
Tam!
Jest na górze!
Co to za przyjaciółka z dzieciństwa?!
Ninja?!
Ma nadludzkie zdolności fizyczne!
Zabiję, zabiję, zabiję!
Ukatrupię was oboje!
Nic nam już nie zrobi!
Teraz ma dwa ostrza!
Gdzie ona je trzymała?!
Wygląda na to,
że cię nie doceniłam.
Też będę walczyć na poważnie!
Nie pozwolę ci zabić Hirocchiego!
Mizarisa...
Chyba naprawdę
chciałbym ją w drużynie!
Tak właściwie wcześniej zdradzony
przeze mnie motyw był tylko pretekstem.
Powiem ci teraz prawdziwy powód,
dla którego chronię Hirocchiego.
Twój prawdziwy powód?
Ten chłoptaś pokazuje swoją prawdziwą wartość dopiero w czasie cierpienia!
O czym ty...
Będę go torturować,
utrzymując na skraju śmierci!
Chcę odciąć mu kończyny,
wydłubać oczy,
by znowu cudownie się sfajdał!
Cóż za epickie popuszczenie w gacie!
Sama myśl o tym mnie podnieca!
Co ta laska wygaduje?!
Jest tak samo trzepnięta jak Alicia!
Jeśli zabijesz mi Hirocchiego,
już nigdy nie zsika się w gacie!
Co cię tak śmieszy?
Masz siłę, ale jesteś powolna.
Poza tym czy taka zużyta piła
naprawdę zdoła
zatrzymać moje ataki?!
Ty potworze!
(siekanie jabłek)
Pokażę ci moją Chopping Apples
i zrobię z ciebie apfelmus!
Niedobrze, zepchnęła ją do obrony!
Wydaje mi się, że Mizarisa ma jakiś plan.
Zupełnie jak bokser
szukający okazji do kontry.
Twoje ataki są szybkie,
ale monotonne.
Przy odpowiednim timingu
mogę je sparować!
Wygląda na to, że specjalne szkolenie
daje jej przewagę w walce!
A teraz zdychaj...
Niemożliwe...
Skupiłaś ataki na górnej części ciała,
by odsłonić korpus przeciwnika?
Mimo że walczysz
sztyletami, ty potworze?!
Mizarisa!
Bez obaw, tylko zemdlała.
Zabiję ją później,
więc niczym się już nie martw.
Hiro, to ty będziesz
moją pierwszą ofiarą!
Już po mnie!
Jest zbyt silna i zbyt walnięta!
Bez szans, nie dam rady!
Nie pokonam takiej
przyjaciółki z dzieciństwa!
W walce jej nie pokonasz,
więc rusz makówką i znajdź inny sposób.
Walka nic nie da,
więc muszę pomyśleć...
Hiro, Hiro, Hiro!
Hiro, kupię ci trochę czasu, uciekaj!
Właśnie coś poczułam...
Hiro,
czyżbyś wciąż był
chroniony przez wróżkę?
Tym razem zadbam o oczy.
Nie wierzę...
Hiro, po prostu uciekaj!
Wracaj do centrum miasta!
Hiro?
Gdybyś był czyjąś przyjaciółką z dzieciństwa,
jak najbardziej nie chciałbyś zostać potraktowany?
Już rozumiem, Kamui.
Czy to dziewczyny 2D, 3D
czy też te w full-dive RPG,
jest pewna najbardziej
znienawidzona przez nie rzecz!
A jest nią...
Świetnie, i co ty na to?!
Nie!
Myślałeś, że tak zareaguję?
Za kogo ty mnie masz?!
Też jestem w tym wieku!
Już niejeden złapał mnie za cyca!
Czemu w dziwnych kwestiach
ta gra jest taka realna?!
Nie bądź taki dumny z siebie
po głupim zmacaniu piersi,
ty nierozdziewiczony dupku!
Jakiś ty żałosny!
Kopnęłam cię o połowę słabiej
niż tamtą wiedźmę z piłą.
A teraz czas na naprawdę
ostatni cios, Hiro!
Hiro, uciekaj!
Moje ciało ani drgnie...
Dlaczego?!
Ten kopniak w brzuch
nie mógł być aż tak potężny!
Hiro, dołącz do mnie szybko!
Gorszej chwili na Martin Time nie mieli?!
Czuję to!
Wyczuwam aurę mojego brata!
Bracie, pomszczę cię,
zabijając Hiro!
Ubij go, Alicia!
Wyślij Hiro do grobu!
Dobra, game over, checkmate!
Kaplica i nie ma czego zbierać!
Hiro, nie poddawaj się!
Rzyć, a nie żaden poradnik!
Gówniana, bezużyteczna stronka!
Desperacko próbowałem wymyślić coś, czego nie lubią kobiety.
Chwila, ale czy mu rzeczywiście o to chodziło?
Gdybyś był czyjąś
przyjaciółką z dzieciństwa...
Miał na myśli rzecz, której na tę chwilę
najbardziej nienawidzi właśnie Alicia?
Innymi słowy, jest to...
To koniec!
Hiro, zdychaj!
Kocham cię!
Co ty pleciesz?!
Alicia, kocham cię na zabój!
Trochę za późno
na takie sztuczki!
To nie tak!
Nie kłamię, mówię szczerze,
kocham cię ponad życie!
Co ty wygadujesz...
To działa!
Good job, Hiro!
Wyznanie miłości od mężczyzny,
którego tak nienawidzi, że chce go zabić!
To musi być megadenerwujące!
Ale jak to...
Hiro naprawdę mnie kocha?
Kłamiesz, draniu!
Wcale nie!
Kochałem cię
od bardzo dawna!
Podoba mi się w tobie
dosłownie wszystko!
Nie mogę bez ciebie żyć!
Wyjdź za mnie i zostań
moją zupą miso!
Chcę mieć z tobą
gromadkę dzieci!
Nie rozumiem...
Co się dzieje...
Ty naprawdę...
Dlaczego...
Świetnie, jeszcze tylko troszkę!
Alicia, wystarczy tego szaleństwa!
Dogadujmy się jak wcześniej!
Spóźniłeś się.
Za późno, za późno, za późno, za późno!
Trzeba było gadać wcześniej!
Ja też cię kocham!
Nikt nie kochał cię tak
bardzo jak ja i mój brat!
A mimo tego ty...
Jak mogłeś zrobić
coś tak okrutnego?!
Przecież powtarzam w kółko,
że to był wypadek!
Jaki znowu wypadek?!
Jakie znowu nie specjalnie?!
Gdybyś nie powiedział,
że opuszczasz miasto,
nigdy by do tego nie doszło!
To wszystko twoja wina!
Spieprzyłeś nam życie, Hiro!
Nawet jeśli tak mówisz...
Ktoś umarł!
Człowiek nie żyje!
Na dodatek to był
mój ukochany brat!
A mimo tego ty...
Czemu...
Dlaczego ty...
Dlaczego uciekłeś?!
Udało ci się!
Gładką gadką uniknąłeś flagi śmierci!
Ja...
Co się stało?
Zdałem sobie sprawę, że cały
ten czas byłem w błędzie.
Hiro...
Myślałem, że to tylko
wydarzenia w grze.
W końcu nie mam żadnych
wspomnień z Alicią czy Martinem.
Jednak dla tych dwoje,
a szczególnie dla Alicii,
jestem przyjacielem,
którego zna od małego.
A ja zabiłem jej brata
i na domiar złego
uciekłem.
Nie rozpaczałem,
ani go nie ratowałem.
Po prostu przestraszyłem się i uciekłem.
Właśnie to jest najgorsze popełnione
przeze mnie przestępstwo.
Ja naprawdę jestem
najgorszym śmieciem...
Nie bądź dla siebie taki surowy.
W końcu to była tylko NPC.
Jeszcze nigdy nie spotkałam
tak silnej kobiety.
Dziękuję, Mizarisa.
Nie trzeba, nie potrzebuję
podziękowań.
Zamiast tego...
Czy mogę ci odciąć
chociaż mały paluszek?
Oczywiście, że nie.
Jednak cofam podziękowania.
Wynocha.
Trzeba będzie odwiedzić kowala.
Co ważniejsze, Reona,
wiesz, gdzie jest Drzewo Kenura?
Pytam o Kenura.
To wielkie drzewo na małym
wzgórzu na południe stąd.
Możesz tu chwilę
na mnie zaczekać?
Hiro, ty chyba nie...
Musisz siku?
Nie.
W każdym razie
zaczekaj tutaj.
Martinie, wiem, że tutaj jesteś.
Pokaż się!
Hiro...
Martin, więc przyszedłeś?
Nie jesteś zaskoczony?
Chyba już się trochę
do tego przyzwyczaiłem.
Jesteś gotowy na śmierć?
Przykro mi, ale jeszcze nie.
Jednak chciałbym
ci coś powiedzieć.
Chciałem szczerze go przeprosić,
jednak nie mogę znaleźć słów.
Co powinienem powiedzieć?
Szlag...
Kamui,
jestem głupim przeciętniakiem,
więc nie mam pojęcia.
Co ty byś powiedział
w takiej chwili?
Wszystko było napisane w poradniku!
Rusz tym kapuścianym łbem!
Już wiem.
Słowa były tak dosadne i wulgarne,
że po prostu je pominąłem.
Więc jednak dałeś mi radę?
Nie musisz mi wybaczać.
Ale chodź ze mną!
Martinie,
chodźmy razem!
Braciszku, Hiro nie chce
przestać mnie gonić!
Hiro, nie dokuczaj jej za bardzo.
Soreczka, nie?
Troszku mnie poniosło, nie?
Chwilunia, czemu tylko ja
tak głupio brzmię i wyglądam?!
Braciszku, powinieneś go okrzyczeć!
Odpuść mu, Alicio.
Na pewno jest mu przykro.
Moje przeprosiny
są głębsze niż morze, nie?
Braciszek zawsze jest
dla niego taki wyrozumiały!
W końcu Hiro i ja
jesteśmy przyjaciółmi.
A nawet jesteśmy
kimś więcej, nie?
Bo najlepszymi kumplami, nie?
Masz rację.
Jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi.
Zgadza się, nie?
Nasza przyjaźń
będzie wieczna, nie?
Hiro, ty i ja...
No, ty i ja, nie?
„Ty i ja
nawet po śmierci wciąż będziemy
najlepszymi przyjaciółmi, nie?”
Zgadza się, Hiro.
To słowa naszej przysięgi.
Zaczekaj, zamierzasz zniknąć?
Tak.
Nie możesz!
Powiedziałem, że zabieram cię ze sobą!
Twoje uczucia do mnie dotarły.
Więc dołącz do mnie!
Martin Time dobiegł już końca.
Hiro, dziękuję.
Hiro.
Reona, wszystko widziałaś?
Tak, przepraszam.
Rozumiem.
Nie, nic się nie stało.
Wszystko w porządku.
Ale Martin...
Martin już nie...
Choć podglądałam
od samego początku,
nie widzę ani nie słyszę Martina,
dlatego
wyglądałeś jak stuknięty dziwak
gadający do siebie w parku!
Bardziej dokopać już się nie dało?!
Co ważniejsze, spójrz!
Świeci się!
Co może być ważniejsze?!
„Best of Best Friend Killers”,
czyli najlepszy zabójca najlepszych przyjaciół?
Nie mam pojęcia,
co to znaczy.
No weź nie rób
takiej smutnej miny!
Nie dość, że zdobyłeś
wspaniały tytuł,
to jeszcze uwolniłeś się
od ducha Martina.
Ciesz się chociaż trochę!
Tak, ale Alicia wciąż...
Wyjaśnisz to nieporozumienie
następnym razem.
Wiem, że sobie poradzisz.
Tak sądzisz?
Jak najbardziej!
Więc zanieśmy ten zardzewiały
miecz do kowala.
I kupmy ci nowe spodnie,
które nie cuchną amoniakiem.
Na śmierć o tym zapomniałem!
Głuptas z ciebie...
Kościelne dzwony?
Co to za dym?!
Co się tam dzieje?!
Nie mam pojęcia.
Pierwszy raz widzę taki event.
Ted płonie?!
W odcinku siódmym:
„Prawdopodobieństwo przeżycia 0,1%”!