Co się tam dzieje?!
Nie mam pojęcia.
Pierwszy raz widzę taki event.
Ted płonie?!
PRAWDOPODOBIEŃSTWO PRZEŻYCIA 0,1%
Uciekajcie!
Szybko!
Co tu się stało?
Co się dzieje?!
Do czego tu doszło?!
Zamknij się, z drogi!
Przepraszam, co tu się stało?
Odsuń się!
Czy ktoś mógłby mi to
łaskawie wytłumaczyć?!
Właśnie tak się zachowują
panikujące tłumy.
Każdy dba tylko o siebie.
Nie mają czasu ani ochoty
zajmować się wyjaśnieniami.
Przecież jesteśmy w grze!
W takim razie zapytajmy kowala,
gdy będzie naprawiał twój miecz.
Przepraszam!
Mam zardzewiały miecz.
Mógłby go pan oczyścić?
Odbiło ci?!
Nie pora na to!
Więc na razie zapomnijmy o naprawie.
Co się tutaj dzieje?
Poważnie nie wiesz?!
Zostaliśmy zaatakowani przez gobliny!
Gobliny?!
Przecież podobno miasto otacza fosa,
by nie mogły się tutaj dostać.
Zgadza się, powinno być bezpieczne.
Fosa wyschła przez największą
od pięćdziesięciu lat suszę.
Te bestie wykorzystały
okazję do ataku!
Inwazja goblinów...
Nie słyszałam o takim evencie.
Nareszcie będę mógł
stawić czoła potworom!
Czy mógłby pan mimo
wszystko usunąć tę rdzę?
Głuchy jesteś?!
Nie mam teraz czasu!
Jeśli mi pan pomoże,
będę mógł walczyć z goblinami!
A co mnie to obchodzi?!
Trzeba było dbać o miecz!
Tak właściwie to już go
takiego znalazłem.
Więc to nie jest twój miecz?
Gdzie go znalazłeś?
W moim pokoju.
Jaja sobie ze mnie robisz?!
Przez tego kretyna
tylko straciłem czas!
Masz tam osełkę, radź sobie!
Nie bardzo wiem,
w jaki sposób.
Przesuwasz kamieniem
od rękojeści do czubka.
Co za ciemniak!
Zeskrobywać rdzę osełką?
Jakoś tak?
Nie chce cholera schodzić.
– Biegiem!
– Tędy!
Nie oglądajcie się za siebie!
Już tu są!
To goblin!
Błagam, pomocy!
Chrzanić to!
Co się stało, Hiro?
Tak trudno się domyślić?!
Który bohater RPG poleruje sobie spokojnie miecz podczas ataku na miasto?!
Jednak jeśli nie usuniesz rdzy,
miecz nie będzie nadawał się do walki.
Wykorzystam go jako maczugę!
Zaczekaj!
Nie możesz!
Gobliny mają siłę ogrów!
Tyle że są mniejsze.
Reona?
Nie masz szans na wygraną.
Zginiesz na 120 procent!
Ale mieszkańcy tam umierają!
Hiro, wysłuchaj mnie na spokojnie.
Wybacz, że to przed tobą zataiłam,
jednak jeśli w KiwaQue
stracisz życie,
przydarzy ci się coś strasznego.
Racja,
nie mam pojęcia,
co się dzieje po śmierci.
Czyżby game over w tej grze
oznaczało śmierć
w prawdziwym świecie?!
Naczytałeś się za dużo mang.
Choć gra rzeczywiście
ma naśladować realny świat,
nie pozwolono by na wprowadzenie
mechanizmu death game.
Więc co się stanie?
Zostaną zniszczone.
Zniszczone?!
Narządy wewnętrzne?!
Nie, chodzi o coś innego.
Jeśli zginiesz,
grając w KiwaQue...
Bum!
twoje gra i konsola
zostaną zniszczone!
Nie tylko soft,
ale też hardware?!
Zgadza się!
Co to za kretynizm?!
I nikt nie narzekał
na taką mechanikę?!
Hiro, z pewnością zdążyłeś
się już zorientować,
ale to najbardziej
gówniana gra pod słońcem.
Reona,
w końcu sama to przyznałaś.
Konsola umiera wraz z graczem.
Z powodu tej mechaniki
w ciągu ostatnich dziesięciu lat
wielu graczy pozwało producenta gry.
MASOWE POZWY PRZECIW TECHNO MOSUKE
Jednakże dzięki swoim wpływom
oraz przewadze finansowej
byli w stanie poradzić sobie
z roszczeniami graczy.
Niezadowolenie przeniosło się również na sklepy,
które zostały zalane skargami.
ZWROTY
Pojawiło się też wiele
innych problemów z grą,
więc niedługo po premierze KiwaQue zdobyła tytuł
„supergównianej gry full-dive RPG nowej generacji”
i popadła w zapomnienie.
Czy teraz już wiesz, dlaczego trzeba dopłacić,
by w ogóle ktoś zechciał ją wziąć?
Więc czemu sprzedałaś mi ją
po cenie katalogowej?!
Co ważniejsze,
powinniśmy się wylogować.
Choć nie powinno się za bardzo
polegać na poradnikach internetowych,
gobliny są niesamowicie silne.
Przeczytajmy opis przejścia Auberdine.
Stuknij trzy razy.
ZAPISAĆ PRZYGODĘ I WYJŚĆ Z GRY?
Mamy szczęście.
Wciąż można zapisać.
W porządku, wyjdźmy z gry.
Zaczekasz chwilkę?
Czy mogę rzucić
okiem na gobliny?
Niech będzie.
Ale dyskretnie.
Dziękuję!
Co za realizm!
Zupełnie jak jakiś
nowo odkryty gatunek!
Nie tak głośno!
Nie mogę się doczekać,
kiedy się z nim zmierzę!
Mamusiu!
Reona, tam jest
mała dziewczynka!
Zaczekaj, Hiro!
Czeka cię pewna śmierć!
Zastanów się!
Nowa konsola kosztuje
100 tysięcy jenów!
Nawiasem mówiąc,
u mnie w sklepie 129 800.
Toż to rozbój w biały dzień!
Nawet jeśli moja się zepsuje,
nigdy u ciebie nie kupię!
W każdym razie
myśl racjonalnie!
Atakowana dziewczynka to tylko NPC!
Program symulujący człowieka.
Nie podchodź do tego z takim
zimnym wyrachowaniem.
Wygląda jak najprawdziwsze dziecko!
Poza tym...
Nigdy więcej!
Nawet jeśli to tylko NPC,
nie mogę pozwolić, by znów ktoś
zginął na moich oczach.
Nie chcę kolejnych śmierci.
Hiro...
Czyżbyś był
loliconem?
Skąd ten pomysł?!
Oczywiście, że nie!
Spójrz!
To strażnicy!
Przybyła straż miejska!
Przeklęty potwór!
Jeszcze krok, a posiekamy
na kawałeczki!
Drań!
Ty nędzna kreaturo...
Jak może być tak potężny?!
Poza tym wbrew swoim zapewnieniom
właśnie pozwoliłem zginąć dwóm osobom!
Czy teraz już rozumiesz,
jakie to przerażające bestie?
Czy to naprawdę pierwsze potwory,
z którymi walczy gracz?
Praktycznie wszyscy,
którzy zdołali opuścić Ted,
unikali walki z goblinami.
Rozumiem.
Ale czy w aktualnej sytuacji
mógłbym w ogóle stąd uciec?
Czy byli jacyś gracze,
którzy pokonali goblina?
O ile mi wiadomo,
tylko Kamui i Show Hey.
O Kamuim już słyszałem,
ale kim jest ten cały Show Hey?
Shouhei Aida.
W realu został mistrzem boksu
Federacji Azji i Pacyfiku (OPBF).
Gdy dziennikarz zapytał go kiedyś podczas wywiadu
o najsilniejszego pięściarza, z którym walczył...
Bez wątpienia był to goblin.
...podobno takiej
udzielił odpowiedzi.
Od kiedy gobliny to bokserzy?!
Tak czy inaczej pomogę im!
Mówisz poważnie?!
Chcesz umrzeć?!
Stworzę im okazję do ucieczki!
Chociaż tyle powinno mi się udać!
Rany, Hiro, od kiedy jesteś
takim żarliwym chłopcem?
Niech będzie.
Jeśli stracisz konsolę,
obniżę cenę.
Na 105 000 jenów.
Wciąż droższa niż w innych sklepach.
Ale najpierw...
Kowal zapomniał swoich spodni.
Możesz się przebrać.
Miałbym założyć
gacie tego faceta?
Jakoś mi się to nie uśmiecha.
Co to za wejście smoka,
gdy będziesz cuchnął moczem?
Ratowanie ludzi ma priorytet.
Zmieniaj je, natychmiast!
Cały ten czas musiałam
wytrzymywać ten smród!
Mamusiu, ratuj mnie!
Jestem niewidzialna, więc najpierw
odwrócę jego uwagę.
Wykorzystasz tę okazję,
by uratować dziewczynkę.
Czy to jasne?
Tak.
Musimy przynajmniej
uratować tę małą.
Niestety nic nie mogliśmy zrobić.
Nie zadręczaj się tym.
Może gdybym nie zmarnował
czasu na zmianę spodni...
Nie, to już przeszłość!
Skup się na ratowaniu małej!
Ruszajmy!
Spróbuj tego!
Teraz!
Chodź!
W porządku, udało się!
Były dwa?!
Już po nas.
Jednak jestem bezużyteczny...
Braciszku?
Kaede?
Uciekaj!
Mówię do ciebie,
wynoś się stąd!
To ja jestem waszym przeciwnikiem!
Sukinsyn!
Niech to wszystko szlag!
Co to było?!
Byłeś niesamowity, Hiro!
Biegłeś jak zawodowy sportowiec!
Nie wiem, jak to zrobiłem.
Choć w realu zawsze byłem szybki.
Może to coś jak wyzwolenie
nadludzkiej siły w krytycznej sytuacji?
Ale przecież jesteśmy w grze.
Czyżby jakiś bug?
Choć dałem z siebie wszystko,
sytuacja wcale się nie poprawiła.
Wygląda na to, że to koniec.
Nie, jesteśmy ocaleni!
Tesla?!
Hiro, jesteście cali?
Tak, ale...
LIGHTNING EXTREME!
Niesamowite!
Najsilniejszy strażnik Ted, który dzięki talentowi oraz
ciężkim treningom zyskał zwinność większą niż gobliny,
Tesla Wolf Carmine!
W swojej złotej zbroi wygląda jak błyskawica,
stąd jego przydomek „Grzmiącego Tesli”.
Najsilniejszy NPC w początkowej fazie gry!
Sporo o nim wiesz.
Bo jest przystojny.
Strażnicy!
Doskonała robota, panie Tesla!
Odprowadźcie to dziecko do domu.
Tak jest!
Pozostali niech zajmą się
gaszeniem płonących domów!
Zgodnie z rozkazem!
Pewnie bardzo się bałaś, co?
No.
Chodź.
W końcu czuję się
jak główny bohater RPG.
Hiro, zdobyłeś nowy tytuł!
„Lolita complex best friend killer”,
czyli amator małych dziewczynek,
który zabił najlepszego przyjaciela.
Przecież ja ją tylko uratowałem!
Nie denerwuj się.
Trochę obiektywizmu,
ja też tak od razu pomyślałam.
„Na pewno chce,
by mała go polubiła”.
Nie miałem żadnych
kosmatych myśli!
A byłem w takim
dobrym nastroju!
Cholera!
NPC-e nie widzą Reony.
Pomyśli, że jestem dziwakiem.
Hiro,
a więc ty też jesteś wojownikiem?
Słucham?
Wybacz tę arogancką prośbę,
ale potrzebuję jak najwięcej wojowników,
którzy będą ze mną chronić miasto.
Wojowników?
Hiro, nie będziesz narzekał na żołd.
Może być nawet tymczasowo.
Chciałbyś dołączyć
do Straży jako najemnik?
Najemnik?!
Klasyka gier RPG!
Do tego będę walczył
u boku Tesli?!
Zgadzam się!
Proszę pozwolić mi dołączyć!
Dziękuję.
Nie powinieneś chociaż troszkę
się nad tym zastanowić?
Bez obaw.
Nie ma bezpieczniejszego
miejsca niż u boku Tesli!
Może to i prawda...
Gdy tylko będziesz gotowy,
chciałbym, byś ze mną poszedł.
W rezydencji władcy miasta
znajduje się obóz treningowy strażników.
Będę twoim przewodnikiem.
Dobrze, dziękuję!
Zupełnie jak save point
przed wielkim eventem.
Jestem wykończony
po tych wszystkich emocjach.
Reona, tutaj kończę.
Jasne.
ZAPISAĆ PRZYGODĘ I WYJŚĆ Z GRY?
Przeczytaj poradnik...
W końcu zaczyna
przypominać grę!
A tak przy okazji, nadal grasz
w tę swoją gównianą grę?
Tak się złożyło.
Masz jednak zacięcie.
Ale cały czas na nią narzekam.
Niedawno dowiedziałem się nawet,
że śmierć w grze powoduje zniszczenie konsoli.
Jakim cudem istnieje taka gra?!
Nie wiem nawet,
jak to skomentować.
Myślę dokładnie tak samo.
Nazwać ją „gównianą”,
to obrazić kiepskie gry.
Kategoria: „trzymać się z daleka”.
Co racja, to racja.
Hiro,
wyglądasz na szczęśliwego.
Poważnie?
Cóż, najbardziej narzekamy na to,
na punkcie czego mamy największego bzika.
Jestem zafiksowany?!
Na punkcie KiwaQue?!
Absurdalny poziom trudności.
Game over oznacza śmierć konsoli.
Ponad wszelką wątpliwość
ta gra jest gówniana.
Po powrocie do domu
odpalam konsolę.
Gotowe.
Ale najpierw rzucę
okiem na poradnik.
OPIS PRZEJŚCIA AUBERDINE
ATAK GOBLINÓW
Znalazłem.
Cześć, robaku!
No to się doigrałeś!
Istnieje wiele sposobów
na wydostanie się z miasta.
Standardową drogą jest wykonywanie małych zleceń mieszkańców, zdobycie reputacji,
a następnie uzyskanie
zgody władcy miasta.
Choć nudna i upierdliwa,
najbardziej niezawodna metoda.
Można też uciec
i popędzić do zamku Flora,
starając się unikać goblinów.
Metoda odpowiednia jedynie dla wprawnych,
doświadczonych mistrzów sztuk walki.
Są jeszcze inne metody,
ale najgorszą z wszystkich jest
event zwany Atakiem Goblinów.
Bardzo ogranicza możliwości
wydostania się z miasta.
Łaskawie ci je zdradzę,
więc bądź wdzięczny, deklu!
Irytujący jak zawsze!
Opcja pierwsza:
„rekrutacja towarzyszy”.
Rekomendowana, jeśli jesteś w stanie
zebrać stuosobową drużynę NPC i graczy.
Ale tobie nigdy się to nie uda,
samotniku bez przyjaciół!
Szansa na przeżycie: 5 procent.
Opcja druga:
„ukrycie się przed
goblinami na cztery dni”.
Po prostu wykop dziurę pod
jakimś domem i się tam schowaj.
Jednak wtedy nigdy
nie opuścisz miasta.
Dobrze ci tak, skretyniały krecie!
Szansa na przeżycie: 10 procent.
Opcja trzecia:
„dołączenie do Straży jako najemnik
i walczenie u boku Tesli”.
W końcu mój przypadek.
Najgorszy z wszystkich wyborów.
Nawet tak wielki geniusz jak ja
miałby problemy z jego przejściem.
Dla tępego, spasionego, żałosnego
frajera jak ty to zwyczajnie niemożliwe.
Szansa na przeżycie: 0,1 procenta.
Zdychaj!
Jedna dziesiąta procenta szans
na przeżycie oznacza,
że na 99,9% moja konsola
pójdzie do śmietnika!
W odcinku ósmym:
„Rekrutacja i chrzest”!