„Dołączenie do Straży jako najemnik
i walczenie u boku Tesli”.
Nawet tak wielki geniusz jak ja
miałby problemy z przejściem tej opcji.
Jedna dziesiąta procenta szans
na przeżycie oznacza,
że na 99,9% moja konsola
pójdzie na śmietnik!
REKRUTACJA I CHRZEST
Prawdopodobieństwo
przeżycia 0,1 procenta...
Jeśli mam porzucić tę grę,
to chyba właśnie teraz.
OBSRANIEC, KTÓRY ZOSTAŁ NAJEMNIKIEM PO ATAKU GOBLINÓW
Wcale nie narobiłem w gacie!
Wprost nie mogę uwierzyć,
jak pusta jest twoja makówka!
Wyrok na twoją
konsolę już zapadł!
Moje kondolencje!
Weź się nie nabijaj!
Właśnie po to wszedłem
na tę stronę, żeby tego uniknąć!
Jednak jeśli jakimś cudem
zdobyłeś „Best of Best Friend Killers”,
twoje szanse nie są zerowe.
Ma na myśli tamten tytuł?
BEST OF BEST FRIEND KILLERS
(najlepszy z zabójców najlepszych przyjaciół)
Choć szczerze wątpię, byś go miał.
Tak, to już koniec,
po prostu zdychaj!
A właśnie, że zdobyłem ten tytuł!
Mam nadzieję,
że nie ściemniasz.
W takim razie wprowadź
słowa złożonej przysięgi.
WPISZ PRZYSIĘGĘ
Czemu zabezpieczył
strategię hasłem?
NAWET PO ŚMIERCI WCIĄŻ BĘDZIEMY NAJLEPSZYMI PRZYJACIÓŁMI
Nie dość, że odesłałeś
ducha w zaświaty,
to jeszcze zakończyłeś pogoń
swojej stukniętej przyjaciółki.
Z niechęcią muszę cię pochwalić.
Niektórym zabrakłoby dziesięciu lat,
by wpaść na słowa obietnicy.
W porządku.
Zdradzę ci pewną sztuczkę.
Sztuczkę?
Możliwe, że twoja szansa na przeżycie
wzrośnie z 0,1 na 0,5 procenta.
Czyli wciąż jest zabójczo niska!
Jednak najpierw musisz
przetrwać pięć dni treningu,
po którym nastąpi
druga fala goblinów.
Jednak ostrzegam, że wielu graczy
nie wytrzymuje treningu
i traci rozum.
Serio?!
Ta gra jest niedorzecznie skrajna!
Tak kiepskiemu graczowi
z pewnością nie będzie łatwo,
ale jeśli nie poradzisz sobie z takim wyzwaniem,
nie masz czego szukać w dalszych etapach.
Pokaż mi swoją determinację,
nawet udawaną.
To prawda, że Atak Goblinów jest piekielnym
eventem na poziomie trudności SS,
jednak jeśli go nie ukończysz,
nie zdołasz poznać tajemnicy Ted.
Miej oczy dookoła głowy
i myśl.
Napisałem, że prawdopodobieństwo
wynosi marną jedną dziesiątą procenta,
jednak mimo tego mnie się
udało go przejść.
Krótko mówiąc,
choć szansa jest cieńsza niż kartka papieru,
nie jest to całkowicie nieosiągalne.
Czy to jasne, robaku?
Choć jak zawsze obrzucał
mnie wyzwiskami,
miałem wrażenie,
jakby zachęcał mnie słowami: „Potrafisz to zrobić?!
Bo mnie się udało! Teraz ty spróbuj”.
Choć mam jeszcze jeden
kubeczek puddingu,
straciłem ochotę na jedzenie.
Nie chcę, by zepsuł się mój sprzęt,
ani tym bardziej
nie mam forsy na nowy.
I choć to doskonała okazja,
by porzucić KiwaQue...
Czego chcesz?
Przeszkadzasz mi.
Proszę, to dla ciebie.
Czemu dajesz mi pudding?
Zaraz znowu zanurzę się
w tej grze full-dive RPG.
Przecież miałeś ją sprzedać.
Próbowałem.
Ale zrezygnowałem.
Dlaczego?
Czy nie jest koszmarna?
Tak, nie mogłaby być gorsza.
To uosobienie gównianej gry.
Jednakże...
Zrezygnowałeś z biegania
i zacząłeś grać w full-dive RPG,
które teraz też chcesz porzucić!
W każdym razie jesteś żałosny!
Postanowiłem przynajmniej przejść ją do punktu
jakiejś naturalnej przerwy fabularnej.
Przyszedłeś tu tylko po to,
by mi o tym powiedzieć?
Od jutra mamy
kilka dni wakacji.
I chcę cały ten czas
poświęcić na grę.
Dlatego przyszedłem cię uprzedzić.
I co to niby zmieni?
Kaede, zapewne dzisiaj
w nocy znów będę krzyczeć.
Będę się starał powstrzymywać,
ale raczej nic to nie da.
Więc na pewno
będę wrzeszczał.
Co to za deklaracje mi tu składasz?!
Przestań sobie ze mnie...
Kaede,
miałaś całkowitą rację.
Odkąd przestałem biegać,
cały czas chowam głowę w piasek.
Zapewne sprawię ci tym kłopoty,
jednakże
tym razem nie chciałbym
zrezygnować w połowie.
Pozwól mi to zrobić!
Nie rozumiem.
Rób sobie, co chcesz.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Czy jesteś gotowy?
Oczywiście!
Chodźmy do posiadłości rodu Gaban.
Ruszajmy!
Przejrzałam go.
Poradnik do Auberdine i zawarte w nim
informacje o szansie na przeżycie 0,1%.
Dlatego mówiłam, że powinieneś najpierw
zapoznać się z poradnikiem, niezdaro.
Teraz i tak mleko się już rozlało.
W każdym razie musisz jakoś
przetrwać do inwazji goblinów.
Pięć długich dni...
Co mnie teraz czeka?
Powiedział, że może mnie
to złamać psychicznie.
Nie mam pojęcia.
Nowi rekruci śpią
w ośrodku treningowym.
Jednak najpierw przywitajmy się
z władcą miasteczka imieniem Gaban.
Dobrze.
Znowu jęki torturowanego...
Przygnębiające.
Miło mi cię powitać
w gronie strażników.
Mam na imię Gaban
i zarządzam tym miastem.
Mnie również jest miło.
Po imieniu „Gaban” spodziewałem się
jakiegoś starszego mężczyzny.
Strażnicy są skarbem miasta.
Zrób wszystko, co w twojej mocy,
by ochronić mieszkańców przed goblinami.
Będę się modlić
o twoje bezpieczeństwo.
O mało nie pękłam ze śmiechu!
Wydałeś z siebie odgłos „auu”!
Zupełnie jak taka jedna zagraniczna supergwiazda
muzyki pop przy rozpoczynaniu tańca!
Kto jest supergwiazdą popu?!
Każdy by tak zareagował,
gdyby nagle go przytulono!
Naprawdę?
Chyba będę musiała to przetestować.
Nie, proszę, oszczędź.
To ośrodek szkoleniowy strażników.
Chciałbym wam dzisiaj
przedstawić nowego towarzysza.
Dołączył do nas tymczasowo jako najemnik.
Ma na imię Hiro.
Miło państwa poznać.
I pozostali dwaj ochotnicy.
Więc jest więcej nowicjuszy?
To Granada oraz Paluu.
Również najemnicy.
Witam.
Siemka.
To nasi trzej nowi rekruci.
Postarajcie się z nimi dogadać.
Miło nam!
Dajmy z siebie wszystko!
Dzięki naszym połączonym wysiłkom
udało się tymczasowo odpędzić gobliny.
Ale mogą w każdej chwili wrócić.
Dlatego ciężko trenujcie
i nie traćcie czujności!
Rozkaz!
Wygląda na to, że tym razem ich celem
była posiadłość jej wysokości.
Być może instynktownie czuły, że zdobycie
rezydencji spowoduje upadek miasta.
Musimy za wszelką cenę ochronić
miasto i naszą królową!
To obowiązek Straży Miejskiej miasta Ted!
Hiro, liczę na ciebie.
Więc to nie Tesla
będzie mnie szkolił?
Cześć, fajnie, że dołączyłeś.
Na początku oprowadzę cię po internacie.
Pozwól ze mną.
Mam na imię Bob.
Dołączyłem ledwie miesiąc temu,
więc tylko z nazwy jestem senpaiem.
Darujmy sobie formalny ton.
Pewnie, dzięki.
Nikt nie wydał mi się
jakoś specjalnie mocarny.
Bo oczywiście ty
jesteś najsilniejszy!
Widzę, że jesteście pewni siebie.
Właśnie tacy muszą być najemnicy!
Więc to jest mój pokój?
Reona, coś tak ucichła?
Pomyślałam, że lepiej
nie mówić podczas wyjaśnień.
Chcę, byś skoncentrował się na grze.
Rozumiem.
Twoja obsesja bierze górę.
W końcu jestem najwyższej
klasy doradcą do gier.
Ma czelność mówić
to zupełnie poważnie...
Chciałbym się teraz przebrać.
Śmiało, nie przeszkadza mi to.
Ale mnie przeszkadza!
Naprawdę?
I tak nie masz nic
wielkiego do pokazania.
Czy właśnie powiedziałaś
coś nieprzyzwoitego?
Przebrałeś się?
Tak, jestem gotowy.
W takim razie wracajmy.
Pora na kilka prostych
ćwiczeń praktycznych.
Szermierka?!
Tak, ale też walka wręcz.
Świetnie, w końcu samouczek!
Coraz bardziej przypomina RPG!
Nie denerwuj się tak.
Dzisiejsze ćwiczenia mają głównie na celu
przedstawienie nowych twarzy.
Więc spokojnie.
A cóż to?
O co chodzi?
Jesteś dość szczupły.
Specjalizujesz się w skradaniu
i szpiegowaniu?
Ja szpiegiem?
Nieszczególnie.
Cóż, po prostu rób to, co zawsze.
Powinno być dobrze.
Postaram się.
Atakuj!
Co z tobą?!
Pokaż, na co się stać!
Wygląda na to,
że już się zaczęło.
Instruktorze!
Czy to ci nowi rekruci,
Granada, Paluu i Hiro?
To ty?!
Więc to ten zgred
jest instruktorem?
Jestem Amos, trener tego
ośrodka szkoleniowego!
Wykonujcie moje polecenia
albo wylecicie stąd z hukiem!
Zwłaszcza ty!
Ja?!
Wygląda na to, że pan Tesla
bardzo cię lubi.
Jednak w straży
liczą się umiejętności!
Nie potrzebujemy kuli u nogi!
Masz odpowiadać „tak jest”!
I nie zapominajcie
o salutowaniu!
Tak jest.
Trzeba brać się do roboty.
Tak właśnie myślałam,
że zostaniesz strażnikiem, Hiro!
Jestem Kathy.
Bo widzisz, po ataku goblinów
to ja odprowadziłam
tę dziewczynkę do domu.
I mała powiedziała mi,
że ją uratowałeś.
Ten przeklęty Amos koniec końców
zrzucił to zadanie na kogoś innego...
Cieszę się, że będę miała kogoś
tak odważnego u boku.
Miło mi cię poznać.
Mnie również.
Wy lenie śmierdzące,
trening już się zaczął!
Kto wam pozwolił się obijać?!
Doskonale, jak sobie chcecie.
Trening praktyczny
zaczniemy od ciebie, Hiro!
W porządku.
Pokażę, na co mnie stać.
O mało nie zostałem zabity przez okrutne gobliny
oraz jeszcze okrutniejszą przyjaciółkę.
Walka drewnianym mieczem
to dla mnie żadne wyzwanie!
Wyglądasz na strasznie
pewnego siebie.
Hiro, powodzenia!
Zjedzmy później razem obiad!
Pewnie!
Przestań sobie ze mnie kpić!
Atakuj!
W takim razie szykuj się!
Co?!
Niezły jest...
Hiro, weź się w garść!
Hiro,
uspokój się i uważnie
obserwuj jego ruchy!
Jeśli uważnie się przyjrzeć,
ma postawę amatora.
Drętwieją mi ręce!
Miałeś czas się obijać, więc zastanawiałem się,
jak silny musisz być!
Ale jesteś zwyczajnym słabeuszem.
Co za sierota...
Serio jest aż tak kiepski?
A czego się spodziewałeś
po takim chucherku?
Zwykły kupiec byłby lepszy.
Powinien popracować
nad muskulaturą.
Więc o to martwił się Bob?
To prawda, że wszyscy wyglądają
na dobrze zbudowanych.
Hiro, wszystko w porządku?
Nie spodziewałem się,
że Amos jest tak silny.
W końcu to instruktor Straży.
Nie przegrałby ze zwykłym licealistą.
To nie manga.
Przypominam, że to gra komputerowa!
To wszystko, co sensei potrafi?
Koniec treningu na dzisiaj!
I to miał być instruktor?
Dajesz radę, Granada!
Zyskaliśmy potężnego towarzysza!
Może nawet dałby
radę goblinowi?
Bob,
już po treningu.
Idziemy na obiad?
Sorki, ale wypadło mi coś pilnego!
Naprawdę przepraszam.
Zostałeś całkowicie wykluczony.
Weź mnie już nie dobijaj.
Pasujesz tutaj jak pięść do nosa.
To było oczywiste, że licealista
nie poradzi sobie jako najemnik.
Powinieneś był przemyśleć tę decyzję.
Myślałem, że to zwykły event!
W sumie to tylko pięć dni.
Wytrzymaj przez ten czas
i będzie po wszystkim.
I poznasz sztuczkę Kamuiego!
Masz rację.
Jeśli wylecę po pierwszym dniu,
Kamui będzie miał ze mnie niezły ubaw.
I to jest nastawienie, Hiro!
Dość już byłeś obiektem kpin!
Jestem wykończony po dzisiejszym.
Może prześpimy się do rana?
Wewnątrz gry?
Przecież grałeś już wcześniej
w inne full-dive RPG.
Spanie w grze nie jest
niczym niezwykłym.
W sumie masz rację.
Czyżbyś czuł się samotny?
Mam spać z tobą?
Nie ma potrzeby!
Naprawdę szkoda.
Mielibyśmy razem spać?
Ciekawe, co by się stało,
gdybym nie odmówił...
Już zasnęła?!
DZIEŃ DRUGI
Pobudka, Hiro, już ranek!
Dzień dobry.
Jestem półprzytomny...
Nawet w tym aspekcie
zachowali realizm?
Wykorzystali najnowsze osiągnięcia neurobiologii,
byś miał wrażenie, że spałeś wiele godzin.
Co za marnotrawstwo
zaawansowanych technologii!
Co ważniejsze, wszyscy poszli już
na plac treningowy.
Gadaj od razu!
Przepraszam za spóźnienie!
Granada to prawdziwy diament!
Tak, właśnie w ten sposób!
Kontynuuj tak jak do tej pory!
Amos już zaczyna mu się podlizywać.
Jeszcze cię nie wyrzucili?
Jak widać!
Hiro,
wiem, że ten NPC jest irytujący,
ale to wciąż instruktor.
Traktuj go jak należy.
No dobra.
Panie instruktorze,
co powinienem robić?
Po prostu poćwicz
machanie mieczem.
Machanie mieczem?
Czy w ten sposób odkryję
jakiś specjalny superatak?
Nie pleć głupstw!
Co ty, pięciolatek?!
Ale Tesla posiada
swój atak specjalny.
Taki przeciętniak ma czelność
porównywać się do geniusza?!
Nie rozumiem, czemu
zrekrutował takiego laika.
Proszę mnie uczyć tak jak innych.
Będę harował za dwóch.
Naprawdę myślisz, że trochę treningu
uczyni cię silniejszym?!
Gdyby to było takie proste, nie ćwiczylibyśmy
w pocie czoła przez tyle lat!
Cóż, jest w tym trochę racji.
Poza tym ile byś nie trenował,
kompletnie nic się nie zmieni.
Jesteś całkowitym beztalenciem!
Niczym dziadek po osiemdziesiątce,
który chce zostać tancerzem!
Żadnej różnicy!
Jestem traktowany jak staruszek?!
Trochę szacunku
do bohatera tej gry!
Jednak nie można
odmówić mu racji.
Może po prostu
pomachasz tym mieczem?
No dobra.
Wiedziałeś, że ten kurdupel zabił
swojego najlepszego przyjaciela?
Naprawdę?
I kogoś takiego przyjęto do Straży?
A co jeśli pozabija nas we śnie?
Mylicie się, ta sprawa
została już wyjaśniona.
Sam Tesla powiedział,
że to był tylko wypadek.
Przestań ciągnąć nas na dno.
Łańcuch jest tak silny,
jak jego najsłabsze ogniwo.
Łapiesz?
Nawet jeśli tak mówisz...
Hiro,
jeśli chcesz, możesz ćwiczyć ze mną!
Dziękuję!
Żałosne.
O co chodzi?
Zmieniłeś zdanie?
Nie, już biegnę!
Gdybyś była taka dobra!
Zdobyłeś sojuszniczkę.
Od razu lżej na duchu, co?
No.
Padam z nóg.
Zjadłbym konia z kopytami.
Ciekawe, co dzisiaj będzie.
Jak zawsze pieczywo.
Wykorzystuj przede wszystkim
palce mały, serdeczny i środkowy.
Kciuk i wskazujący
powinny je wspierać.
Dobrze.
Lekko zegnij prawy łokieć,
a następnie użyj lewej ręki
jako podparcia.
W ten sposób?
Tak, świetnie.
„W ten sposób?” i wszystkie jego.
Koniec przerwy!
Ruszaj się, nierobie!
Granada, ty możesz sobie
dalej odpoczywać!
Dzięki Kathy w końcu
mogłem normalnie ćwiczyć.
DZIEŃ TRZECI
Choć dzisiaj mieliśmy się uczyć praktycznych technik...
Mam przerąbane!
Na mój znak rozpoczniecie pojedynki!
Do dzieła!
To już nie jest żaden pieprzony trening!
Jeden cios i będę połamany,
zanim jeszcze przybędą gobliny!
Co z tobą, Hiro?!
Tymi palcami chwyć mocno,
tymi wspieraj i do tego prawe ramię.
Jak to było?
Cholera!
Pozostało mi tylko jedno!
Pójść na całość!
Zaatakować z całą mocą!
Co to był za żałosny atak?
Koniec pojedynku!
Zwycięża Granada!
Świetnie!
Granada!
Powinieneś odejść ze Straży.
Jesteś kompletnie bezużyteczny.
A jeśli chcesz tutaj zostać,
od teraz masz nam
codziennie płacić.
Racja, wtedy chociaż
się do czegoś przydasz.
Nawet w grze jest tak samo?
W odcinku dziewiątym:
„Moc wróżki”!