Powinieneś odejść ze Straży!
Jesteś kompletnie bezużyteczny.
A jeśli chcesz tutaj zostać,
od teraz masz nam
codziennie płacić.
Wtedy chociaż się
do czegoś przydasz.
Nawet w grze jest tak samo?
MOC WRÓŻKI
Cóż, Kamui wspominał, że będziesz
udręczony psychicznie.
Wiedziałem, że przed nadejściem
goblinów czeka mnie ciężka próba,
ale nie sądziłem, że będzie
aż tak bezlitosna.
Głowa do góry!
Gdy ty trenowałeś,
dokonałam wspaniałego odkrycia!
PORADNIA
Czy to...
Centrum szkoleniowe to miejsce,
gdzie gromadzą się trudne charaktery.
Różne problemy to
naturalna kolej rzeczy.
Celem tej oto poradni jest leczenie
zbolałych serc strażników.
Tak mi się wydaje.
Więc nie jesteś pewna?
Ja też nigdy wcześniej nie brałam
udziału w tym evencie.
Jednak jestem pewna,
że tego właśnie ci trzeba!
Obejdę się bez pomocy psychologa.
Wymuszają od ciebie pieniądze, Hiro!
Nawet jeśli to tylko gra,
nie powinieneś odpuszczać!
Słucham.
Z jakim problemem przychodzisz?
Jestem świeżo upieczonym strażnikiem,
jednak mam problemy
z wpasowaniem się do grupy.
Czym się przejawiają?
Instruktor traktuje
mnie gorzej niż innych,
a inni kadeci mną pogardzają.
Hiro, powiedz mu o szantażu!
Poza tym towarzysze wyłudzają
ode mnie pieniądze.
Czy mógłbyś zdradzić mi szczegóły?
Teraz wszystko jasne.
Rozumiem sytuację.
Naprawdę?
W takim razie...
Nie sądzisz, że to ty jesteś
tutaj źródłem problemu?
Z twoich słów wynika,
że dołączyłeś do Straży Miejskiej,
nie posiadając żadnych umiejętności.
Ale to Tesla mnie zaprosił!
Nie mogłeś po prostu odmówić?
Cóż, jest w tym trochę racji.
Mogę jedynie doradzić,
byś jak najszybciej zrezygnował.
Masz wiele dróg kariery do wyboru.
Następny!
Proszę zaczekać!
Powiedziałem „następny”!
W ogóle mi nie pomógł!
Na cholerę komu taka poradnia?!
W realu tego typu placówki
też rzadko cokolwiek rozwiązują.
Więc czemu kazałaś mi tu przyjść?!
Czy nie czujesz się choć trochę lepiej?
Ta wizyta może zaowocować w przyszłości.
Naprawdę?
Mam taką nadzieję.
To ty, Hiro?
Kathy?
Hiro, źle się czujesz?
Nie, wszystko w porządku.
Cieszę się.
Ta poradnia jest
dla chorych i rannych.
Nie ma sensu przychodzić
do niej ze zwykłymi problemami.
Czego ja się spodziewałem...
Jeśli coś cię kłopocze,
są lepsze wyjścia.
Na przykład to.
Co to jest?
Gdy jest mi ciężko,
modlę się do Boga.
Wtedy spotykają
mnie dobre rzeczy.
Najlepiej za bardzo się nie przejmować.
Rób wszystko we własnym tempie.
Dobrze, dziękuję.
Naprawdę mamy się modlić?
Kathy wygląda na pobożną,
ale ja nie jestem wierzący.
Głupek z ciebie!
To była oczywista flaga!
To event modlenia się do Boga!
Standardowa mechanika w grach.
Rzeczywiście!
Rozumiem.
Sytuacja jest dla mnie jasna.
Naprawdę?
W takim razie...
Widzę otaczającą cię czarną mgiełkę.
Natychmiast wykonam
rytuał oczyszczenia.
Na czym polega ten cały rytuał?
Może to coś w stylu chrztu?
Rozumiem, a więc chrzest?
Słyszałem o tej praktyce.
To ma być chrzest?!
Bardziej gra na kary!
Po obmyciu wodą święconą
twoje ciało zostało oczyszczone.
Od teraz wszystko się ułoży.
Bardzo dziękupsik!
Ale ziębi!
Czy to nie wspaniale, Hiro?
Serio myślisz, że coś się teraz zmieni?
Jestem pewna, że sytuacja
odwróci się na lepsze!
Nie mogę się doczekać jutra!
Byłoby mipsik!
Obrzydliwe!
Zakrywaj usta!
Sorki!
DZIEŃ CZWARTY
Wszystko zostało po staremu!
Niby co mi dało to oczyszczenie?!
Dziwne.
Może powinniśmy
byli przekazać datek?
Ty naprawdę jesteś słaby.
Machaj sobie mieczem
w samotności.
Do usranej śmierci.
Szlag!
Jakie to żałosne!
Słabość bez wątpienia jest grzechem.
Więc płać!
Przyszliśmy po forsę.
Zapomniałeś od wczoraj?
Nie mam pieniędzy.
Nie tak się umawialiśmy.
Nie pozostawiasz nam wyboru.
Musimy dać ci nauczkę.
Dzisiaj to ja będę
twoim przeciwnikiem.
Hiro, ten dupek
wygląda na słabego!
Bierz go!
Ona ma rację.
Jeśli to on, a nie Granada,
nie jestem bez szans!
Wygląda na zmotywowanego, Paluu.
Jestem gotowy!
W takim razie walczmy!
Co za szybkość!
No co z tobą?!
Mina ci zrzedła?!
Przegrałem, poddaję się!
To jeszcze nie koniec!
Błagam, przestań!
Przegina!
Mogą być problemy.
Tutaj!
Szybko!
Paluu!
O co chodzi?
Co się tutaj dzieje?
My tylko trenowaliśmy.
Dokładnie tak.
Pomagaliśmy Hiro w treningu.
W takim razie nie widzę problemu.
Jak pan może?!
Sytuacja jest oczywista!
Nie stójcie jak kołki!
Wracajcie do treningu!
Sytuacja w ogóle się nie zmieniła!
Mimo udania się do poradni
i ablucji wodą święconą!
Hiro...
W realu każdy sam musi
rozwiązywać swoje problemy!
Nie powinieneś zrzucać ich na innych!
Sama kazałaś mi to zrobić!
Co się tak sam
do siebie drzesz?
Czyżbyś w końcu ześwirował?
Kathy...
Co was łączy?
Jesteśmy przyjaciółmi!
Przyjaciele, co?
W takim razie będziesz traktowana
tak samo jak nasz mały Hiro.
Odpowiada ci to?
Powiedz, Kathy, naprawdę
się z nim przyjaźnisz?
Ja...
Kathy, no dalej,
wyduś to z siebie.
Ja...
Hiro nie jest moim przyjacielem.
Dobrze powiedziane, Kathy!
Wygląda na to, że nasz
mały Hiro sobie to ubzdurał!
Hiro, wszystko gra?
Oczywiście, że nie!
Poza tym przed chwilą
sama się ze mnie śmiałaś!
Nie dość, że się nad tobą znęcano,
to jeszcze zostałeś zdradzony
przez przyjaciółkę.
To musi boleć.
Nie można winić Kathy.
Każdy postąpiłby tak samo.
Cóż, nie bierz tego zbytnio do siebie.
To tylko gra,
a nie znęcanie
w prawdziwym życiu.
Poza tym do ataku goblinów
został już tylko jeden dzień.
Jeszcze doba?
Mnie już brakuje motywacji.
Hiro...
Choć nie chcę za bardzo
wykraczać poza moją rolę...
Nie mam wyjścia.
Postaram się pomóc.
Co niby możesz zrobić?
O nic się nie martw.
Pokażę ci świętą moc wróżek!
DZIEŃ PIĄTY
Szlag by to!
Gdzie, u licha, są moje buty?!
Może po prostu zapomniałeś,
gdzie je położyłeś?
Jestem pewny,
że je tu wczoraj zdjąłem!
A rano już ich nie było!
Może i tak,
ale wszędzie ich szukaliśmy.
Na razie załóż zapasową parę.
Tamtych poszukamy później.
Do diabła!
Czy to nie buty Granady?
Co?!
Obrzydliwe.
Ktoś przegiął.
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Czy nie zrobiła ich dla ciebie babcia,
gdy powiedziałeś, że będziesz najemnikiem?
Czyja to sprawka?!
Który sukinsyn miał czelność?!
Incydent z wrzuconymi do ścieku
butami Granady był tylko preludium.
Nie ma go!
Mój miecz zniknął!
Na pewno go
tutaj zostawiłem!
Które ścierwo go zabrało?!
To znowu on?
Nieźle się wkurzył.
Kto się właśnie zaśmiał?!
Tak czy siak poszukajmy go
wszyscy razem.
To stalowy miecz z emblematem
smoka na rękojeści, prawda?
Skoro musimy...
Poszukajmy na zewnątrz.
Może znowu w ścieku?
Tak jak wcześniej z butami,
wszyscy przeczesywali okolicę.
Jednak mimo usilnych starań
nie byliśmy w stanie go znaleźć.
Mam dość.
Pieprzyć to.
Poszukajmy znowu jutro.
Na pewno się znajdzie.
Dajcie mi święty spokój!
Przynajmniej mógłby podziękować.
Co to, u diabła, ma być?!
Co się stało?!
Czy to nie...
To katastrofa!
Jego wielki miecz
utknął w wychodku!
Dlaczego...
Jakim prawem?!
Hiro,
ty to zrobiłeś, prawda?!
Oczywiście, że nie!
Poza tym umyj ręce!
To musiałeś być ty!
Ukradłeś moje buty i miecz,
by się na mnie odegrać!
Przestań go oskarżać!
Raz, że nie masz dowodów,
a dwa, Hiro nie miał na to czasu!
Ale ten drań...
Przestań się na nim wyżywać!
Przecież pomagał
szukać twojego miecza!
Co się dzieje?!
Czemu pani krzyczała, pani Mario?
Bielizna, którą zostawiłam
w szatni, zniknęła!
Majtki czyste i nieskazitelne
niczym moje serce!
Z wyhaftowanymi
na pośladkach kwiatkami!
Co?!
Co tu się dzieje?
Wśród nas jest złodziej?
Spójrzcie tam!
GRANADA
To torba Granady...
To bielizna, której szukałam!
O nie!
On ukradł moje majteczki!
Na pewno zamierzał zrobić
z nimi coś nieprzyzwoitego!
Nie schlebiaj sobie, starucho!
Kto chciałby zatęchłe majciochy
takiego obleśnego próchna?!
Jak możesz być taki okrutny?!
Po tych wszystkich samotnych
nocach od śmierci mojego męża
chciałam poczuć się atrakcyjna,
więc wyhaftowałam kwiaty!
A ty mi tak prawdą prosto w twarz!
Granada, nie przeginaj!
Jak możesz?!
Ale to ta starucha zaczęła!
Jak śmiesz tak obrażać
naszą pielęgniarkę?!
Właśnie, ty walnięty
złodzieju bielizny!
Mówię przecież, że to nie ja!
Więc jakim cudem znalazły się
w twojej torbie?!
– Właśnie!
– Zboczeniec!
Nie wiem!
Nie mam pojęcia!
Nie myśl sobie, że jak masz talent,
to wszystko ci wolno!
W Straży liczy się przede
wszystkim praca zespołowa.
Aroganccy dranie jak ty
sprawiają tylko kłopoty.
Przestań zachowywać się
jak pępek świata.
Szczególnie że masz
taką goblinią gębę!
Rzeczywiście!
Wygląda jak goblin!
Idziemy stąd, Paluu.
Nie odzywaj się do mnie!
Trzymaj się ode mnie z daleka,
goblinie bez butów z obesranym mieczem!
Chodźcie, drodzy senpaiowie!
Bo sami staniemy się goblinami!
Przed chwilą otrzymałem
powiadomienie.
Granada odchodzi ze Straży.
Z powodów osobistych.
Naprawdę odszedł?!
W ostatnich czasach rekruci
w ogóle nie mają zapału!
Dzisiaj trening samodzielny!
Tylko nie obijać mi się!
Czyż to nie pan Tesla?
Przepraszam, że przerywam zajęcia.
Znalazłem to na moim biurku.
Co to jest?
Zgodnie z tym listem osobą, która ukradła
buty Granady i zmusiła go do odejścia,
byłeś ty, Amosie.
Dlaczego miałbym to zrobić?!
W liście napisano,
że kilka dni temu uległeś
Granadzie w pojedynku
i od tamtego czasu
żywiłeś do niego urazę.
Zgadza się, Paluu?
To ty wysłałeś mi ten list, prawda?
PALUU
Paluu, ty zakłamany draniu!
Pierwsze widzę ten list na oczy!
To musi być czyjś żart!
Łżesz jak pies!
W liście też podałeś
same kłamstwa!
Amosie,
choć nie wiem,
ile jest w tym prawdy,
pewnym jest, że od dawna
nieodpowiednio się zachowujesz.
Na przykład dzisiaj
spóźniłeś się do pracy.
Mogę to wyjaśnić...
W związku z tym muszę
zadać wam pytanie.
Czy Amos zasługuje na stanowisko instruktora
w naszym ośrodku szkoleniowym?
Mamy tak otwarcie odpowiedzieć?
Wy mali niegodziwcy...
Zdecydowanie nie zasługuje!
Kathy?
Choć Granada i Paluu
znęcali się nad Hiro,
Amos przymykał na to oko!
Co ty pieprzysz?!
Po prostu dostosowałem się do tego,
jak traktują go wszyscy inni!
To prawda.
Nie tylko instruktor jest winny.
Oni wszyscy...
Nie, my wszyscy byliśmy
dla niego okropni!
Ona ma rację.
Każdy z nas...
...traktował go z dystansem.
Właśnie!
Więc zastanówcie się
nad sobą i go przeproście!
Zamilcz już lepiej!
To ty byłeś najgorszy!
Jak śmiesz tak się odzywać
do przełożonego?!
Nawet nie chciało ci się nas uczyć,
zostawiając nas samym sobie!
Buty i miecz to na pewno
też twoja sprawka!
Właśnie!
Przyznaj się natychmiast!
To twoja sprawka!
Wy dranie...
Jesteś do bani!
Arogancki dupek!
Patrzy na wszystkich z góry!
Panie kapitanie, oni wszyscy
chcą mnie wrobić!
Incydent z Granadą jest niejasny.
Nie da się tego udowodnić.
W takim razie...
Jednak z tych wszystkich strażników
żaden się za tobą nie wstawił.
Innymi słowy, nie masz kwalifikacji
do bycia przywódcą.
Zostajesz tymczasowo
odsunięty od stanowiska.
Kontynuujcie trening na własną rękę,
dopóki nie przybędzie ktoś na zastępstwo.
To jakiś obłęd!
Panie kapitanie,
proszę zaczekać!
Błagam, nie odchodź!
Kapitanie Tesla!
Hiro, przepraszam.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Przestań, nic się nie stało.
My też przepraszamy.
Wybacz nam.
Weźmy się razem
ostro do roboty!
Pewnie.
Ale co z nim?
Mission complete!
I jak ci się podoba
święta moc wróżek?
Tak właśnie myślałem,
że to twoja sprawka...
Płaczesz z radości?
Posunęłaś się za daleko!
Jaka znowu „święta”?!
Ta moc jest zła i podstępna!
Co ty wygadujesz, Hiro?
Gdy atakują,
trzeba kontrować!
Bez względu na wszystko
to było zbyt podłe!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak chlipiącego dorosłego!
Masz rację.
Musimy dać jeszcze popalić Paluu!
Błagam, już wystarczy!
Przestań robić takie głupstwa!
Hiro, nowy tytuł!
„Diabolic, spiteful best friend killer”,
czyli diaboliczny i podstępny
zabójca najlepszych przyjaciół?!
Czemu te czyny
zrzucono na mnie?!
W końcu jestem tylko
postacią wspierającą.
Dodano określenia
„diaboliczny” i „podstępny”!
Teraz „najlepszy zabójca najlepszych
przyjaciół” nie wydaje się taki zły!
Nie przejmuj się głupstwami.
Jutro w końcu inwazja goblinów.
Jesteś gotowy?
Jakim cudem miałbym być?!
W ogóle nie zyskałem na sile!
Jutro mój sprzęt
pójdzie do kosza!
Więc rezygnujesz?
Zrobię, co w mojej mocy.
Szkoda byłoby zmarnować
poświęcony czas.
Naprawdę nie wiem,
czy jesteś słaby czy silny.
Co ty tak nagle wygadujesz?
Jednak podjąłeś
zdecydowaną decyzję.
Dziękuję za kontynuowanie KiwaQue.
W geście uznania
dla twojej determinacji
będę z tobą szczera.
Reona?
Powiem ci, dlaczego tak bardzo zależy mi na znalezieniu kogoś, kto ukończy tę grę.
W odcinku dziesiątym:
„Nowy towarzysz”!