W geście uznania
dla twojej determinacji
będę z tobą szczera.
Reona?
Bo wiesz,
gdyby komuś poza Kamuim
udało się przejść tę grę,
chętnie bym za niego wyszła.
To moje słowa, pamiętasz?
Oczywiście.
Ale to był tylko żart, prawda?
Hiro, bo widzisz, tak naprawdę
spotkałam Kamuiego 10 lat temu.
Choć tylko w grze.
Kroczył dumnie przez Ted
w swojej kruczoczarnej zbroi.
Jako że oboje byliśmy licealistami,
nie mogłam go nie podziwiać.
Więc gdy już miał opuścić miasto,
podbiegłam do niego i zapytałam,
czy zostanie moim chłopakiem.
Jednak wtedy on...
Nie gustuję w laskach z cycami
jak u krów holsztyno-fryzyjskich.
Wszystko ma swoje granice.
Twój biust przekroczył limit.
Nara.
Jak mógł mnie tak obrazić?!
Jaki znowu limit?!
Moje piersi to nie karty kredytowe!
A później drań ukończył tę uchodzącą
za nie do zdobycia grę, KiwaQue!
Dlatego poprzysięgłam zemstę!
Postanowiłam, że znajdę kogoś,
kto powtórzy jego wyczyn!
I wyjdę za niego za mąż!
Ot, cała historia.
I to wszystko?
Dokładnie tak!
Dlatego, Hiro, przejdźmy KiwaQue!
Później się hajtniemy
i po miesiącu miodowym
pocałujemy się na jego oczach
i razem pokażemy mu środkowy
palec jako szczęśliwa para!
NOWY TOWARZYSZ
Lepiej gdyby mi tego nie mówiła.
Gdy ktoś skrywa jakąś tajemnicę,
powinien mieć głębszy,
bardziej rozpalający powód.
A ja w ogóle nie jestem
podekscytowany.
Tak właściwie to straciłem motywację.
Hiro, wciąż na nogach?
Tesla?
Przepraszam za Amosa i Granadę.
W porządku.
To już przeszłość.
Zdziwiłem się, że jest tu pan
o tak późnej porze.
Gobliny mogą zaatakować
w każdej chwili.
Nie mogę przestać się
tym przejmować.
Myślę, że zjawią się dzisiaj w nocy.
Po prostu mam
takie przeczucie.
Przecież nie powiem mu,
że przeczytałem o tym w poradniku.
Tajemniczy z ciebie człowiek.
Hiro,
czyżbyś chciał opuścić to miasto?
Nie, ja wcale...
Spokojnie, rozumiem.
Gdybym nie był kapitanem straży,
sam dałbym stąd w długą,
by przetestować moje umiejętności
w szerokim świecie.
Tesla...
Więc opuśćmy Ted razem!
Masz rację.
Jeśli uporamy się z tym kryzysem,
wyruszenie razem w podróż
nie wydaje się najgorszym pomysłem.
W takim razie...
Pomyślę o tym.
To kolejny powód,
by rozprawić się z goblinami.
Typowa flaga śmierci.
Nie mogę pozwolić Tesli umrzeć!
Lepiej zajrzę do poradnika.
Kaede?!
Co robisz w moim pokoju?!
Czyżbyś chciała mnie ukatrupić,
zatykając mi nos i usta
podczas zanurzenia full-dive?!
Nie wygaduj głupstw!
Po prostu nie reagowałeś,
choć mocno waliłam w drzwi,
więc pomyślałam,
że coś ci się stało!
No chyba że tak.
Więc czego ode mnie chciałaś?
Bo wtedy ty...
Tym razem nie chciałbym
zrezygnować w połowie.
Pozwól mi to zrobić!
Zabrzmiało to tak, jakbyś zamierzał zagrać się
na śmierć w swoją ukochaną grę full-dive RPG.
Dlatego przyszłam sprawdzić.
Więc się o mnie martwiłaś?
Nigdy w życiu!
Gdybyś umarł, grając w grę,
przyniósłbyś wstyd całej rodzinie!
Ale się cieszę.
Dziękuję!
Za co to było?!
Jednak lepiej żeby
taki zgniły otaku jak ty
pogrążył się samotnie na wieki
w brudnej drzemce full-dive!
Jakiej znowu brudnej
drzemce full-dive?!
Młodsze siostry
potrafią być wredne!
Jestem pewny, że Kamui obiecał nauczyć mnie sztuczki związanej z KiwaQue.
Czy aby na pewno przetrwałeś
event z najemnikami?
Jeśli kłamiesz, wbiję ci
w jajca tysiąc igieł.
A nie zmusisz do połknięcia?
Przerażająca alternatywa!
Jako dowód wprowadź swój aktualny tytuł.
DIABOLICZNY I PODSTĘPNY ZABÓJCA NAJLEPSZYCH PRZYJACIÓŁ
Więc zdobyłeś tytuł „Diabolic
spiteful best friend killer”?
Może być.
Serio?!
Więc to była formalna strategia?!
Oczywiście istniały
też inne sposoby,
ale lepiej być podstępnym draniem
niż pozbawioną jaj, pomiataną
przez wszystkich ofiarą losu.
W porządku, zdradzę ci ten trik.
SZTUCZKA
Sztuczka!
Nie wierzę...
I co się dalej lampisz?!
Jesteś obrzydliwy!
Nauczyłem cię już wszystkiego!
Nie polegaj na poradniku w sprawie
każdej najmniejszej pierdółki,
ty bezmyślny baranie,
który nie myśli samodzielnie!
Czemu dostaję od niego ochrzan
za korzystanie z jego poradnika?!
Obyś zdechł, deklu!
Na dodatek strona
sama się wyłączyła!
Jednak nie mam innego wyjścia.
DZIEŃ SZÓSTY
INWAZJA GOBLINÓW
W końcu nadchodzą gobliny!
Hiro, wypolerowałeś miecz?
Tak.
Zjadłeś śniadanie?
Tak, ale się nie przejadałem.
Zrobiłeś siku?
Tak.
A dwójkę?
Też.
Świetnie, jesteś
w pełni przygotowany!
Nie jestem pewien, czy w pełni,
ale co by się nie działo,
dam z siebie wszystko!
Chciałbym wam
coś dzisiaj ogłosić.
W związku ze zwiększonym
zagrożeniem ze strony goblinów,
dołączą do nas dwaj
nowi towarzysze!
W zastępstwie za Granadę?
Choć to tylko dwie dodatkowe osoby,
cieszę się ze wzmocnień.
Inkwizytor Mizarisa,
a także „Władczyni noża do owoców
z piekła rodem” Alicia.
Spróbujcie się z nimi zaprzyjaźnić.
Prosisz o niemożliwe!
Dodali mi kolejnych wrogów,
jakby goblinów było mało!
Hirocchi, dawno się nie widzieliśmy!
Było już dzisiaj
sikane w majtki?
Nie gadaj, jakby to było
coś normalnego!
Nie jestem małym dzieckiem!
Liczę na owocną współpracę.
Poznane kobiety dołączyły
do ciebie w trudnej chwili!
Jeden z najwspanialszych
scenariuszy gry, harem!
Cieszysz się, prawda, Hiro?
Raczej jest mi do płaczu!
Możliwe, że zostanę posiekany nożem i piłą,
zanim w ogóle zaatakują gobliny!
Choć kazaliśmy mieszkańcom przedmieść
ewakuować się do centrum,
wielu z nich zignorowało rozkaz.
Dodatkowo w niestrzeżonych miejscach
wzrosła liczba przestępstw.
Dlatego chciałbym was prosić,
byście wyruszyli na patrol!
Rozkaz!
Czy to nie dzisiaj miały
zaatakować gobliny?
Wygląda na to, że wcześniej
jest jeszcze jeden event.
Cóż, jestem pewna,
że nie będzie trudny.
Mam taką nadzieję.
Hiro,
chciałbym cię prosić o patrolowanie
Wschodniej Dzielnicy.
Wschodnia Dzielnica?
Spotkałeś tam Ginjiego.
Jakiś problem?
Nie, wszystko w jak
najlepszym porządku!
A zatem zabierz ze sobą
Mizarisę i Alicię.
Cofam to, nic nie jest w porządku!
Tak się cieszę,
że będę z Hirocchim!
Tak właśnie myślałem,
że jesteście ze sobą blisko.
Od razu wiedziałem, gdy wcześniej
do siebie pomachaliście.
Dementuję, ja wcale nie machałem!
Poza tym...
Przecież dobrze pan wie,
że Alicia żywi do mnie urazę!
Czyż to nie doskonała okazja,
by wyjaśnić nieporozumienie?
Niedługo walczymy z goblinami,
więc lepiej wyeliminować
podziały między żołnierzami.
No ale...
Liczę na ciebie, Hiro.
Tetetetesla?
Hirocchi, jesteś tego pewien?
O co pytasz?
Na odprawie nie chciałam robić scen,
ale ta laska
musi mi zapłacić za to, co zrobiła.
O mało nie zostałeś
przez nią zabity.
Na dodatek jest odrażająca.
Myślę, że powinnaś najpierw
spojrzeć na siebie.
Powinniśmy trzymać się
od niej z daleka.
A mogę cię prosić o to samo?
Jesteś taki niedobry!
Spokojnie.
Choć z Alicią może być problem,
Mizarisa nie ma zamiaru cię zabić.
Zamiast tego ma despotyczne
zapędy do tortur.
Co ważniejsze, czemu tuż przed nadejściem
goblinów w mieście wciąż są inne problemy?
Aleś ty głupi!
W kryzysowych chwilach zawsze
pogarsza się porządek publiczny!
Nie potrzebuję tego typu
realizmu w grze full-dive RPG.
Chwila, a może jest odwrotnie?
Może przez zamęt w ludzkich sercach
świat również pogrąży się w chaosie?!
Podziękuję za te
filozoficzne wywody.
Złodziej!
Niech go ktoś zatrzyma!
Z drogi!
Ot tak go zatrzymała?!
Jak na Alicię przysta...
Obrzydlistwo!
Czy to nie wspaniale, Hiro?
Oddajmy torbę właścicielce!
Ale wciąż trzyma ją dłoń!
Potraktuj to jako bonus.
Chyba w grze o zombiakach!
Pomogłeś mieszkance miasta.
To też jeden z klasycznych
motywów RPG!
Na pewno dostaniesz coś
w ramach podziękowania!
Może i masz rację...
Przepraszam panią,
oddaję pani torebkę.
Wiedziałem, że tak się to skończy!
Niech to, żadnej nagrody.
Ty śmieciu,
dlaczego zrobiłeś coś takiego?!
I tak wszyscy zginiemy
z rąk goblinów!
„Dlatego postanowiłem zaspokoić
swoje ukryte żądze”,
coś w tym stylu?
Tak łatwo straciłeś
wszelką nadzieję?
Wiesz, że niektórzy umierają młodo,
mimo wielkiej chęci do życia?
Prawda, Hiro?
To oczywiste, że ma na myśli Martina!
Nie zabijaj mnie!
Zrobiłem to, bo ktoś mnie podburzył!
Że co znowu?
Powiedział, że to idealna okazja,
bo strażnicy są zajęci goblinami!
Złodziej!
Łapać go!
Stój!
Reona, czy to...
Ktoś nakłania ludzi do
popełniania przestępstw.
Czyżby boss tego eventu?
Boss?!
Zapewne będę mógł zdobyć
przydatną broń do walki z goblinami.
Gadaj, gdzie jest ten drań!
W pobliskim kasynie!
Jest ich całkiem sporo.
Straszne typki.
Niech spojrzę...
Hiro, to on musi być bossem!
Wygląda na silnego.
Ja się nim zajmę!
W końcu mój Hirocchi
zna się tylko na siusianiu.
Przymknij się!
Ty uratuj zakładników.
Tak jest!
Idziesz ze mną, blondyna!
Wita was inkwizytorka...
wróć, wita was Mizarisa
ze Straży Miejskiej!
A teraz grzecznie się poddajcie!
Straż Miejska?
Robi się ciekawie!
Rozwalmy smarkulę!
Chcecie się bić?
Doskonale!
Teraz mam szansę!
Już nic wam nie grozi!
Ginji?!
To znowu ty?
Więc ciebie też złapali?
Zgadza się!
Dranie chcieli mnie sprzedać!
Serio?
Kto kupiłby takiego
starego grzyba?!
Liczyłam na ostrzejszą nawalankę.
Panie Ginji, nie taka była umowa!
Hiro!
Nie ruszajcie się, gówniary!
Jeden zły ruch
i skręcę mu kark!
Hirocchi!
Nie wierzę, Ginji...
Więc to ty podżegałeś ludzi?!
Nie rób ze mnie najgorszego śmiecia!
Od pierwszego ataku goblinów
ta dzielnica i tak zaczęła się staczać.
Ja tylko troszkę jej
w tym pomogłem!
Dlaczego zrobiłeś coś takiego?!
By odciągnąć uwagę
strażników, oczywiście.
Wykorzystałem okazję,
by przytulić górę szmalu.
Wmieszałeś się w NPC, by kraść?
Cóż, dzisiaj eldorado
dobiega końca.
Zostawcie kosztowności i wynocha!
Bo zabiję szczeniaka!
Dawno nie widziałam
takiego złoczyńcy jak Ginji!
Ty podły draniu...
Po trudnych początkach myślałem,
że zaczęliśmy się dogadywać...
Kretyn z ciebie.
To nie serial dla młodzieży,
by po kłótni zostać przyjaciółmi.
Jesteśmy tylko dwójką ludzi,
którzy spotkali się w grze.
A więc to tak?
Wygląda na to, że do końca życia
się nie zrozumiemy.
Już rozumiem,
dotarło do mnie,
ty stary pierdzielu!
Przeklęty gówniarz...
Świetnie, Hiro!
Przeciw Ginjiemu
to nie lada wyczyn!
Resztę zostaw mnie!
Zaczekaj, Mizarisa!
Hirocchi?
Nie wtrącaj się.
To ja go pokonam!
Że co mi zrobisz?
Nie bądź taki chojrak!
Znowu się zaczyna!
Bitwa przeznaczonych sobie rywali!
Wiedz, że dzisiaj będzie inaczej.
Mam ze sobą silniejszą
broń niż ostatnio.
Czyżby magiczne narzędzie?!
Podwójne mosiężne kastety!
Już nie żyjesz, szczylu!
Czy to nie ta sama broń,
co ostatnio?!
Masz coś z głową?!
Ty głupcze!
Dwukrotnie wzrosła siła ataku!
A teraz idź do diabła!
Nie przegram!
Walka płotek!
Obaj dajcie z siebie wszystko!
Czy możemy skończyć tę farsę?
Farsę?!
NPC nazwała naszą bitwę farsą!
Najmocniej przepraszam!
Proszę o wybaczenie!
To serio zbyt żałosne...
Ustawić się w szeregu!
Wygląda na to,
że już po evencie.
Racja.
Twoja przyjaciółka z dzieciństwa
jest naprawdę silna!
Z moim artretyzmem
byłem kompletnie bezradny.
Ale, Ginji, przecież ty oprócz swojego najlepszego
przyjaciela zabiłeś też przyjaciółkę, prawda?
To było dawno temu.
Poza tym uśmierciłem ją, zanim przebudziła się
jako władczyni noży z piekła rodem.
Te odgłosy za każdym razem
tak samo mnie przerażają.
Chyba tak kończą ludzie
na zawsze zamknięci w celi.
Jesteś strasznie spokojny.
Cóż, nie da się ukryć.
Po co zgrywasz twardego?
Będę dostawał żarełko za free
i w celi nie dopadną mnie gobliny.
Jeśli spojrzeć z innej strony,
życie w więzieniu nie jest takie złe.
Rozumiem, pozytywne myślenie!
To chyba nie jest
najtrafniejsze określenie.
Cóż, w realu też przetrwałem
w ten sposób sytuację kryzysową.
Celowo popełniłeś drobne przestępstwa,
by dostać się do aresztu?
Z niego serio jest
najgorsza szumowina.
Odrobina mądrości życiowej!
Raczej głupoty!
Idziemy!
Nie mitrężyć!
Ty naprawdę powinieneś
zmienić styl życia.
Nie jestem już dzieckiem.
Naprawdę myślisz, że można
się zmienić w moim wieku?
Hiro,
świetnie się spisałeś,
łapiąc ten gang złodziei.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Wszystko dzięki Mizarisie i Alicii...
Gobliny!
W końcu przybyły!
Hiro, zaczyna się!
– Są przy północnej bramie!
– Co się dzieje?!
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
Boli mnie brzuch...
A mówiłam, byś szedł do ubikacji!
I tak właśnie zrobiłem!
A mimo tego...
Rozumiem, to pewnie
zbyt wielki stres!
Tak jak w dniu egzaminu
często biegamy do łazienki.
Brzmi znajomo, prawda?
Aż za bardzo!
Ale teraz jestem w grze!
Ile razy mam ci powtarzać,
że KiwaQue to szczyt realizmu!
Jeśli coś się może stać w realu,
zdarzy się również tutaj!
Tak czy inaczej idź do toalety!
Cholera, wychodź szybko!
Szlag!
Z czym ja toczę bój,
gdy wszyscy walczą tam z goblinami?!
W porządku, od razu lepiej!
Teraz tylko muszę
znaleźć Teslę!
Kyaaa, goblin mnie podglądał!
W odcinku jedenastym:
„Miasto ślepych zaułków”!