Co się dzieje?!
Boli mnie brzuch...
W porządku, od razu lepiej!
Teraz tylko znaleźć Teslę!
Kyaaa, goblin mnie podglądał!
MIASTO ŚLEPYCH ZAUŁKÓW
Reona, wyszedł, pojawił się!
Słyszysz mnie, Reona?!
O fuj, zrobiłeś takiego dużego?
Winszuję.
Nie o tym mówiłem!
Hirocchi, nic ci nie jest?
Mizarisa!
Nie wierzę...
To ty mnie uratowałaś?
No pewnie!
Po cichutku poszłam
za tobą do toalety!
Pomyślałam, że to dobra okazja,
by znów zobaczyć cię w akcji,
ale nie spodziewałam się,
że gobliny też obiorą cię za cel!
Dlatego urżnęłam draniowi
tę chytrą łepetynę!
Był nieostrożny,
więc łatwo poszło!
A już chciałem ją pochwalić.
Dziękuję.
Żaden problem.
Swoją drogą, Hirocchi,
naostrzyłeś swój miecz?
Zardzewiałym nic nie zdziałasz.
Tak, jest niczym brzytwa.
Na pewno?
Daj zobaczyć.
Co ty wyprawiasz,
ty zboczona sadystko?!
Leciutkie ukłucie wywołało
taką paniczną reakcję!
Hirocchi jednak jest najcudowniejszy!
Ta głupia, przeszkadzająca laska zniknęła,
więc w końcu możemy być sami!
Pokaż mi swoje inne,
jeszcze słodsze minki!
Natychmiast przestań!
Gorszej chwili nie mogłaś
sobie wybrać!
Nie będzie tylko bolało.
Sprawię również,
że będzie przyjemnie.
Znowu próbujesz mnie oszukać!
Ależ nie śmiałabym!
Dlatego...
Spójrz.
Możesz ich dotknąć.
Serio?!
W takiej chwili tryb
tylko dla dorosłych?!
Jakoś w ogóle mnie to nie cieszy!
Czy wam do końca odbiło?!
To nie czas na takie bzdury!
Ta potworzyca
wszystko zepsuła!
Coś ci nie pasuje,
zboczona lafiryndo?!
Zaraz cię posiekam!
Doskonale!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Przestańcie!
Musimy szybko znaleźć Teslę!
Nie byłoby za ciekawie,
gdyby napadły nas tu gobliny!
Hirocchi, zaczekaj na mnie!
Hiro, stój natychmiast!
Niebezpieczne babki!
Jeśli będę z nimi przebywał,
zatłuką mnie, nim zrobią to gobliny!
A wolałbym już zginąć z rąk goblina!
Porzuć to negatywne myślenie!
Reona, gdzieś ty była?!
O mało nie zostałem dorwany
przez goblina i Mizarisę!
Wybacz.
Coś zaprzątało mi głowę.
Co się stało?
Spójrz sam!
Widzisz te wszystkie
rozdwojone końcówki?!
Czy ty naprawdę chcesz,
żebym przeszedł tę grę?!
Nie wierzę...
Przecież dopiero co
wyszedłem z toalety!
Może ten event trwa,
dopóki się nie wyluzujesz?
Istnieją takie eventy?!
Szlag!
Znów przez zdenerwowanie
poniosę klęskę?!
„Znowu”?
Co masz na myśli?
Cóż...
Może mi się zwierzysz
ze swojej przeszłości?
Ale teraz mamy
na głowie gobliny!
Nie pokonasz goblinów,
dopóki nie uporasz się
z bólem brzucha!
Prawda?
Niby racja...
Hiro, jestem dorosła.
Nie będę robić sobie żartów
z tak poważnej sprawy.
Zaufaj mi.
Dobrze.
Bo widzisz...
Więc w realu też byłeś
moczącym się licealistą!
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Ale ma ze mnie polewkę!
Byłem kretynem,
że jej zaufałem!
KiwaQue to gra wierna rzeczywistości.
Innymi słowy, skoro w realu narobiłeś w gacie
podczas zawodów lekkoatletycznych,
w grze również w sytuacjach
stresowych będzie cię cisnęło.
Siku to jeszcze nie dwójka!
To bez znaczenia, czy zafajdałeś
majtki na żółto czy brązowo.
Dla mnie ma znaczenie!
I długo jeszcze będziesz
gadać o fekaliach?!
Spokojnie, tak czy inaczej Kamui
powiedziałby w takiej chwili coś takiego:
„Długo jeszcze będziesz przejmował się
takimi pierdołami, ty tchórzliwa pizdeczko?!”
„Biegnij, nawet jeśli gówienko
będzie ci ciekło po nogawce!”
Ile razy mam powtarzać,
że się nie zesrałem?!
I który hardcore biegałby
z pełnymi gaciami?!
I co z twoim brzuchem?
Chwila, chyba przestał boleć!
Reona, zrobiłaś to celowo?
Udało mi się troszkę pomóc?
Tak, dziękuję.
Choć nie jestem pewien,
czy powinienem być wdzięczny.
Hiro, nowy tytuł!
W takiej chwili?!
„Evacuation best friend killer”,
czyli awaryjnie defekujący
zabójca najlepszych przyjaciół!
Ile razy mam powtarzać,
że nie zrobiłem w gacie dwójki?!
Skoro nie boli cię już żołądek,
chodźmy szybko do północnej bramy!
Alicia i Mizarisa pewnie
poszły przodem.
Racja, muszę pomóc Tesli!
Skupcie się, żołnierze!
Nie lękajcie się!
Tak jest!
Co za armia!
A już jeden stanowi
wielkie zagrożenie!
Z tyloma nawet Tesla
nie da sobie rady!
Do ataku!
LIGHTNING EXTREME!
Jak na Teslę przystało!
Ale w pojedynkę
w końcu skapituluje!
Mizarisa?!
Ty też potrafisz
pokonać goblina?!
Tak, choć ledwo ledwo na styku.
WATERMELON
SPLIT!
CHOPPING APPLE!
Niesamowite!
Nie wiedziałem, że te dwie
są aż tak silne!
LIGHTNING EXTREME!
Zabawmy się, maleństwa!
Oprócz Tesli masz
też Mizarisę i Alicię!
Wspaniały skład drużyny!
Czyżby to miało wystarczyć
na ukończenie początków gry?
Tak, na to wygląda!
Świetnie, teraz Tesla
uniknie flagi śmierci!
A moje szanse na przeżycie
poszybowały w górę!
Raport!
Gobliny przedarły się
przez południową bramę
i atakują włości
jej wysokości Gaban!
Jak to możliwe?!
To solidne żelazne wrota!
Do tego obsadziłem je wieloma
utalentowanymi strażnikami!
Niestety zniszczył je zaledwie jeden,
acz niesamowicie potężny goblin.
A następnie pozostałe...
Czyżby Jednooki?
Jednooki?
Porozmawiamy później, Hiro.
Wszyscy biegiem do rezydencji!
Rozkaz!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Ale Amos i Paluu...
Ci dwaj...
Choć za nimi nie przepadam...
...uciekli w popłochu przed goblinami.
Czemu mnie to nie dziwi?
Niewielu wciąż jest zdolnych do walki.
Hiro, dołącz do kapitana Tesli.
Dobra!
Co to, do cholery, jest?!
Król goblinów,
Jednooki!
Jednooki...
To on musi być powodem
tak niskiej szansy na przeżycie!
Już raz z nim walczyłem kilka lat temu.
Gdy pojawiły się wieści o goblinach,
które w pobliżu miasta polują na ludzi,
zostałem wysłany zbadać sprawę.
Zdołałem jedynie wykłuć mu oko
i jakimś cudem uciec.
Klatka!
Dostarczcie tu klatkę!
Tak jest!
Hiro,
idziemy?
Musimy pokonać Jednookiego.
Wtedy będziemy mogli
razem opuścić miasto.
Nie możesz, Tesla!
To flaga twojej śmierci!
Tutaj, Jednooki!
Stoi przed tobą człowiek,
który pozbawił cię oka!
Co za szybkość!
Tesla...
Bez obaw.
Nie musisz zajmować się niczym
poza moczeniem spodni.
Co ty wygadujesz
w tej krytycznej chwili?!
Żarty żartami, ale powinieneś
przeczekać z boku.
Ten drań jest cholernie
niebezpieczny.
Ale ja...
Ona ma rację,
zostaw go nam.
Alicia, ty...
Pan Tesla jest dumą tego miasta.
Nie pozwolę jakiemuś
parszywemu goblinowi go zabić!
Choć raz powiedziałaś
coś mądrego, potworzyco.
Dziewczyny, które były dla siebie
jak pies z kotem, w końcu się dogadały?!
Nie ogarniam tego,
ale może być dobrze!
Hiro,
Tesla wspominał wcześniej,
że trzeba przynieść jakąś klatkę.
Zgadza się.
Wysłał po nią strażników.
To musi być wskazówka gry.
Innymi słowy, jeśli przetrwasz ataki
Jednookiego do dostarczenia klatki,
będziesz miał szansą na zwycięstwo!
To ma sens!
W porządku, kapitanie Teslo,
nadciągają posiłki!
Dasz radę, Mizariso!
Mizarisa?!
Nie martw się, Hiro.
Wygląda na to,
że tylko zemdlała.
Kamień z serca.
Choć jest zboczona,
cieszę się, że jej nie zabił.
Ale co się tak właściwie stało?
Właśnie kopnął Mizarisę w brzuch.
Ja się tym zajmę!
Alicia!
Jesteś w stanie dostrzec,
co się tam dzieje?
W ogóle.
Tak też myślałem.
To musi być punkt kulminacyjny
początkowej części gry!
Czy to nie dziwne, że główny bohater
nie jest nawet w stanie zobaczyć walki?!
Hiro, spójrz tam!
Świetnie, klatka!
Przynieśli klatkę!
Że co?
Czym są te gobliny?!
To sekretny plan pana Tesli!
Gdy Jednooki zobaczy te gobliny,
może być wstrząśnięty i spanikować!
Spójrz!
To twoi dopiero co
złapani towarzysze!
Rozumiesz, co to znaczy?!
Zadziałało!
Więc jednak posiada
trochę inteligencji?
To koniec, Jednooki!
Świetnie, sytuacja się odwróciła!
Dokonaliśmy tego!
Teraz event z goblinami
dobiegnie końca, Hiro!
Przeskoczyłem mur z szansą
0,1 procenta na sukces!
Wygląda na to, że Kamui
przesadził w swojej ocenie.
Szansa na przeżycie 0,1 procenta.
A teraz zdychaj!
Nie, chwila, mówimy
tutaj o Kamuim.
Czy ten superirytujący dupek wyolbrzymiłby cokolwiek w swoim przewodniku do gry?
Jednak jeśli go nie ukończysz,
nie zdołasz poznać tajemnicy Ted.
Miej oczy dookoła głowy
i myśl.
Tajemnica miasta Ted?
Przyglądać się uważnie i myśleć?
Co to znaczy?
Co miał na myśli?!
Przymknijcie się,
nie mogę się skupić!
Chwila, gdzie ja słyszałem te dźwięki?
Nie wierzę...
To jakiś obłęd!
Ale sam słyszałem!
Zaczekaj, Tesla!
O co chodzi, Hiro?
Czemu mnie powstrzymałeś?!
Tesla, czyżby te gobliny
tak naprawdę nie zostały
złapane przed chwilą,
tylko pojmano je
dawno temu i więziono?!
Hiro, co ty tak nagle wygadujesz?!
Czy po bólu brzucha masz
teraz jakieś problemy z głową?
Przymknij się, Reona.
Gdy torturowała mnie Mizarisa,
podczas pobytu
w ośrodku szkoleniowym,
a także w chwili aresztowania Ginjiego
zawsze słyszałem te same głosy!
Myślałem, że to zawodzenie
trzymanych pod ziemią więźniów.
Jednak byłem w błędzie!
To było wycie goblinów!
Te gobliny były już
wtedy w więzieniu!
Ich oczy są blade i mętne!
Gdyż przez długi czas przetrzymywano je
w ciemnościach, prawda?
Innymi słowy, zostały złapane
i uwięzione wiele lat temu!
Tylko jedna osoba
mogła to zrobić, Tesla.
To byłeś ty!
Hiro, to full-dive erpeg,
a nie powieść kryminalna!
Ty otaku-detektywie!
Nie ogarniam tego!
Poza tym czemu Tesla
miałby coś takiego zrobić?
Tesla?!
Przecież mówiłem,
byś zaczekał!
No proszę, Hiro,
jesteś inteligentniejszy niż myślałem.
Jest dokładnie tak,
jak powiedziałeś.
Uprowadziłem te gobliniątka
siedem lat temu z ich siedliszcza.
A Jednooki, którego
przed chwilą zabiłem,
był ich ojcem.
Poważnie?!
Nie wierzę...
Kapitanie, czemu posunął się pan
do czegoś takiego?
Przecież to...
Jej wysokość Gaban?
Tesla, więc go zabiłeś?
Tak.
Sytuacja mnie zmusiła.
Rozumiem.
Cóż, nic się nie stało.
Po prostu złap kilka
kolejnych gobliniątek.
Królowo Gaban,
dlaczego wasza wysokość
robi coś takiego?!
Strach przed goblinami to doskonałe
narzędzie, by utrzymać ludzi w mieście.
Utrzymać ludzi w mieście?
O czym ty mówisz?
To miasto znajduje się poza jurysdykcją
wszystkich królestw Auberdine!
Całkowicie niezależny, autonomiczny
obszar spełniający funkcje kraju...
Tym jest właśnie Ted!
Gobliny są tak naprawdę
całkiem inteligentną rasą.
Jeśli nie zostaną sprowokowane,
bardzo rzadko atakują ludzi.
Jednak uświadomiłem sobie,
że można je rozwścieczyć
i wykorzystać ich agresję.
By powstrzymać osoby
zbliżające się do Ted zewnątrz,
a także związać tutaj głupców,
którzy chcieliby opuścić miasto.
Innymi słowy, narzędzie
do zarządzania miastem.
Oto prawdziwa rola
tych żałosnych bestii.
Dokładnie tak.
Wszystko po to, by utrzymać
w ryzach moje i Tesli królestwo!
Co za dupek!
Nie sądziłam, że Tesla
jest takim żigolakiem!
Na dodatek był moim
ulubionym NPC!
Najpierw Kamui, teraz Tesla...
Nie masz szczęścia
do mężczyzn, Reona.
Przymknij się!
Niedobrze!
Tesla, zabiłeś własnych ludzi?!
Wszyscy, którzy poznają sekret Ted,
a także ci, którzy się do
tego zbliżą, muszą umrzeć.
Oczywiście, Hiro,
wliczając ciebie.
Najpotężniejszy NPC, przewyższający
nawet króla goblinów,
„Piorun” Tesla!
By opuścić miasto,
muszę go pokonać!
To jest właśnie ten mur, na przeskoczenie którego szansa wynosi 0,1 procenta!
W odcinku dwunastym:
„RealxVR”!