REALXVR
Hiro,
o ile dobrze pamiętam,
chciałeś opuścić miasto.
Jednakże mogę zapewnić,
że nie zrobisz tego żywym.
Co robić...
Nie mogę nawet pokonać zwykłego goblina,
więc z Teslą jestem skazany na porażkę!
Zdradzę ci coś interesującego.
Od samego początku nie walczyłem na całego.
Istnieje jeszcze jedna, szybsza wersja Lightning Extreme:
Lightning Extreme Despair!
Pokażę ci ją w prezencie pożegnalnym!
Choć podejrzewam,
że i tak nic nie zobaczysz!
Ameryki nie odkryłeś!
Nie widzę nawet zwykłej wersji,
a co dopiero zaawansowanej!
Zabij go, Tesla.
Częstuj się!
LIGHTNING EXTREME DESPAIR!
Koniec końców i tak
zostanę zabity?!
Założę się, że śmierć
w tej grze cholernie boli!
Do tego gra i konsola pójdą się chrzanić!
Alicia?
Więc zasłoniłaś swojego
przyjaciela z dzieciństwa?
Alicia mnie ochroniła?
Jak to możliwe?!
Przecież ja...
Dlaczego?!
Czemu mnie uratowałaś?!
Przecież chciałaś mnie zabić!
Mój brat przemówił
do mnie we śnie.
„Wybacz mu, to nie jego wina”.
Byłam dla ciebie taka okropna.
Więc gdy usłyszałam,
że wstąpiłeś do Straży,
postanowiłam pójść
w twoje ślady, by cię chronić.
Alicio, ty...
Hiro, byłam w siódmym niebie,
gdy powiedziałeś, że chciałbyś
pewnego dnia się ze mną ożenić.
Nie posiadałam się ze szczęścia.
Alicio, zaczekaj!
Nie umieraj, zostań ze mną!
Hiro,
przetrwaj i ciesz się pełnią życia
dla mnie i mojego brata.
Reona,
czy NPC-ów w tej grze
da się przywrócić do życia?
Niestety nie.
Nie ma takiej opcji.
Tak też myślałem.
W końcu ta gówniana gra dąży
do maksymalnego realizmu.
A prawdziwe życie
nie jest takie wygodne.
Hiro,
pożegnałeś się już z przyjaciółeczką?
Ta suka zdechła na darmo!
Jej poświęcenie przedłużyło
ci życie o zaledwie kilka minut!
Tak, to tylko gra.
Zwykłe full-dive RPG
na domowe konsole.
A ona była jedynie NPC.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednakże...
Mimo tego...
Jesteś w ślepym zaułku, Hiro!
Mimo tego
wkurzasz mnie jeszcze bardziej
niż prawdziwi ludzie!
Co?!
Uniknął tego przypadkowo?
Drugi raz mu się
tak nie poszczęści!
LIGHTNING EXTREME DESPAIR!
Co?!
Niemożliwe!
To nie był przypadek!
Przy pomocy miecza
zmienił trajektorię!
Co się dzieje, Hiro?!
Nic z tego nie rozumiem!
Rozwój wydarzeń
jak z mangi shounen!
To tak szalone,
że aż odrażające!
Mogłabyś mnie nie obrażać?!
Ale, szczerze mówiąc,
sam jestem zaskoczony.
Pomyśleć, że w takiej walce
przeciwko takiemu przeciwnikowi
aktywowałem tę tak zwaną „sztuczkę”
zdradzoną mi przez Kamuiego.
No dobra, robaku,
sztuczka, o której ci powiem,
nie ogranicza się do KiwaQue.
Jak już z pewnością wiesz,
ta gra wiernie odwzorowuje
rzeczywistość.
Innymi słowy, choć jej poziom
w obu realiach może się różnić,
sztuczka owa istnieje również
w rzeczywistym świecie.
Jednak tak jak ciężko spotkać
kogoś używającego jej w KiwaQue,
tak praktycznie nigdy
nie spotkasz się z nią w realu.
Ten świat serio
jest pełen kretynów!
Posłuchaj uważnie,
największy kretynie na świecie
i podły karaluchu!
W tej grze uczucia doprowadzają
do gwałtownego wzrostu umiejętności!
Jednakże nie mogą
to być dowolne emocje!
Przekonanie, by nigdy się nie poddawać!
Eksplodujący ogień uczuć!
Nieugięta wola ludzka
wylewająca się z duszy!
Pozwoli ci przekroczyć
ograniczenia ciała,
a nawet zmieni
twoje przeznaczenie!
To właśnie sztuczka do KiwaQue.
Nie, wróć,
to „rzeczywistość sama w sobie”.
Ty śmieciu,
znaj swoje miejsce!
Znowu tego uniknął?!
Kompletny amator, który nie zna
podstaw szermierki?!
To niemożliwe!
Nie mogę ich dostrzec...
W ogóle nie widzę ruchów Hiro!
Jakim cudem człowiek może
ruszać się w ten sposób?!
Zupełnie jakbym widziała
Kamuiego z tamtych czasów!
W porządku!
Dasz radę, Hiro!
Zabij drania
i weźmy ślub!
Reona,
choć jesteś pięknością,
do tego z dużym biustem,
jakoś nie ciągnie mnie
do ożenku z tobą.
Co...
Sytuacja się odwróciła,
Hiro!
Choć to prawda, że od początku był
zardzewiały i wyglądał na bardzo stary...
Jak gówniana może
być ta gówniana gra?!
Nie potrzebuję takiego
poziomu realizmu!
Wygląda na to, że niebiosa
stoją po stronie wielkiego Tesli!
Niedobrze!
A teraz zdychaj!
Nie wierzę, po tym,
jak go przygwoździłem?!
Nie, zaczekaj!
To koniec!
Konsola zostanie zniszczona!
Drzewo Kenura?
Martin?
Cześć.
Kopę lat, Hiro.
Więc naprawdę umarłem?
Tak, mam wrażenie, jakbym
ze sto lat cię nie widział.
Co u ciebie?
Kompletnie do bani.
Zostałem zabity przez Teslę
i zaraz usmaży mi się konsola.
I to niestety nie wszystkie
złe wieści, Martinie.
Bo widzisz, Alicia też
zginęła z ręki Tesli.
Rozumiem.
Ale wiem, że dałeś
z siebie wszystko.
Dziękuję, Martinie.
Naprawdę nie ma za co.
Poza tym, Hiro,
to jeszcze nie koniec.
Czy tym razem mógłbyś
mnie zabrać ze sobą?
O czym ty mówisz?
Przecież to ty proponowałeś,
że chciałbyś mnie ze sobą zabrać.
Rzeczywiście,
teraz pamiętam.
Chodźmy razem
i stańmy ramię w ramię do walki!
Martinie...
Niemożliwe!
Co to za miecz?!
Mój Gold Blade został...
Rozumiem, jego miecz...
...jest magiczny!
Draniu, jesteś szermierzem
przeklętego miecza?!
Magiczny miecz?
Co to ma znaczyć?
„Sword Best Friend Killer User”:
użytkownik miecza „Zabójca Najlepszych Przyjaciół”?
Słyszałeś, Martinie?
Nazwał go przeklętym mieczem.
Chyba najadł się szaleju.
Poza tym...
To ty tutaj jesteś przeklęty, Tesla!
Nawet jeśli broń jest potężna,
dopóki nie trafisz przeciwnika,
zupełnie nic nie znaczy!
A twój miecz nigdy
mnie nie dosięgnie!
Patrz i płacz!
Jeszcze bardziej zaawansowana
Lightning Extreme Despair!
Moja ostateczna technika,
Lightning Extreme Ultima!
Hiro, wydłubię ci też oko!
Tak jak Jednookiemu!
Hiro, to jego ostateczna technika!
Nie powinniśmy wiać?
Reona, o nic się nie bój.
Nie przegram.
Hiro...
I wcale nie zgrywam twardego.
Naprawdę czuję,
że mogę zwyciężyć.
I co z tego, że ostateczna?
Od kiedy zabiłem Martina,
cały czas żyłem na granicy!
Żryj to!
Najwyższa szybkość!
LIGHTNING EXTREME ULTIMA!
Widzę go!
Wytłumaczysz mi,
czemu przegrałeś?
Sam byłem zaskoczony,
że po tym wszystkim
poniosłem klęskę.
Kto by pomyślał,
że w takiej chwili
Gaban uderzy mnie w tył kolan!
Cóż, ja też jej nie zauważyłam,
więc to po części była moja wina.
Ale te późniejsze tortury Tesli
były naprawdę makabryczne!
Bez wątpienia rating Double Z.
Nawet nie przypominaj!
Chcę to wyrzucić z głowy!
No tak, sorki.
Po wymuszonym wylogowaniu
również przeżyłem koszmar.
Gra i konsola dosłownie się sfajczyły!
Więc kiedy znowu spróbujesz?
Wiem, wiem.
Nie masz pieniędzy
na zakup nowej gry i konsoli.
Ale bez obaw!
Mam co do ciebie wielkie nadzieje,
więc wypożyczę ci je za darmo!
Specjalna usługa dla
mojego przyszłego męża!
Jeśli chodzi o ponowną grę,
chciałbym to jeszcze przemyśleć.
Nie wierzę, chcesz zrezygnować?!
Hiro, od lat nie spotkałam nikogo,
kto byłby tak bliski przejścia początków!
KRETYN, KTÓRY WZIĄŁ JEDNOOKIEGO DO DRUŻYNY
ŚMIEĆ, KTÓRY POZWOLIŁ UMRZEĆ GOBLINIĄTKOM
IDIOTA, KTÓRY ZABIŁ STRAŻNIKÓW
Trochę pewności siebie!
KRETYN
Gdy na początku zdobyłem tytuł
„Zabójcy Najlepszych Przyjaciół”,
ZABÓJCA NAJLEPSZYCH PRZYJACIÓŁ
rzeczywiście chciałem zacząć od nowa.
Jednak gdy teraz pomyślę,
że to wszystko, co mnie spotkało,
zostanie wymazane,
całkowicie tracę motywację.
Zaczekaj chwilkę, Reona.
Znowu musisz do kibelka?
GŁUPIEC, KTÓRY PO INWAZJI GOBLINÓW ZOSTAŁ W OSTATNIEJ CHWILI
ZABITY I MIMO UTRATY KONSOLI NIE CHCIAŁ ZREZYGNOWAĆ
Wcześniej nie było takiego odnośnika.
Pojawia się dopiero po zapoznaniu
ze sztuczką Kamuiego?
A nie mówiłem,
że dostaniesz lanie, robaku?!
Dlatego powiedziałem, że szansa
na sukces wynosi 0,1 procenta!
Jednak działa mi drań na nerwy!
I co teraz?
Choć zostałeś ubity i straciłeś konsolę,
wciąż chcesz grać w KiwaQue?
Jesteś jakimś supermasochistą?!
Ohyda!
Jesteś obrzydliwy!
Przymknij się!
Powiedziałem, że wciąż się waham!
Zdradzę ci pewien sekret,
obrzydliwy padalcu.
Dzięki tej tajemnej technice
będziesz mógł zacząć od miejsca,
w którym zginąłeś!
Tajemna technika?!
Jak na realistyczną grę strasznie w niej
dużo sztuczek i innych tajnych zdolności.
W tym celu musisz
odpalić nową konsolę,
włożyć do napędu zepsutą grę
i wypowiedzieć coś w ciągu 10 sekund.
Posłuchaj uważnie.
Wykrzycz głośno: „yuuteemiyauokemukougoriiyoujitori mayaagiirapepepepepepepepepepepe”.
Następnie natychmiast włóż nową grę.
Jeśli wszystko się uda,
wznowisz grę na około
godzinę przed chwilą śmierci.
Ale taki robak pewnie i tak znowu zostanie
rozdeptany w tym samym miejscu...
Mogę to zrobić!
Mogę zacząć od miejsca
sprzed śmierci!
Co się dzieje, Hiro?
To obrzydliwe, gdy tak
w kółko to powtarzasz.
Jeśli zacznę godzinę przed śmiercią,
będę miał szansę uratować Alicię!
Aż płonę z determinacji!
Co w ciebie wstąpiło, Hiro?
Mogę kontynuować grę
od chwili sprzed śmierci!
Wystarczy, że wykrzyczę: „yuuteemiyauokemukougorii youjitorimayaagiirapepepepepepepepepepepe”!
Hiro, postradałeś zmysły?
Przerażasz mnie.
Jestem w pełni poczytalny!
Kamui przekazał mi to
poprzez swoją stronę!
Naprawdę?
Ale nawet jeśli nie musisz
zaczynać od nowa,
co jeśli znowu
przegrasz z Teslą?
W pewnym stopniu zapamiętałem uczucie
towarzyszące mi podczas aktywowania sztuczki.
Jednak nie jestem pewny, czy moje szanse
na pokonanie Tesli są wysokie.
Reona,
daj mi miesiąc.
Zaczekaj jeden miesiąc.
Chciałbym coś zrobić,
zanim wznowię grę.
Co ja robię dla jakiejś głupiej gry?
Ale to uczucie...
Już zapomniałem,
jak bardzo lubiłem biegać.
Wróciłem.
Jestem pod wrażeniem, że chce ci się
biegać tuż przed szkołą.
Rano powietrze jest
rześkie i przyjemne.
Cóż, bieganie pasuje do ciebie o wiele lepiej
niż zaszywanie się w pokoju i granie.
Rozumiem.
Tylko sobie za dużo nie wyobrażaj!
Wypadasz tylko odrobinę lepiej od gracza
w niepopularnego full-dive RPG!
Nie nazywaj jej tak.
Cóż, w sumie masz rację.
Ona jest już martwa!
Całkowicie wyblakła i została
wymazana z pamięci społeczeństwa!
Wcale nie straciła kolorów
i nie zniknęła z pamięci!
Nie musisz aż tak bardzo kpić
z full-dive erpegów.
Zapomniałabym, jeszcze jedno.
Jeszcze nie skończyłaś?
Podobno bieganie z ręcznikiem na szyi
może prowadzić do udaru cieplnego,
więc uważaj.
Nie ogarniam młodej.
Masz ci los...
Wciąż nie zdecydowałeś?
Jak już mówiłem, powinieneś przynajmniej wybrać
między dalszą nauką a pójściem do pracy...
Bez obaw.
Chcę to dokładnie przemyśleć,
więc wkrótce dam panu odpowiedź.
Yuuki, twój wyraz twarzy uległ zmianie.
Czyżbyś ty też
PRZEMIEŃ BÓL W SIŁĘ
przeczytał tę książkę?!
Co to ma być?
Sam byłem w szoku.
Naprawdę tak powiedział.
Ale, Hiro, ty naprawdę się zmieniłeś!
Cóż, zacząłem rano biegać,
więc pewnie trochę schudłem.
Nie,
nie miałem na myśli ciała,
tylko wyraz twarzy.
Serio?
Hiro!
Koleś z klasy gadał, że ostatnio
zacząłeś biegać i ćwiczyć mięśnie.
To prawda.
Hiro, kolego,
z tym pakowaniem
chyba nie chodzi o to,
że chcesz nam otłuc mordy?
Ja wcale nie...
Więc po cholerę trenujesz?
Chodzi o to...
Zwyciężyłem!
A teraz czas ukarać
aroganckiego bachora!
Przeklęty kutafon!
Następnym razem zabiję dziada!
Ale najpierw wydłubię mu gały!
Hiro?
O kim ty mówisz?
Nie sądzisz, że wydłubywanie oczu
to lekka przesada?
Nie, ja tylko gadam o grze...
To my już sobie pójdziemy!
Nie spinaj się tak!
Ten koleś jest walnięty!
No to się doigrałem.
Teraz będą mieć mnie za świra.
Cóż, może tak będzie lepiej,
draniom się należało.
Zgodnie z oczekiwaniami
nie grzeszy punktualnością.
Nie powinienem był tak się spieszyć.
Martin?
Cześć, robaku.
Od dawna miałem to powiedzieć,
ale kogo ty nazywasz robakiem?!
Ta wersja ciebie jest
w moim wieku, prawda?
Więc skąd ta arogancja?
Co jest złego w nazywaniu
robaka po imieniu?
Zostałeś zabity przez Teslę
i twoja konsola poszła z dymem.
Robak jak się patrzy.
Tak, to prawda.
Tak było, ale zamierzam wznowić grę,
używając metody,
której mnie nauczyłeś.
Nadal zamierzasz grać?
Nie wiesz, kiedy się poddać.
Co do tego, Kamui,
skoro znasz sposób na wznowienie gry
w chwili sprzed śmierci,
twoja konsola też musiała
pójść z dymem, prawda?
Nie wiem, o czym mówisz.
Hiro, chodź ze mną.
Pozwól, że nauczę cię
wszystkiego o realu.
Pewnie.
Ale tę arogancję włóż sobie...
Hiro, obudziłeś się?
Tak.
Chyba mi się przysnęło.
Czyżbyś właśnie coś mi zrobiła?
Zupełnie jakby dotknęło
mnie coś miękkiego.
Twoja śpiąca buzia była taka urocza,
że wzięłam ją na spacer
do rajskiej doliny.
Jakiej znowu rajskiej doliny?!
Coś ty mi zrobiła?!
Tajemnica.
Serio pytam, odpowiadaj!
Ta ciekawość mnie zabije!
Co ważniejsze, Hiro,
jesteś gotowy?
Tak, chyba tak.
Wzmocniłem ćwiczeniami moje ciało.
Robiłem nawet symulacje walki.
Oczywiście, że jestem gotowy.
Dlatego
pora wracać
do świata gównianej gry bardziej
realnej niż rzeczywistość!