Nazywam się Otto Suwen.
Mam trochę wolnego czasu,
więc postanowiłem pisać pamiętnik.
W innym świecie od zera: Break Time.
„Pamiętnik Otta”.
Jeśli zastanawiasz się,
skąd tak nagła decyzja,
w ostatnich kilku dniach przeżyłem
mnóstwo niewiarygodnych doświadczeń!
Dlatego pomyślałem, że dobrze byłoby
dokumentować je w pamiętniku.
W końcu nie wiadomo,
kiedy skończy się twoje życie.
Naprawdę myślałem, że już po mnie!
Po tym, jak zostałem
ocalony przed Kultem,
rozpocząłem współpracę
z Natsukim Subaru.
Natsuki jest bardzo dziwną osobą
i z jakiegoś powodu jesteśmy
sobie całkiem bliscy.
Cóż, w sumie pojechaliśmy
razem ratować panienkę Emilię...
Jednak on zachowuje się
bardziej jak stary przyjaciel
lub osoba, która znała mnie już wcześniej.
Co prawda nie ma typowego akcentu,
ale może pochodzi z Kararagi?
Tamtejsi ludzie bardzo szybko
potrafią nawiązywać przyjaźnie.
Ale z drugiej strony raczej
nie mają czarnych włosów.
Nic już z tego nie rozumiem.
W końcu cię znalazłem.
– Otto, pora się zbierać.
– Tak, już idę!
Świetnie.
O ile dobrze pamiętam,
chcesz dwóch rzeczy.
By ktoś wykupił całe twoje zapasy oleju.
Dokładnie tak!
– No i jeszcze spotkanie z Ma...
– I spotkać tego zboczonego klauna.
Zboczonego klauna?
Zboczonego klauna.
Brzmi przerażająco.
Otto,
by przetrwać jako kupiec,
będziesz musiał stanąć
twarzą w twarz z fetyszystą!
Choć nie wiem zbyt wiele
o głowie rodu Mathers,
przez ciebie zaczynam się niepokoić.
Gdzie się podziała twoja kupiecka duma?
– Wziąłbyś się w garść!
– Oczywiście, że mam swoją dumę!
Czy ja już kiedyś czegoś
takiego nie powiedziałem?
No pewnie, że tak.
Choć nie wiem, kiedy ani gdzie.
Dlatego powinieneś zebrać
w sobie swoją dumę
i z podniesioną głową iść
walczyć ze zboczonym klaunem!
Oczywiście, zrozumiałem!
Wykorzystam swą dumę,
by pokonać zboczonego klauna!
Jednak to zbyt straszne.
Przygotuj się i chodź.
Nie, jednak za bardzo
boję się klauna-fetyszysty!
Oui, oui!
Nie musi zmuszać się do uśmiechu,
gdy sam też jest zdołowany.
Mam przeczucie, że nawet po zrealizowaniu
umowy będę blisko Subaru.
Może wyniknie z tego
jakaś legendarna historia?
I gdy do tego dojdzie, mam nadzieję,
że ktoś przeczyta mój pamiętnik.
„Kroniki legendarnego
kupca Ottona Suwena”!
Jeśli się nie pospieszysz,
zboczony klaun się rozdwoi!
To on potrafi się klonować?!
Ruchy!
Rozumiem, idę, już pędzę!
Teraz jest ich aż trzech!
Naprawdę
potrafi się mnożyć?!