W innym świecie od zera: Break Time.
„Pamiętnik Otta”!
Nie wiedzieć czemu,
przeniosłem się z pisaniem
pamiętnika do rezydencji Mathersów.
Choć powiedziałem,
że mogę zaczekać w powozie...
Chcesz, bym został w rezydencji?
Tak.
Nie mogę tego zrobić!
Jeszcze nawet nie przedstawiłem się
panu tego domu...
Przymknij się i chodź grzecznie.
Natsuki jest niczym wciągający cię
w kłopoty magnes!
Jednak panienka Emilia
wydaje się być zadowolona.
I wtedy Subaru był niesamowity.
A później...
Co się stało, Frederica?
Nie, to nic, panienko Emilio.
Co później zrobił panicz Subaru?
W następnej kolejności...
Czemu jestem tak
cholernie zazdrosny?!
To ta bardzo głośna osoba!
Twój głos jest bardzo irytujący.
Kim jesteś?
Służka pracująca w rezydencji, Petra Leyte.
Miło mi.
Otto Suwen.
Masz jakiś związek z Subaru?
O jejku, związek z Subaru?!
Cóż, w przyszłości
wiele może się zdarzyć!
Co takiego mogłoby się zdarzyć?
Nie mogę powiedzieć!
W końcu wciąż za wcześnie!
O czym ty mówisz?
Swoją drogą, czemu jedziesz
z Subaru do Sanktuarium?
Nie wyglądasz na takiego,
co by się do czegoś przydał.
Twoje pierwsze wrażenie
jest zbyt okrutne!
Wydaje mi się, że ja byłabym o wiele
przydatniejsza, gdybym pojechała.
Niby mówisz tak, bym nie usłyszał,
a jednak wszystko do mnie dociera!
Już prawie czas ruszać!
Masz rację.
Muszę się zbierać.
Co się stało?
Nic.
Po prostu tak młoda osoba
musi mieć tutaj ciężko.
W końcu Subaru jest magnesem
wciągającym wszystkich w kłopoty.
Nie da się ukryć.
Ale mi to nie przeszkadza.
Naprawdę?
Masz rację, że wciąż
jestem trochę za młoda.
To nie było sedno mojego pytania.
I oczywiście, że jestem urocza!
Tak bez ogródek?!
I nie wspominałem
nic o twoim uroku.
Ale ja jestem urocza!
Co za silna dzieczynka!
Jest wiele rzeczy, jakie chciałaby z nim zrobić,
ale na razie zadowolę się tym,
że jestem mu przydatna.
Dlatego nie przeszkadza mi,
że jestem angażowana w kłopoty!
Jesteś naprawdę wspaniała.
Choć wiedziałam o tym
już wcześniej, dziękuję.
„Ottoto”, zgadza się?
Wydaje mi się, czy jestem
traktowany niżej od robaka?
Otto, wciąż nie jesteś gotowy?
Pora w drogę!
– Już idę!
– Biegnę!
Petra, ale jesteś szybka!
Poruszasz się niczym
mistrzyni sztuki pokojówkowej!
Rany...
Ottotototo!
Nawet nie próbujesz
go zapamiętać, prawda?!