Od zera w innym świecie, Break Time!
„Pamiętnik Otta”!
Po tym, jak dotarliśmy do Sanktuarium,
służka rodu Mathers
kazała mnie odprowadzić
i prowadzony przez Garfiela trafiłem tutaj.
Jestem pewny, że nazwała
to miejsce „odpowiednim”.
Czy to naprawdę stosowne
trzymać gości w takim miejscu?!
Nie ma w nim nic odpowiedniego!
Co to za beznadziejna miejscówka?!
Macie mnie za jakiegoś pustelnika?!
W każdym razie przeszedłem piekło.
Ależ to była zażarta walka!
Nawet ktoś taki jak ja był
w stanie jakiś czas się opierać.
Znokautowałem cię jednym
szturchnięciem w czoło.
Nie powinieneś kłamać!
Wciąż tutaj jesteś?!
Masz z tym jakiś problem?
Swoją drogą...
Tak?
Nie zamierzasz pójść do Roswaala?
Czemu tam się teraz nie udasz?
Do domu, w którym jest Roswaal.
Nie, nie, wciąż na to za wcześnie!
Przecież to był twój cel, prawda?
Nie mylisz się,
ale aktualnie sytuacja
jest zbyt skomplikowana.
Co więcej...
Co więcej?
Wtedy była tam ta
różowowłosa dziewczyna,
która zdawała się nie chcieć,
by mu przeszkadzano.
Coś się stało?
Nie, zupełnie nic!
Powiedz mi lepiej coś innego!
O co chodzi?
Skąd wiedzieliście, że jestem
spokrewniony z Frederiką?!
Odpowiadaj, skąd wiedzieliście!
Jakim cudem wciąż nie zrozumiałeś?
Bardzo łatwo można
poznać po waszych twarzach.
Wyglądamy zupełnie inaczej!
Nie, nie, wcale nie!
Z której strony nie spojrzeć,
łączą was te same cechy!
Niby co mamy podobnego?!
Jakiś ty niedomyślny!
Na przykład tutaj!
Wciąż nie ogarniam.
Nigdy nie przeglądałeś się w lustrze?
Morda!
Przepraszam!
Więc jednak potrafisz podnieść głos!
Proszę o wybaczenie,
wymsknęło mi się.
Myślałem, że jesteś dno i dwa metry mułu,
jednak zmieniam moje zdanie o tobie
na samo dno, więc bądź wdzięczny.
I tak ocena pozostaje miażdżąca!
Na razie pozostanę tutaj
i będę pilnował smoczego powozu.
W końcu nigdzie się nie pali.
Racja.
Gdzie się biedronka spieszy,
tam się bomby odpalają.
Nie ma takiego powiedzenia.
Wróć, jest, oczywiście jest!
Spieszące się biedronki giną w eksplozjach.
Nie ma takiego powiedzenia.
Mógłbyś się zdecydować?
Nie, jednak może być!
Naprawdę?