W innym świecie od zera: Break Time!
„Dzienniczek zmagań Petry”!
Nazywam się Petra Leyte.
Od wczoraj pracuję jako pokojówka
w rezydencji pana Roswaala.
Mam mnóstwo zajęć
i muszę zapamiętać wiele rzeczy,
jednak siostrzyczka Frederika jest bardzo miła
i świetnie zna się na swojej pracy!
Aktualnie wykonuję zajęcia,
o które poprosił mnie panicz Subaru.
Pierwszym z nich
jest opieka nad Rem.
Panicz ma jednak ciężko,
że musi troszczyć się o tylu ludzi.
Choć to jedna z jego dobrych stron.
O drugą rzecz Subaru
poprosił mnie i tylko mnie.
By troszczyć się o Beatkę...
wróć, o panienkę Beatrice.
Ale ona...
O co chodzi?
Zastanawiam się, czy będę
w stanie ją rozpoznać.
Kaszka z mleczkiem!
Gdy tylko ją zobaczysz, pomyślisz,
„Ach, to musi być ona!”
Naprawdę?
Zgadza się.
Poza tym bawiłaś się z nią
podczas Festiwalu Śniegu.
Racja.
O ile dobrze pamiętam,
ma czerwoną...
Właśnie tak!
Czerwona, nosząca świderki loli.
Czerwona?
Czerwona i nosząca świderki.
Nie sukienkę, a świderki?
Nosząca świderki...
Świderki...
Świder...
Mam wrażenie, że gdzieś już to słyszałam!
No nie bądź taka, Petra.
Nie znam cię, Subaru!
No przecież przepraszam!
Nie powinienem był nazywać go
ultrabronią, ZAAj0NCem $nieŻ-NYM!
W pełni rozumiem,
dlaczego się pogniewałaś.
Subaru...
W końcu brakuje mu świdra!
Jeśli przyłączymy mu z przodu wiertło,
stanie się...
Jeśli tak wygląda ten cały świder...
Świderki, świderki...
A cóż to jest?
Świderki, przybywajcie!
Humanoidalna broń wielozadaniowa,
BE@TR!CE!
Co ja to miałam napisać...
Tak czy inaczej Subaru oddał
rezydencję pod moją opiekę...
Dam z siebie wszystko, by wypełnić
wolę Subaru i chronić rezydencję!
Nikt się nie pogniewa.
W końcu to tylko mój pamiętnik.
Subaru, siostrzyczko,
wracajcie cali i zdrowi!
I jeszcze pan głośny!
O ile dobrze pamiętam,
zwał się Ottototo.