Od zera w innym świecie: Break Time!
„Pamiętnik Otta”!
Ubolewam nad moim losem.
Jako że musieli porozmawiać,
grzecznie tutaj sam zaczekałem,
jednak nie sądziłem, że później
nikt po mnie nie przyjdzie.
No sorki, naprawdę zapomniałem!
Wiedziałem!
Jednak koniec końców jesteśmy tutaj razem,
więc wszystko dobrze się skończyło.
Powtórz to, ale patrząc mi w oczy, do diabła!
Jednak jesteśmy tutaj razem,
więc wszystko dobrze się skończyło!
Naprawdę miałeś czelność
powtórzyć mi to prosto w twarz, szlag!
Ale to ty chciałeś zostać w powozie,
gdy poszedłeś z Garfielem, prawda?
Niby prawda...
Do tego była tam Patrasche,
więc nie czułeś się samotny.
Co nie zmienia faktu,
że o tobie zapomniałem.
Fakty potrafią bardzo ranić!
Tak czy inaczej jest mi przykro.
Naprawdę tylko o tobie zapomniałem.
Naprawdę musisz za każdym razem wspominać,
jak łatwo o mnie zapominasz?
Choć wciąż miałem
ochotę go zwyzywać,
widząc, jak troszczy się o panienkę Emilię,
nie byłem w stanie się nad nim pastwić.
Aktualnie panienka mierzy się z Próbami,
by wyswobodzić Sanktuarium.
Emilia jest naprawdę wspaniałą osobą.
Otto?
Panienka Emilia?
Co się stało?
Po prostu zrobiłam sobie przerwę
w rozmowach z pomniejszymi duchami.
A ty, Otto?
Jako że jutro odjeżdżamy,
sprawdzałem bagaże.
Mówisz o tych?
Nie musi panienka tego robić!
Chcę pomóc, nie przejmuj się tym.
Ale przepraszam.
Więcej niż ten malutki bagaż nie uniosę.
Panienka Emilia jest półelfem.
Tak jak budząca przerażenie
Wiedźma Zazdrości.
Istota owa czterysta lat temu
prawie zniszczyła świat.
Przypominająca ją z wyglądu panienka
z pewnością nie miała łatwego życia.
Musiała doświadczyć wielu oszczerstw.
Jej sytuacja była nie do pozazdroszczenia.
Jednak nie poddawała się
i dumnie przystąpiła do wyborów.
To naprawdę godne podziwu.
Właśnie takich Emilię i Natsukiego
pragnę wspierać.
Widząc go takiego, chcę...
Rany, nawet w czasie snu jest wygadany.
Natsuki, ja...
MIĘSO
Co to ma być?!