Od zera w innym świecie: Break Time!
„Pamiętnik Otta”!
Natsuki poszedł z Ram zabrać
wieśniaków z powrotem do Arlam.
Otto, nie potrafisz walczyć,
więc zostajesz tutaj.
Przecież jeszcze nawet
nie widziałeś mnie w akcji!
W porównaniu z tobą
wcale nie wypadam tak sła...
Nie o to mi chodziło!
Więc o co?
Przybyłeś tutaj w sprawach biznesowych,
więc nie masz z aktualnymi
wydarzeniami nic wspólnego.
Jak jakiś obcy?
Dzięki temu będziesz mógł
później zachować twarz.
Nie wiesz takich oczywistości?
Już i tak zostałem w to wplątany.
Za późno na twoją troskę!
Co racja, to racja.
Cóż, nie opuszczam tego miejsca na długo.
Po prostu zrób sobie wakacje.
Choć klimat mało sprzyjający.
Bardzo mało!
Tak czy inaczej grzecznie
tutaj na nas zaczekaj.
Barusie, wciąż nie skończyłeś przygotowań?
Zaszczycę cię moim towarzystwem,
więc drżyj z podekscytowania
i ochoczo bierz się do pracy!
Z drżącymi rękoma
raczej ciężko pracować.
Nie mogę uwierzyć, że zostawiłeś mnie,
by pogadać z tym niewartym rozmowy czymś!
Wbijasz mi nóż w samo serce.
Wybacz.
Po wszystkim przeproszę cię jak należy.
Natsuki, czy w tej chwili
mówisz do mnie?
Ależ oczywiście, że do ciebie!
Więc bądź grzeczny, dobrze?
Czemu traktujesz mnie jak zwierzaka?!
Przestań klepać mnie po pleckach!
Skaranie boskie.
Zostanę i będę robił,
co w mojej mocy.
Choć niewiele mogę,
spróbuję chociaż być
oparciem dla panienki Emilii.
Coś się stało?
Jestem w szoku!
Jednak jesteś istotą myślącą!
Za kogo ty mnie uważałaś?
Cóż, mimo twoich deklaracji,
wątpię, byś nadał się
na coś więcej niż żywa tarcza.
Tylko tyle jestem wart?!
Jednak masz bardzo kruchą twarz,
więc połamałby cię jeden cios pięścią.
Ram, nie wolno tak dokuczać
naszemu małemu Otto!
Zwierzątka trzeba traktować z troską i uwagą!
Nic tylko ciągle mnie obrażasz!
Czy mógłbyś przestać mnie tulić?!
Barusie,
podniosłeś i zabrałeś
po drodze interesującą rzecz.
Prawda?
Leżało na poboczu!
Czy mogę to przygarnąć?
Tylko jeśli będziesz się tym opiekował.
Wciąż robicie ze mnie zwierzaka?
Dalibyście mi już spokój!
Otto.
Tak?
Pamiętaj, by robić siku i kupkę
w wyznaczonym miejscu.
Nie musisz mi tego mówić!
Nie jestem pieszczochem!
Nie wytrzymam z tym Natsukim.
Posuwa się za daleko ze swoimi żartami,
przez co stają się zbyt oczywiste.
Więc on nie żartował?!
To jest już przesada!