Od zera w innym świecie: Break Time!
„Pamiętnik Otta”!
Wpadłem jak śliwka w kompot.
Przecież mówiłem ci, byś trzymał się
z dala od nie swoich spraw!
Posłuchaj, przybyłem tutaj
z propozycją biznesową.
Co jest złego w tym, że kupiec
wykonuje swoją pracę?
Chcesz powiedzieć, że ten
świecący kamień to było za mało?
Więc o to ci chodziło,
gdy mi go dawałeś?
Że co?!
Byłem zaskoczony, gdy mi go
tak nagle wcisnąłeś.
Zastanawiałem się, po co to robisz.
Teraz, gdy już się domyśliłeś,
co zamierzasz zrobić?!
Cóż,
trochę nad tym myślałem.
„Jakie działania powinien podjąć Otto Suwen?”
Co ty pieprzysz?!
Ród Suwenów od pokoleń
parał się kupiectwem.
Dlatego zostałem wychowany na odważnego,
dumnego, prawdziwego mężczyznę.
Niestety popełniłem błąd,
kupując na zapas olej,
dlatego musiałem się przyłączyć
do planów Natsukiego.
Pytam, co ty piep...
Prawdziwy mężczyzna!
Nigdy nie zapominaj o tym,
co czyni prawdziwego mężczyznę.
Innymi słowy, próbuję powiedzieć,
że należy dotrzymywać umów!
Niczym srebrna pikapekka
wycierana flagą Houshinów?
Dlatego zwracam ci ten kamień.
Masz pojęcie, co to oznacza?!
Proszę nie patrzeć na mnie z góry.
Nie jestem aż tak głupi,
by tego nie wiedzieć.
Więc powinieneś również wiedzieć,
jak to się dla ciebie skończy!
Swoją drogą, którą mamy godzinę?
Czy to nie czas Próby panienki Emilii?
Draniu, co ty wyprawiasz?!
Garfiel!
Szanuję twoje stanowisko,
więc proszę uszanować też moje!
Stój, draniu!
Szlag by to!
Przeszukać las!
Wszystko dokładnie sprawdzić!
Ta zniewaga krwi wymaga!
Cały drżę.
Do tego lecą mi łzy.
Rozumiem.
Więc pora się zbierać.
Ocalić przyjaciela!
Chyba nie będzie mi
wypominał, że śmierdzę?