W innym świecie od zera: Break Time!
„Z życia pokojówki”.
Minęło sześć dni, od kiedy Petra
zawitała w rezydencji.
Mała naprawdę daje z siebie wszystko.
Biorąc pod uwagę jej wiek,
oceniłabym ją na zdolną do tej pracy.
Nie, to mało powiedziane.
Obserwując jej postępy z bliska,
aż rozpiera mnie duma.
Oczywiście jest bardzo młoda,
więc na początku miałam pewne obawy...
Chciałabyś pracować
tutaj jako pokojówka?
Tak!
Mam nadzieję, że wiesz,
na czym polega ta praca.
To nie zabawa.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nigdy nie przyszłabym do domu
naszego pana się bawić!
Choć w sumie wcześniej
już to zrobiłam.
Bawiłaś się w rezydencji?
No bo
Subaru zaprosił mnie z przyjaciółmi
i bawiliśmy się w ganianego!
Rozumiem, w berka, co?
Ganialiście się jak szaleni po rezydencji?!
Co ten Subaru sobie wyobraża?!
To jedna z jego dziwnych
i zabawnych zarazem cech!
Proszę na niego nie krzyczeć!
Błagam!
Widzę, że może liczyć na twoje wsparcie.
Biorąc pod uwagę jego wiek, skarcenie go
mogłoby być zbyt obraźliwe.
Ale żeby grać tutaj w berka...
W ganianego...
Porozmawiajmy lepiej o czymś innym!
Zawsze chciałam tworzyć ubrania,
więc jestem bardzo dobra w szyciu!
Potrafię również gotować.
Choć zajmuję się tym od niedawna,
mama powiedziała mi, że niczego
nie jest w stanie mnie już nauczyć.
Ta dziewczynka to prawdziwy skarb!
Petro Leyte.
Tak?
Rozumiem, że darzysz
panicza Subaru uczuciem.
Jednak praca pokojówki nie jest na tyle prosta,
by motywacja z uczuć wystarczyła
do jej wykonywania.
Ponadto
to trudne czasy dla domu Mathersów,
gdyż panienka Emilia startuje w wyborach.
Na pewno będą chwile,
gdy znajdziesz się
w niebezpieczeństwie.
Może przemyślisz swoją decyzję?
To trochę straszne, ale...
Osoba, którą kocham, jest zbyt wyjątkowa,
bym zrezygnowała przez coś takiego!
Dlatego
nie poddam się!
W takim razie nie mam wyjścia.
Bardzo pani dziękuję, pani Frederico!
Myślę, że Petra ma zadatki
na dobrą pokojówkę.
Choć wciąż przed nią daleka droga.
Modlę się, by te życzenia i nadzieje
odwiedziły nas wraz z kwitnącymi kwiatami.
Możemy o tym marzyć,
prawda, panienko Emilio?