Od zera w innym świecie: Break Time!
„Raport Żelaznego Kła”!
Co robisz, kapitanie?
To ty, Mimi?
Piszę raport.
Raporcik?
Moim dzisiejszym zadaniem jest
napisanie relacji z incydentu w wiosce.
Ty chyba też masz taki obowiązek.
Ale pisanie raportów jest zbyt kłopotliwe.
Siostrzyczka zawsze
miga się odpisania raportów.
To ty, Tivey?
A kto by inny?
Napisałem jej raport
i przyszedłem go zdać.
Mimi, co ty...
Kłamczuch!
Mimi sama go napisała!
Widzisz, mój raport z indycentu!
Siostrzyczko, przestań tam grzebać!
Długo wszystko układałem.
Znalazłam napisany
przeze mnie raport!
Daj zobaczyć!
To opis naszej akcji ratunkowej
tamtego niewyróżniającego się gościa?
Dlaczego mnie to spotyka?!
Paniczyku, mógłbyś się uspokoić?
Wszyscy członkowie
Kultu zostali wyeliminowani.
Wyrżnęliśmy zasrańców do nogi!
Nie wiem, kim mili państwo jesteście,
ale bardzo państwu dziękuję.
Podziękowania są ważne,
grzeczny chłopczyk.
To prawda.
Swoją drogą, mam prośbę.
O co chodzi?
Czy moglibyście mnie rozwiązać?
No tak, nie zrobiliśmy tego.
Nie wiem, czy powinniśmy.
Spójrz tylko na twarz naszego kapitana.
Wygląda, jakby zaraz miał cię pożreć!
A na cholerę miałbym go jeść?!
Gryzu, gryzu, mniam-mniam!
Pamiętam, że to ty napisałaś wtedy raport.
Nio, Mimi super!
Był tak okropny, że musiałem
pomagać ci pisać nowy.
Nie przypominam sobie.
Ten typ chodzi wszędzie
za gościem o dzikich oczach.
Ciekawe, czy nic mu nie jest.
Może jest właśnie pożerany?
Przez kogo?
Co ja z wami mam...
Czy wy zawsze musicie tak hałasować?
Zaraz zaczyna się spotkanie
w sprawie jutrzejszego zadania.
Tak jest!
Co się stało?
Teraz sobie przypominam, że została
szefowa wcześniej złapana i związana.
Aż wracają wspomnienia!
Złapali szefową!
Ciebie i Hetarou też!
Mimi nie złapano.
Siostrzyczko, nie kłam!
Nie, to Tiveya schwytano z Hetarou!
Mimi nie da się złapać!
Wszystko dokładnie pamiętam.
W końcu wtedy zostaliście moimi dziećmi.
Właśnie!
Mimi i pozostali zostali
złapani z panienką!
Siostrzyczko...
Innymi słowy,
ten pan, który został złapany,
też zostanie dzieckiem panienki?
Nie sądzę, by do tego doszło.
Mam rację, panienko?
Oczywiście.
Więc tak to nie działa?
Ale ten chłopak też jest kupcem.
Jeśli jest z Natsukim,
być może wkrótce go spotkamy.
To ma sens.
No dobra, pora na zebranie!
Tak jest!
Spotkanie w sprawie
pożarcia tamtego pana!
To nie zebranie smakoszy.