W innym świecie od zera: Break Time.
„Z życia pokojówki”!
I wtedy panicz Subaru
zrobił mi kołyskę dla kotka!
Przepraszam, urocza panno,
czy mogłabym ci chwilkę zająć?
Tak?
Nie mam nic przeciwko spaniu razem,
jednak jutro musimy
wstać z samego rana.
Dlatego zakończmy na dzisiaj
i kontynuujmy jutro przy herbatce.
Dobrze, siostrzyczko!
Grzeczna dziewczynka.
Siostrzyczko, mogę prosić o coś jeszcze?
Tak?
Przypomniałam sobie coś
z odległej przeszłości!
Z odległej przeszłości?
Nasze pierwsze spotkanie!
Gdy przyszłaś na rozmowę
kwalifikacyjną do pracy?
Nie, to było wcześniej!
Właśnie sobie przypomniałam!
Spotkałyśmy się już dwa lata temu!
Dwa lata temu?
Przepraszam,
urocza panno,
czy mogłabym ci chwilkę zająć?
Do mnie pani mówi?
Zgadza się.
Chciałabym cię o coś spytać.
Ma pani pytanie?
Chętnie odpowiem,
jeśli tylko będę wiedziała.
Bardzo dziękuję.
Chciałabym zapytać
o lokalizację domu sołtysa.
Nie przychodzę tutaj zbyt często,
więc się nie orientuję.
Jest pani nową pracownicą?
Właśnie tak myślałam, że nie zapomniałabym
kogoś tak pięknego!
Dziękuję za komplement.
Więc od teraz będzie
pani mieszkać w rezydencji?
Nie, dzisiaj pracuję tam
w drodze wyjątku.
Zazwyczaj ktoś inny zajmuje się
rezydencją oraz jej panem.
Rozumiem.
Trochę szkoda.
W jakim sensie?
Jest pani bardzo ładna,
więc chciałabym panią poznać.
Siostrzyczko?
Miało to miejsce dwa lata temu.
Dlatego od kiedy zaczęłam tu pracować,
cały czas miałam wrażenie,
że o czymś zapomniałam.
Rozumiem.
Ale dlaczego przypomniałaś
sobie właśnie teraz?
„Przepraszam, urocza panno,
czy mogłabym ci chwilkę zająć?”
To słowa siostrzyczki sprzed chwili.
Dwa lata temu powiedziałaś coś podobnego.
Dlatego nagle sobie przypomniałam.
Petra jest taka słodka!
Wtedy starałam się za wszelką cenę
tego nie okazywać.
Prawdziwy z niej słodziak!
Przypomniałaś sobie
ot tak, nagle?
Tak, zupełnie
niespodziewanie!