W innym świecie od zera: Break Time!
„Z pamiętnika siostrzyczek od brudnej roboty”!
Rany, Elsa, rozchmurzyłabyś się w końcu!
Ależ ja nie jestem przygnębiona.
A właśnie, że jesteś.
Gdy jesteś w złym nastroju, masz nawyk dłubania w swoich otwartych ranach.
Naprawdę?
Tak!
Rozumiem.
Aż tak bardzo nie lubisz tego chłopaka?
Nie znoszę go.
Tak, nienawidzę.
Czego dokładnie w nim nie lubisz?
Gdy człowiek znajduje się na skraju śmierci,
jego zachowanie może być dwojakie.
Akurat to wiem.
Może walczyć o życie
lub zaakceptować śmierć.
Tak.
I ty zdecydowałaś się wtedy walczyć.
Naprawdę?
Nawet nie wiesz, jak bolał
mnie kark po twoim ugryzieniu.
Kłamiesz jak z nut.
Wracając do tematu,
co wybrał tamten chłopak?
O to właśnie chodzi, że nic.
Ani nie walczył o życie,
ani nie zaakceptował śmierci.
Zupełnie jakby nie widział
nadciągającego końca.
Może tak się bał śmierci,
że się jej wypierał?
Było nieco inaczej.
Gdybym miała opisać jego zachowanie,
wydawało mi się, jakby myślał,
że śmierć nie jest końcem.
Teraz rozumiem,
skąd twoja nienawiść.
Prawda?
Otwieranie brzucha komuś takiemu
w ogóle nie jest zabawne.
W tym akurat nie mam doświadczenia.
Coraz lepiej wychodzi ci
robienie warkoczy.
Gdy się poznałyśmy,
moje włosy były w nieładzie.
Powinnaś nauczyć się sama je zaplatać.
Przestań ze wszystkim na mnie polegać.
Ale ty jesteś w tym lepsza.
Czemu nagle mnie ugryzłaś?
Bez powodu, po prostu
coś sobie przypomniałam.
Następnego ugryzienia
możesz już nie przeżyć.
Bez obaw.
Nie zrobisz tego
po raz kolejny, prawda?
Przecież właśnie to zrobiłam.
Ale dla żartów.
Inaczej niż poprzednio.
Ty też jesteś teraz inna.
Nie chcesz już otworzyć
mojego brzucha?
To nie tak, że nie jestem
zainteresowana twoim wnętrzem.
Po prostu nie chcę zrujnować
tego beztroskiego, wspólnego czasu.
Więc bez obaw.
Takie buty?
To ja biorę się za pisanie raportu.
Dla tego pracodawcy,
którego nienawidzisz?
Tak.
Dla pracodawcy, który ma takie
same oczy jak ten chłopak.
Strasznie gorzkie to lekarstwo,
którym nasmarowała kark!
Oczywiście, że tak,
w końcu to trucizna.