Od zera w innym świecie: Break Time!
„Z życia pokojówki”!
Wciąż jest góra rzeczy,
których muszę nauczyć Petrę.
I choć wiem, na czym
powinnam się skupić...
Bycie nazywaną siostrzyczką
jest zbyt satysfakcjonujące.
I na koniec jeszcze jedna ważna rzecz,
którą musisz zapamiętać.
Od teraz musisz mnie nazywać
siostrzyczką Frederiką.
To stara tradycja tej rezydencji oddawania
należytego szacunku do starszych pokojówek.
Dobrze, siostrzyczko Frederiko!
Jest urocza i posłuszna.
Do tego zawsze nazywa mnie siostrzyczką.
W przeciwieństwie do Ram.
Tylko ja mogę być
nazywana siostrzyczką.
Nie będziesz sama sobie decydować.
No i jest jeszcze Rem.
Poczekajmy na dobre wieści
od panicza Subaru i reszty.
Proszę.
Siostrzyczko, możemy spać razem?
Oczywiście!
Aleś ty urocza!
I wtedy Subaru...
Petra.
Tak?
Nie „Subaru”, tylko „panicz Subaru”.
Przepraszam!
Nie zezłoszczę się o takie głupstwo.
Sama mam problemy z zapamiętywaniem,
więc konieczność używania odpowiedniego
języka była dla mnie utrapieniem.
Mam wrażenie, że właśnie
wykopałam sobie grób.
No!
Więc jak siostrzyczka
wcześniej mówiła?
W zwykłych, prywatnych rozmowach
mówiłam podobnie do ciebie.
Jednak gry próbowałam mówić grzecznie...
Co się działo?
Zostałam wychowana przez moją babcię,
więc używałam dość
archaicznego języka.
Stary język?
Godność ma Frederica Baumann.
Pokojówka z domu Mathersów, desuja!
Siostrzyczka Frederica, desuja!
Tak, to było bardzo zawstydzające.
A wyplenienie nawyku nie było proste.
Desuja, desuja, desuja!
Długo jeszcze zamierzasz się ze mnie śmiać?!
Jest późno, więc nie hałasuj.
No już, szybko do łóżeczka!
Siostrzyczko, łóżko gotowe, desuja!
Petra!
Dobranoc!
*suya, suya, suya, suya, suya*
*suya, suya, desuja*
Nawet we śnie
ma ten nawyk?!