Odrzuca pomoc innych i działa zupełnie sam...
Natsuki potrafi czasem zirytować.
Wiem.
Po prostu chciałem się wyżalić.
W innym świecie od zera: Break Time.
„Pamiętnik Otta”.
Musi być coś, co mogę zrobić.
Rany, kiedy w końcu posłucha,
co mam mu do powiedzenia?
Więc nie rób nic ponad swoje siły...
Chwila, sam teraz
walczę z wiatrakami...
Ale naprawdę nie ryzykuj!
Więc ty naprawdę...
Tak?
Naprawdę mnie kochasz?
Nie powtarzaj tego, głupku!
To naprawdę obrzydliwe.
Mam nadzieję, że wyznanie miłości
Patrasche cię nie rozochociło
i nie pytasz każdego,
czy cię kocha?
Więc to coś złego?
Szczerze mówiąc, bardzo bym chciał dostać
choć jedną podbudowującą wiadomość.
„Piszę do ciebie z wnętrza Sanktuarium,
mieszkam ze smokami w pobliżu świątyni”.
„Podpisano: Owinięty w bambus pan Green”.
Co ty pleciesz?
„Natsuki Subaru, zawsze
uważnie cię obserwuję”.
Stalker?!
Pytałem o coś.
Chciałbym otrzymać podbudowującą
wiadomość w tym stylu.
Może być listownie, faksem lub na maila.
Na ekranie macie państwo mój adres!
Fax, e-mail, nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz,
ale mógłbyś w końcu przestać.
Po prostu chcę czyjegoś
wsparcia, że mnie lubi.
Tak, jasne, tyle dobrze, że znów jesteś sobą.
Ale pomagam ci tylko
dla dobra własnej przyszłości!
To jedyny powód!
To powiedziawszy,
jeśli stanie się coś niebezpiecznego,
będę zwiewał stąd bez chwili zawahania.
Proszę to sobie zapamiętać.
Tak, tak, rozumiem.
Ty...
Co się stało?
Po prostu coś sobie przypomniałem.
Tak, zrozumiałem,
w razie niebezpieczeństwa dasz nogę, co?
Oczywiście, że tak.
Nie uciekłbyś.
Nie zostawiłbyś mnie samego,
Otto.
W końcu jesteś
moim przyjacielem!
Nigdy mnie nie słuchasz.
Czyli wszystko po staremu.
Choć Natsuki wie wiele dziwnych rzeczy,
gdy chodzi o istotne sprawy,
zawsze pozostaje głuchy.
No dobrze,
by zrozumiał, zaczynajmy.
W końcu jestem
jego przyjacielem!