Od zera w innym świecie:
Break Time!
Jest tylko jedna osoba,
którą cenię ponad inne.
To oczywista nieprawda!
Siostrzyczko!
Ile razy mam powtarzać,
byś skończył z tym
siostrzyczkowaniem?!
Od kiedy jestem twoją siostrą?
Zboczony dziwaku.
Nie musisz aż tak mnie wyzywać.
Choć nie zaprzeczam,
że to zły nawyk.
Wybacz mi.
Mocno dzisiaj wieje, czyż nie?
Co
powinnam zrobić?
Pack...
Młody,
przestraszony
i naiwny.
Próbuje to wszystko zakończyć,
niczego nie tracąc.
Jesteś zbyt naiwny!
Jedynym wyjściem
jest pójście na kompromis
lub rozdwojenie się i przebywanie
w dwóch miejscach jednocześnie.
I odnosi się to tak do ciebie, jak i do mnie.
Rany, Natsuki zdecydowanie
za bardzo ufa Ram.
Nawet jeśli chodzi
o panienkę Emilię,
dlaczego zawsze musisz
być taki impulsywny?
Przestań działać
pod wpływem emocji.
Naiwny,
wystraszony...
Wygląda na to,
że jestem taki sam.
W końcu obaj jesteśmy młodzi.
Cóż, to mogą być jego zalety.
A zatem, by mu pomóc,
powinienem wszystko przygotować!
Mam górę rzeczy do zrobienia.
Jednakże
zdecydowałem, że nie będę zważał
na nikłą szansę na zwycięstwo.
Jednak najpierw
pozwólcie, że spiszę testament.