Jestem wściekły!
Supcio, ale dostaniecie ochrzan!
To ty będziesz ochrzaniana, Mimi!
Upsik.
Od zera w innym świecie: Break Time!
„Raport Żelaznych Kłów”!
Mimi, kiedy zaczniesz zachowywać się,
jak na wicekapitana przystało?!
Mimi ma już ogonek i uszka!
Potrzebuję jeszcze czegoś?
Chodzi mi o twoje
zachowanie, do cholery!
Chyba wystarczy już tych pouczeń.
Właśnie przez to, że szefowa tak jej pobłaża,
Mimi nigdy nie wydorośleje!
Ale aktualna Mimi
ma też swoje zalety.
Właśnie, przegadaj mu!
Nie ma powodu do obaw!
Mimi zna swoje wicekapitańskie obowiązki.
Ach, tak?
Więc zdradź nam,
na czym polega twoja rola!
Na mordowaniu wszystkich,
którzy wejdą nam w drogę!
To nie udawaj,
że wiesz, kretynko!
Cóż, każdy zawód ma swoje
ważne obowiązki.
Czy to najemnicy, rycerze czy kupcy.
A pani?
Jaki jest pani najważniejszy
kupiecki obowiązek?
Cóż, jest on taki sam
dla wszystkich kupców.
Dla wszystkich?
W kupieckim fachu jest pewna rzecz,
której nigdy nie możesz porzucić,
nawet jeśli grozi ci niebezpieczeństwo.
Jeśli z niej zrezygnujesz,
nie będziesz mógł handlować.
Ta rzecz jest dla nas krwią i życiem.
W chwili, w której ją porzucasz,
przestajesz być kupcem.
Czymże może być to coś,
z czego nie możemy zrezygnować?
Musimy dotrzymywać naszych obietnic.
Cóż, często mówimy „klamka zapadła”.
Po uściśnięciu dłoni obietnica
jest dla nas świętością.
I jest to powód do dumy nie tylko
dla mnie, ale każdego jednego kupca.
Duma, cio?
Nie udawaj, że wiesz,
co to takiego!
W takim razie...
Czy ten zielony pan
też posiada tę dumę?
Ten, który włóczy się za Natsukim?
Myślę, że tak.
Do tego bardzo silną.
Rzadko zdarza się panience
kogoś tak dobrze ocenić.
Przecież mnie znacie.
Jestem dobra w ocenianiu ludzi.
I właśnie dlatego,
że panienkę znam,
stwierdziłem, że taka
pochwała to rzadkość.
Oceniające oczy!
Więc gdy Mimi znajdzie dobrą osobę,
poprosi panienkę o jej ocenę!
Żaden problem, zostaw to mnie.
Ale jakie osoby lubisz?
Cóż, super ekstra silne!
Przepraszam, że przerywam konwersację,
ale jeśli wkrótce nie zaczniemy narady,
zabraknie nam dnia.
Masz rację.
Zaczynajmy szybko, bo Tivey i Hetarou
znudzą się czekaniem.
To co, idziemy?
Tak!
Juhu, uniknęłam kazania!
Tylko na razie.