Ostatnia wola...
Od zera w innym świecie, Break Time:
„Z pamiętnika Otta!”
– Garfiel zobaczył mój list miłosny!
– Hańba ci, Barusie.
– Wstydziłbyś się.
– Ale miałem swój powód...
Tutaj też go nie ma.
Stary, czyżbyś tego szukał?
Tak, to moja zguba.
Bardzo ci dziękuję.
Co to, pamiętnik?
Takie tam bazgroły.
Czemu go czytasz?!
Nie przejmuj się szczegółami!
Co to jest?
Narodziny Legendarnego Kupca, Otto Suwena?
Zapowiada się fajowo!
Wystarczy, oddaj mi go, proszę!
Na tej stronie...
Ostatnia wola?
Cóż, bo myślałem, że już po mnie.
Lada moment dla przyjaciela
przystąpię do walki mojego życia!
Czemu czytasz to na głos?!
Dlatego, mamo, tato,
gdy będziecie to czytać,
być może nie będzie
mnie już na tym świecie.
Dlatego z góry przepraszam.
Zaopiekujcie się moją smoczycą, Fluffką.
Choć na pewno już o tym wiecie,
jest inteligenta i delikatna.
Mam trochę odłożonych pieniędzy.
Wykorzystajcie je na pokrycie
kosztów jej utrzymania.
Pieniądze są ukryte pośrodku siedzenia
woźnicy w moim powozie,
a także...
...po wewnętrznej stronie kapelusza?
A ja zawsze zastanawiałem się,
czemu nigdy nie zdejmujesz tego kapelusza.
Nie dostaniesz go!
Nawet bym go nie chciał.
Ale czy ukryte w kapeluszu pieniądze
nie zakłócają środka ciężkości?
Niestety zakłócają.
Dlatego robię taki myk.
Mimo że krótkie, moje życie
było szczęśliwe.
Zadałeś pytanie i zignorowałeś odpowiedź?!
Poza tym przestań go czytać
jak pierwszą lepszą książkę!
I na koniec, chciałbym
wam wszystkim bardzo...
Łap, lekkomyślny draniu.
Dziękuję.
Lekkomyślny?
Tak, to nie pierwszy raz,
gdy tak o tobie pomyślałem.
Rzadko zdarza mi się robić
takie niebezpieczne rzeczy.
Zazwyczaj jestem...
Ta, jasne.
To oczywiste,
że nie rozumiesz!
Zajarzyłem.
Wracajmy do wodza,
lekkomyślny draniu.
Czy mógłbyś przestać
mnie tak nazywać?!
Więc może eksplodujący drań?
Nie mam pojęcia, co to znaczy!