Od zera w innym świecie: Break Time!
Herbaciane łakocie wiedźmy!
Echidna, mówiłaś coś?
Wydawało ci się.
Rany...
Jeśli chcesz mi coś powiedzieć,
śmiało, nie krepuj się.
Pomogę, jak tylko będę mogła.
Nie znoszę twojej twarzy, oczu i głosu.
Akurat na wszystkie te rzeczy
nic nie mogę poradzić.
Za to mnie
nigdy nie odrzucał twój wygląd.
Właśnie odkryłam kolejną rzecz,
której w tobie nienawidzę.
Twoje zachowanie.
Z założenia Próba nie powinna trwać tak długo.
Jednak wciąż została
jedna rzecz do zmiany.
Czy to nie dlatego,
że jesteś w tym kiepska?
Oczywiście, że nie.
Po prostu jestem niekompatybilna
z twoimi wspomnieniami.
I wygląda na to,
że nie tylko z nimi.
Znowu mówisz takie podłe rzeczy.
Teraz powinno być dobrze.
Tamto raczej się już nie powtórzy.
Na pewno?
Wciąż się o ciebie martwię,
więc nie pędź tak, proszę.
Przestań traktować mnie jak kretynkę!
Przez twoje pouczenia
czuję się urażona!
No już, pospiesz się!
Dobrze, już dobrze.
W takim razie w drogę.
Nadążasz?
Co to za pytanie?!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Jestem Wiedźma Chciwości, Echidna!
Jeśli słabo się poczujesz,
nie zmuszaj się, tylko mi powiedz.
To naprawdę ponad twoje siły.
Oddychasz już rękawami.
Wcale a wcale się nie przeforsowuję!
Jednak to ponad two...
Wcale nie!
Rozumiem.
W takim razie pójdę przodem.
Podążaj za mną swoim tempem.
Naprawdę nie musisz się spieszyć!
Jakaś ty irytująca!
To właśnie przez tę twoją
troskliwość cię nienawidzę!
Na pewno nic ci nie jest?