Od zera w nowym świecie: Break Time!
W oczekiwaniu na spełnienie Dobrej Nowiny!
Geause...
Wybacz, że zawsze musisz
chodzić do nas taki kawał drogi,
Geause.
Nie, nie musi pani przepraszać.
To odpowiedzialność,
którą powinienem nieść.
Właśnie, mamo!
To jego obowiązek,
który musi wypełniać.
Nie ma potrzeby być
mu za to wdzięcznym.
Beatrice!
Nic się nie stało, pani Echidno.
Jest dokładnie tak,
jak powiedziała panienka.
Rany, nie pobłażaj jej za bardzo.
Ależ ja wcale jej nie rozpieszczam.
Zawsze tak mówisz,
ale taki już jesteś troskliwy.
Phi, i tyle!
Przy okazji, Geause...
Tak?
Czy rzeczy, o których mówiłeś, już dotarły?
Oczywiście, proszę spojrzeć.
Chcesz je panienka sprawdzić?
Mamo?
Śmiało, idź z Geausem.
Dobrze!
I jak?
Wygląda panienka na zadowoloną.
Phi, są w porządku, ale do pełnego
zadowolenia daleko!
W każdym razie troszkę cię pochwalę.
To dla mnie prawdziwy zaszczyt.
Co cię tak bawi?
Ależ nic, panienko.
Phi, i tyle!
Geause!
Tak?
Powinieneś od czasu do czasu
przeczytać kilka książek.
Ma panienka rację.
Byłbym bardzo kontent,
gdyby zdradziła mi panienka
tytuł ulubionej książki.
Mojej?
Tak.
Choć mam teraz urwanie głowy,
jestem długowieczną osobą.
Więc pewnego dnia na pewno...
Powiedziałeś, że będziesz długo żył.
Kłamca...
„Pierwiastki Wiedźmy sprawiają,
że ludzie, a nawet duchy,
dopada szaleństwo”.
Jest dokładnie tak,
jak powiedziała mama.
Nawet Geause'a to spotkało.
Dlaczego...
Dlaczego ten chłopak...
Czyżby to on
był obiecanym Betty...