Od zera w innym świecie: Break Time!
„Pamiętnik Otta”.
Garfiel.
Zastanawiam się, jak daleko sięgała
twoja współpraca z Roswaalem.
Ja współpracownikiem tego drania?!
Chyba sobie jaja robisz!
Moja relacja z nim ograniczała się do dyskusji
o panience Emilii oraz wodzu.
Nie gadałem z nim
na żadne inne tematy.
Poważnie?
Żebyś wiedział.
Twoje zdolności komunikacyjne
są naprawdę katastrofalne.
Choć trochę rozumiem...
Ale nawet jeśli to zrozumiałe,
nienawidzenie go tylko dlatego, że jest twoim
rywalem w miłości, nie przyniesie ci wielu korzyści.
Nie żywię do niego nienawiści
z tak głupich powodów.
Kieruje mną coś o wiele głębszego.
Swoją drogą, uwzględnił w swoim
planie Garfiela, Ryuuzu, Cimę,
a także oczywiście Ram oraz Emilię.
Jak daleko do przodu
wybiega myślami?
Już na starcie miał
nad nami przewagę.
Do tego jego sposób walki
pozbawiony jest wad.
Możemy jeszcze uciec.
Muszę go rozczarować,
jednak nasza drużyna nastawiona
jest teraz na cenienie własnego życia!
Dlatego też musimy z całą mocą
przeć przed siebie!
Czy to się jedno z drugim nie wyklucza?!
Podsumowując,
w końcu zrozumiałem, jak szkodził nam
pociągający zza sceny za sznurki Roswaal.
Dlatego jeśli wcześniej zawarłeś z nim umowę,
bo byłeś przeciwny uwolnieniu Sanktuarium,
bardzo łatwo można
rozwiązać tę sprawę.
Nie zawarłem z nim żadnej umowy!
Podążam za wodzem tylko
i wyłącznie z własnej woli!
Tak też sądziłem.
Jeśli wierzyć słowom Garfiela,
wszystko pójdzie po myśli hrabiego.
Wszystko przez sprzyjające mu szczęście.
Naprawdę jest się czego bać.
Szczególnie że my w statach chyba
mamy ten współczynnik na minusie.
Trudno się nie zgodzić.
To takie frustrujące...
Racja, co za ból.
Chwila, ale w takim razie
czemu jesteście tacy spokojni?
Jeśli jest tak, jak mówicie,
ten drań ma Sanktuarium
pod swoją pełną kontrolą!
A więc jak chcesz, to potrafisz
słuchać z uwagą?
Jednak potrafi.
Tak to właśnie wygląda.
Jeśli to wszystko prawda,
jesteśmy dupie.
W głębokiej.
Więc co próbujecie powiedzieć?!
Mamy przerąbane!
Ale czemu leziemy
do domu tego dupka?!
Przykro mi.
Wygląda na to, że czas
na pogaduchy minął.
Jesteśmy na miejscu.
Choć nie umówiliśmy się na wizytę.
Garfiel, cieszę się,
że mamy cię ze sobą.
A więc o to wam chodziło?
Będę bardzo na ciebie liczył!
Gdyż my dwaj jesteśmy
dwiema najcięższymi kulami
u nogi pod słońcem!
Nie mówcie tego
z taką dumą!