Od zera w innym świecie: Break Time!
„Pamiętnik sióstr najemniczek”!
Właśnie w ten sposób uporasz się
z jej Ruchomymi Drzwiami.
Chciałabyś jeszcze o coś spytać?
Nie.
To wszystko.
Nie mogę się doczekać.
Rzadko trafia się okazja,
by rozbebeszyć ducha.
Coś nie tak?
Ależ skąd.
Nie chcę ci umniejszać,
ale poprzednio zawiodłaś,
więc tym razem postaraj się
nie popełnić żadnych błędów.
Oczywiście.
To moja praca,
więc powinnam najlepiej, jak potrafię,
odpowiadać na oczekiwania szefa.
W takim razie liczę na ciebie.
Czy to już wszystko?
Ależ oczywiście.
A co do tego meteoru,
zajmij się nim jak zaw...
Czyli zacieramy ślady.
Skończyłaś?
Tak.
To dobrze.
Nawiasem mówiąc, twój klient
ma dziwny sposób mówienia.
Myślę, że celowo tak przeciąga.
Celowo?
Tak, nie jest to jego nawyk.
Maskuje się, mówiąc,
jakby grał w jekiejś sztuce.
Takie można odnieść wrażenie.
Gra kogoś innego?
Więc ciekawe,
jaki jest naprawdę?
Wygląda obrzydliwie.
Więc go kiedyś spotkałaś?
Ale tylko raz.
Nigdy więcej osobiście.
To rzadkość, byś spotykała się
ze swoimi zleceniodawcami.
Po co to zrobiłaś?
Z powodu oczu.
Oczu?
Powiedział, że chce
spojrzeć mi w oczy.
„Zatrudniając kogoś do takiej pracy,
należy sprawdzić, jak mu patrzy z oczu”.
Z tego, co powiedziałaś,
wydaje się porządną osobą.
Zatrudnia mnie,
by zabić podwładnych.
Więc nic w nim porządnego.
Nie wiedziałam, że potrafisz
mówić do rzeczy.
Jednak nawet pomijając
charakter zlecenia,
taki klient mi nie odpowiada.
Jego spojrzenie sprawia,
że czuję się nieswojo.
Pomyślałam: „Ach, jaka odrażająca osoba”.
Rzadko się zdarza, byś kogoś
tak szczerze nienawidziła.
Tak sądzisz?
Potrafię ocenić człowieka
po samych jego oczach.
On nie ma żadnego
szacunku do życia.
A ja nienawidzę ludzi,
którzy nie cenią życia.
W ogóle tego nie rozumiem.
Nie dziwię się.
Tak czy inaczej powinnyśmy
już iść dokończyć robotę.
Tak jest.
Celem jest duch izolujący się w bibliotece...
...a także duża pokojówka i mała pokojówa...
Ich oraz wszystkich innych w rezydencji...
...zabić co do jednego!
To ja pójdę po demoniczne bestyjki.
Śmiało.
Spotkamy się w umówionym miejscu.
Dobrze.
Czy dane mi będzie znowu
spotkać tego chłopca?
Chłopiec, w którego oczach
widać płonącą determinację,
by wszystkich ocalić.