Co z tobą?
Przecież to ty chciałeś
ze mną porozmawiać.
Nie stój tak cicho i zacznij gadać!
Ram, Ram,
to robal.
Faktycznie, pomyliłam.
Mam dziwne wrażenie,
że zrobiłaś to celowo.
Od zera w innym świecie: Break Time!
„Z pamiętnika Otta”!
Jesteś tym chłopakiem od Barusa.
Gdy przy nim nie stoisz,
twoja aura jest zbyt słaba.
Trudno nawet powiedzieć,
do jakiego gatunku należysz.
Rozumiem, że ludzie traktują
mnie jak jakieś akcesorium Subaru.
Nie ma sensu rozmawiać z kimś,
kto godzi się na bycie kimś nieistotnym.
Przepadnij!
Ta pokojówka jest zbyt okrutna!
Przepraszam,
ale czy mogę zacząć rozmowę?
Nie gwarantuję,
że zapamiętam,
ale może najpierw się przedstawisz?
Cóż, jestem...
Nie gwarantuję,
że zapamiętam.
Czemu mi przerywasz,
żeby to powtórzyć?!
Nazywam się Otto Suwen.
Choć jestem tylko kupcem,
cieszyłbym się, gdybyś zapamiętała
moje imię oraz twarz.
To zależy od tego,
o czym będziesz mówił.
Jak sądzę.
Znów patrzysz w złym kierunku.
Też jest zielony jak ja,
ale jednak nie jest mną.
Co gdybym wygadała
to wszystko Roswaalowi?
Wziąłeś to chociaż pod uwagę?
Oczywiście zakładałem zły scenariusz.
Jednak jestem kupcem.
By zrobić dobry interes,
muszę podejmować ryzyko.
Gdybym obawiał się porażki,
przyniósłbym wstyd rodzinie Suwen.
Ram?
To nic takiego.
Co ważniejsze,
wydawałeś się rozmawiać
ze mną jako wysłannik Barusa,
ale to twój własny pomysł, prawda?
A przynajmniej nie zdradziłeś mu
swojego planu co do Garfa.
Cóż...
Więc jednak się domyśliłaś?
To zbyt lekkomyślne.
Nie sądzę, by Barus się na to zgodził.
Nawet jeśli można łatwo cię zastąpić,
uważam, że robienie tego w pojedynkę
jest kompletnym idiotyzmem.
Bez wątpienia.
Naprawdę
bardzo łatwo cię zastąpić.
Tacy ludzie nie nadają się do handlu...
Naprawdę zignorujesz moje
szczere, błagalne spojrzenie?
...kompletnie.
Nie chcę nawet wiedzieć, dlaczego zrobiłaś pauzę,
by następnie znowu mnie zignorować!
Co za absurd...
Przypadkowo spotkany chłopak...
Który przypadkowo się tutaj zjawił...
I przypadkowo skierował mnie na tę drogę...
Farciarz
jeden.
A jego imię to...
zapomniałam.