Panie wielki duchu!
Penie wielki duchu!
Zaczekaj, zaczekaj, nie rób tego!
Od zera w innym świecie: Break Time!
„Cudowny kamień i droga do cudu!”
Wiedziałam, że w tym kamieniu
ukryty jest pan wielki duch.
Jak się tego domyśliłaś?
Zdaje się, że Subaru
nic ci o tym nie mówił.
Ram!
Tylko nie zrób nic głupiego.
I kto to mówi.
Nie rozśmieszaj mnie.
Barus nie jest mężczyzną,
który robi coś na darmo.
Mimo że o tym wiedziałaś,
zamierzałaś wyrzucić mnie w krzaki?
Co za odważna istota!
Gdy przypomnę sobie, co musiałam przejść
przez zniknięcie jaśnie wielmożnego ducha,
bardzo chcę się troszeczkę zemścić,
mimo że wiem, jak ważny i cenny pan jest.
Cała ty.
Ale chyba troszkę się zmieniłaś.
Naprawdę?
Tak, idziesz przed siebie.
Przed siebie?
Ram zawsze pozytywnie
patrzy w przyszłość.
Bez wątpienia.
Chciałbym cię o coś spytać.
Nadal ufasz Roswaalowi?
Wiem, że to trudne pytanie.
Wybacz.
Jak mniemam, uważa go
pan wielki duch za głupca?
Za głupca?
Chyba nie do końca tak jest.
Oczywiście nie mogę mu
wybaczyć tego, co zrobił Lii.
Jednak jestem w stanie zrozumieć,
że z całych sił walczy o swoje marzenia.
Dlatego nie uważam go za głupią osobę.
Bardzo panu dziękuję.
Ma typowo ludzkie przywary.
Problem polega na tym,
że on nie chce tego przyznać.
Trudno się nie zgodzić.
Czy panu wielkiemu duchowi
nie będzie doskwierała samotność?
Zerwał pan kontrakt z panienką Emilią.
Dowiedziałaś się o tym?
Niemniej nie rozumiem, czym dla ducha
jest zerwanie kontraktu.
Cóż...
Skłamałbym, mówiąc,
że za nią nie tęsknię.
Ale przekazałem ją już komuś,
kto również będzie ją bardzo cenił.
A zatem był pan gotowy oddać
ukochaną osobę komuś,
kto obdarzy ją tak samo
wielką miłością jak pan?
Myślę, że ty też byłabyś
do tego zdolna.
No nie wiem...
Jeszcze nigdy nie miałam
do czynienia z tego typu sytuacją.
Tak czy inaczej, oboje przekazaliśmy
Subaru coś bardzo ważnego.
Pora zrobić, co do nas należy.
Ma pan rację.
W takim razie omówmy,
co powinniśmy zrobić.
Panie wielki duchu,
liczę na pańską pomoc!
Oczywiście.
Najpierw pana podniosę.
Ty naprawdę
chcesz mną rzucić!