Już poszła.
Możesz wyjść.
Echidna!
Od zera w innym świecie: Break Time!
„Herbatka Wiedźm”!
Wiem, że tam jesteś!
Natychmiast się pokaż!
Rany, jakaś ty uparta.
Gdzie jest Tella?
Ile razy mam powtarzać,
że to nie Satella?!
Nie Tella?
W sumie racja, Tella ma bardziej ponurą buzię.
Więc kto to jest?
Jakoś jej nie kojarzę.
Co niehehehe?
Dziewczę świetnie sobie radzi.
Choć jest dla siebie zbyt surowa.
Nie ma łatwego życia.
Nie mogę uwierzyć w to, co czuje.
Ale ta dziewczyna wierzy
w miłość, prawda?
Miłość jest bardzo, bardzo ważna.
To teraz bez znaczenia.
Co ważniejsze, burczy mi w brzuszku!
Masz rację.
Napijmy się najpierw herbatki.
Zapomniałabym.
Powiedziała, byśmy przy następnym
spotkaniu wypiły razem herbatkę.
Tak, rzeczywiście.
Dodała też, że jeśli to możliwe,
z wszystkimi innymi Wiedźmami.
A czy będzie dużo łakoci?
Racja, jeśli nadarzy się okazja, ja chętnie...
Nie, nigdy do tego nie dojdzie.
Nie?
Skąd możesz mieć taką pewność?
Echidna,
akurat ty najlepiej powinnaś
zdawać sobie z tego sprawę.
Cóż...
Echidna?
O co chodzi?
Co z tobą?
Jesteś śpiąca, Idna?
Nie o to chodzi.
Wiedziałam!
Idna-Idna też ma smaka na łakocie!
Nie jestem taka jak ty.
Naprawdę?
Żadna z was nie zgłodniała po zobaczeniu
tej apetycznej dziewczyny?
Więc zaostrzyła twój apetyt?!
Jak przystało na kobietę Subaru!
Nie wiem, czy nazwałbym ją jego kobietą.
A więc?
O czym myślałaś, Ecia?
Najpewniej o manipulacji rzeczywistością.
To twój zły nawyk.
Sekhmet...
Tak?
Masz rację.
Skrywając te wszystkie
skomplikowane uczucia,
moja głowa pełna jest możliwości,
które mogą mieć miejsce w przyszłość!
Możliwości?
Ecia, co planujesz zrobić tym razem?
To tajemnica.
Sekret?
Więc knujesz coś złego?
Nic bardziej mylnego!
To coś bardzo miłego!
Rozumiem!
Choć tak naprawdę
nie ogarniam.
Czemu mnie to nie dziwi?