Zachowałaś się jak skończona kretynka.
To ja powinnam była umrzeć pierwsza.
Czyżbyś była nieśmiertelna?
Skąd to niespodziewane pytanie?
Wcale nie jest niespodziewane.
Twój brzuch został przebity tą włócznią.
A mimo tego kompletnie nic ci nie jest.
Wygląda na to, że tak naprawdę
bardzo niewiele o tobie wiem.
Cóż, nie próbuję tego
za wszelką cenę ukrywać.
Więc jeśli zapytasz, odpowiem.
W takim razie chętnie skorzystam.
Dlaczego rana na twoim brzuchu
tak szybko się goi?
Z której strony nie spojrzeć,
to nienaturalne.
Masz rację.
Przyznaję, że może
wydać się to niezwykłe.
Ponieważ jest to spowodowane klątwą.
Klątwą?
Właśnie tak.
Ludzie, na których zostanie rzucona,
nie mogą umrzeć.
Ale zwykle sprawia ona również,
że dotknięte nią osoby tracą zmysły.
Mężczyzna, który ją na mnie rzucił,
był bardzo biegły w rzucaniu klątw.
Dlatego nadal mogę się cieszyć
posiadaniem własnej woli.
Więc nie możesz umrzeć?
Tak.
Jak bardzo bym tego nie pragnęła,
nie jestem w stanie.
W takim razie...
Czy ty
pragniesz śmierci?
Skąd ten pomysł?
Czy to nie jasne?
Dało się to wyczuć
w twoich słowach.
Naprawdę?
W takim razie chyba
wprowadziłam cię w błąd.
Tak naprawdę nigdy
nie chciałam umrzeć.
Kocham to ciało
pod wieloma względami.
Zapachy krwi, mięsa oraz noża
dają mi silne poczucie, że żyję.
Dzięki temu ciału mogę doświadczyć
na własnej skórze wielu rzeczy.
Jestem z niego bardzo zadowolona.
Więc nie musisz robić
takiej zmartwionej minki.
Że niby ja miałabym się
o ciebie martwić?
Wyraża myśl: „Co powinnam zrobić,
jeśli naprawdę chce umrzeć?”.
Umierałabyś z tęsknoty, prawda?
Bo bardzo łatwo ogarnia cię samotność.
Nie pleć głupstw, dobrze?!
Powinnaś pracować za dwóch.
Bo ja, w przeciwieństwie do ciebie,
mogę kiedyś umrzeć i odejść przed tobą!
Cóż, kto wie, jak to będzie.
Tygrysku, już wystarczy.
Dziękuję, jestem ukontentowana.
Na pewno?
Tak.
To nie tak, by obchodził
mnie twój los czy coś,
ale jeśli chcesz sobie popłakać,
nikt nie będzie cię za to winił.
Ja wcale nie...