Od zera w innym świecie, Break Time:
„Z pamiętnika Otta”!
Natsuki...
W końcu cię znalazłem!
...gdy tylko panienka Emilia...
Brachu?
...pasowała go na rycerza...
...ja również...
Za co to było?!
Bo nic do ciebie nie docierało.
Ale nie musiałeś
od razu mnie bić!
Nawet wrzeszczałem.
Nie moja wina,
że nie reagowałeś.
Rany...
Mimo tego...
Siostrzyczko!
Siostrzyczko Frederico!
Coś się stało?
Nie,
po prostu w takim skupieniu
się w nich siostrzyczka wpatrywała...
Petra, czy mogę powiedzieć coś,
przez co stracę w twoich oczach?
Siostrzyczka zawsze będzie
dla mnie wspaniała!
Proszę mówić!
Dziękuję, Petra.
Mówiłam ci wcześniej, że Garfiel to mój młodszy brat,
z którym rozstałam się w dzieciństwie, prawda?
Tak.
Widząc, że mój brat spotkał
godnego zaufania przyjaciela...
Widząc go szczerze uśmiechniętego...
Jako jego siostra
bardzo się cieszę.
Jednak chciałabym go
zapytać o tak wiele rzeczy...
Na przykład o jego życie po naszym rozstaniu,
czy też dlaczego się tutaj zjawił.
Siostrzyczko...
Dlatego troszkę zazdroszczę paniczowi Otto,
że tak dobrze sobie radzi
z moim braciszkiem.
Petra?
*ottottottotto*
Petra, co ty wyprawiasz?!
Przepraszam, potknęłam się.
Przecież tutaj nawet
nie ma się o co potknąć!
Poza tym ewidentnie
uderzyłaś mnie ramieniem!
Ale ze mnie nieostrożna fajtłapa!
Przepraszam, Ottotto!
Już nawet nie chce mi się
ripostować na ten żart z imieniem.
Czuję, że zaraz znowu się potknę!
*ottottottototo*
Znowu cios ramieniem!
Dobry z niego przyjaciel, prawda?
Tak, świetny kumpel!
Garfie,
witaj w domu.
Wróciłem.
Gdzie się wszyscy podziali?
Jesteśmy tutaj!
Przebierajcie się szybko, bo Annerose
znowu będzie zrzędzić!
Zrozumieliśmy!
No już, idziemy.
Jasne.
Tak.
Dobrze!
Czyli dzisiaj nici
z pisania pamiętnika.