Zaczekaj, ja na pewno...
Chwila, gdzie ja jestem?!
Re:PETIT, odcinek pierwszy!
PETIT 01: POWRÓT DO SZKOŁY
Proszę zająć miejsca, dzieci.
Co to za miejsce?!
Przecież przed chwilą...
Co się stało, Subaru?
Nie słyszałeś dzwonka
na godzinę wychowawczą?
To ja powinienem pytać,
co jest nie tak!
Co ty wyprawiasz?
Prowadzę lekcję, oczywiście.
Mam wiele ważnych ogłoszeń.
Chwileczkę, Emilka!
Co to ma znaczyć?
Nie wolno zwracać się do nauczyciela
dziwnymi przezwiskami.
Niegrzeczny chłopczyk!
Nie chciałem pani obrazić!
W obecnych czasach uczniowie w ten sposób
okazują nauczycielom szacunek.
Naprawdę?
Tak, właśnie tak, Emilka!
Więc nie powinnam
była cię zrugać, wybacz mi.
Co to ma być?!
Zostałem złapany w zaklęcie iluzji?
Jednak osoba przede mną
to bez cienia wątpliwości Emilka!
Magia nie byłaby w stanie
odtworzyć bohaterki,
którą można by było tak łatwo
oszukać tak desperackim kłamstwem!
Racja, Pack będzie wiedział, co się dzieje!
Emilka, co z Packiem?
Już wyjaśniam.
Papierowe oPAKowania, jak kartoniki,
można poddać recyklingowi.
Więc włóżcie je do koszy oznaczonych
jako „opakowania papierowe”.
– Nie o tym mówię!
Nie o tym?
Ale opakowania mają zewnętrzną
warstwę hydroizolacyjną,
więc nie mogą być odzyskiwane
ze zwykłym papierem.
Aleś ty oczytana, Emilka!
EME, Emilka Mega Erudytka!
Ale to bez znaczenia, pytałem o Packa!
Jest dla ciebie bardzo ważny!
Ważny dla mnie pack?
(pakku)
Maseczka?!
Jesteś wystarczająco piękna bez niej.
I nie o tym mowa!
Mam na myśli kota!
Lepszy ze mnie artysta niż sądziłem.
Dlaczego narysowałeś pana dyrektora?
Dyrektora?
Jestem pan dyrektor Pack!
Co w ciebie wstąpiło?
Jeśli będziesz przeszkadzał w zajęciach,
przemienię się w surowego belfra.
Znów wyciągasz jakieś określenia z brodą.
Zdenerwowałeś mnie!
Subaru, na korytarz!
Niemożliwe!
W podskokach!
Dobra, niech już będzie.
Tylko czekaj!
Wracam do mojego prawdziwego świata!
Chwila, ale który świat w tej chwili
jest moim prawdziwym?
Subaru, zemdlałeś z powodu anemii.
To była anemia?!