Brachu, nie stój tak, bo zawadzasz!
Felt?
Jesteśmy w tej samej klasie?!
Czy to nie oczywiste?
Jestem rówieśnikiem takiego szczeniaka?
Rzeczywistość isekai mnie przeraża!
Re:PETIT, odcinek drugi!
PETIT 02: SAMOZWAŃCZA NAUCZYCIELKA
Przepraszam, drogie dzieci,
ale kręcąc się po klasie, przeszkadzacie w lekcji.
Wracajcie na miejsca.
Widzisz, kto przyszedł?!
Nie widzę.
Chłopczyku,
buzia w ciup i na miejsce.
Beatko, podobno jesteśmy w szkole.
A to nie miejsce dla małych dzieci.
Co ty wyprawiasz?!
Najpierw mi pyskujesz, a później jeszcze podnosisz?!
Brachu, lepiej ją przeproś.
Co ty wygadujesz?
Co za okropne maniery!
Przecież robię to cały czas.
Powinieneś traktować
nauczycieli z szacunkiem!
Beatko, coś ty właśnie powiedziała?!
Że jesteś źle wychowany.
Nie o to pytam, powiedziałaś coś o nauczy...
Tak?
Chciałbyś o coś zapytać
panią nauczyciel Beatrice?
Oczywiście.
Mam całe mnóstwo pytań!
Jednak gdybym miał wybrać jedno...
Wyglądasz jak dziec...
Nigdy nie mów tego na głos!
O ile Felt jeszcze jakoś przejdzie
jako moja równieśniczka,
Beatka w roli nauczycielki?
Zaraz cię ugryzę!
O cholerka!
Chyba zaraz was nauczę, co się dzieje z niegrzecznymi uczniami dokuczającymi nauczycielom!
Pani nauczyciel, ja nic nie zrobiłam!
Co chcesz zrobią tą dłonią?!
Chyba nie zamierzasz...
Bez obaw.
Tylko udzielę temu
nicponiowi małej lekcji.
Błagam, nie!
Brachu, żyj silnie!
Felt, wężu zdradziecki!
Zaczekaj, przedyskutujmy to!
Już mi nie uciekniesz!
Błagam, nie, jeśli znowu
wyssiesz ze mnie manę...
*gilu, gilu, gilu, gilu*
Zabójczy atak gilający
pani nauczyciel Beatrice!
I zapamiętaj to sobie.
Łaskotki, co?
Myślałem, że pochłoniesz moją manę.
Jaką znowu manę?
O mocy magicznej, o manie!
Myślałem, że mi ją odbierzesz.
Po co miałabym ją wysysać?
To byłoby nieprzyzwoite.
Betty nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.
Właśnie, brachu, nie pozwalaj sobie!
Rozumiem, czemu masz na to ochotę,
ale mana służy do podkreślania smaku.
Od tego mówienia o manie
zrobiłam się głodna.
Szczególnie dobrze smakuje z pieczonym kurczakiem!
Czyżby chodziło wam o majonez?!