Chyba zamówię sobie kawę.
Choć tak naprawdę nie przepadam za kawą,
górę wzięła nade mną atmosfera kawiarni.
Przepraszam!
Tak?
Oto one, pokojówki!
Re:PETIT, odcinek trzeci!
PETIT 03: PAN I JEGO POKOJÓWKI
Sytuacja, w której się znajduję...
Isekaiowa rzeczywistość rządzi!
Moja wymarzona kawiarenka z pokojówkami!
Rem, Rem, nasz pan mówi dziwne rzeczy.
Chyba ma nie po kolei w głowie!
Siostro, siostro,
mimo tego nasz pan
jest wspaniałą osobą!
Zachowanie starszej siostry
nie przystoi pokojówce.
Ale podoba mi się sytuacja, w której
zamiast Rosecchiego jestem ich panem!
Lubię to!
Czy mógłby się nasz pan
pospieszyć i coś zamówić?
Co macie ciekawego w menu?
Gorące ziemniaczki Ram,
zaskakujące ziemniaczki Ram,
kapryśne ziemniaczki Ram...
Nie ma nic poza gotowanymi ziemniakami!
Ale różnią się cenami.
Ceny zależą od waszych usług, prawda?
W końcu to kawiarnia z pokojówkami.
Ceny zależą od ilości ziemniaków.
Zbyt zwyczajnie!
Nie macie żadnych
pokojówkowych usług?
Za 500 jenów mogę
przyjąć specjalną pozę.
I właśnie o tym mówię.
Ale aż 500 jenów?
Trochę dużo, ale niech będzie.
Toż to drwiąca poza!
Nie powinnać przyjąć uroczej pozy?!
Siostrzyczka zawsze jest urocza.
Rem, Rem,
czy mogłabyś stanąć
po stronie swojego pana?
Oczywiście, zawsze jestem
po stronie mojego pana.
Ale siostrzyczka
jest naprawdę cudowna.
Droga starsza siostro,
podczas robienia pozy powinnaś
patrzeć na swojego pana.
Rzeczywiście.
Pokojówka nie powinna
odwracać wzroku od swojego pana.
Prawda?
Niech będzie, w drodze
wyjątku jeszcze jedna poza.
Patrzysz na mnie z pogardą!
Powinnaś spojrzeć z podziwem!
Siostrzyczka zawsze jest urocza.
Rem, Rem,
czy mogłabyś stanąć
po stronie swojego klienta?
Oczywiście, zawsze stoję
po stronie mojego klienta.
Ale siostrzyczka
jest naprawdę cudowna.
Nie do wiary...
Skoro to kawiarenka pokojówek,
oczekuję prawdziwej maid obsługi.
On ma rację.
W porządku.
(piekło)
Zapewnię ci usługi z meido rodem.
I to mi się podoba!
Jakie to będą usługi?
Na przykład,
mogę zmiażdżyć ci czaszkę!
Nie o takie meido prosiłem!
Moja siostra i ja nigdy
nie musiałyśmy powtarzać usługi,
ani nawet nie otrzymałyśmy żadnej skargi.
Nie dziwne, że w piekle nie można narzekać!
ZAPRASZAMY DO PIEKŁA,
NASZ PANIE!