Przepraszam!
Nikogo nie ma?
Nie drzyj się tak!
Zamiast się powtarzać, grzecznie zaczekaj.
Re:PETIT, odcinek czwarty!
PETIT 04: TA POZYCJA W MENU JEST...
Loli nie może pracować jako kelnerka.
To wbrew prawu pracy.
Bo zaraz cię ugryzę!
Mimo tego...
Ale skoro obsługuje tutaj Beatka,
musiałem trafić do kawiarenki goth loli.
Nie, do kawiarenki loli?
Słuchaj żeż mnie!
Co się dzieje?
Jakieś kłopoty?
Przyszła menadżerka.
Pani menadżer roztacza
bardzo niepokojącą aurę.
Toż to potwarz zwyczajna jest.
Nasza kawiarenka nie prowdzi
żadnych bezwstydnych interesów.
Teraz jeszcze bardziej cię podejrzewam.
Skoro pan do nas zawitał,
może pan coś zamówi?
Racja, jestem głodny,
więc chyba coś wybiorę.
Rzućmy okiem.
„Nasze najpopularniejsze danie,
Omlet Miau Miau”.
Już zaczyna pachnąć zberezeństwem.
Ta kawiarenka jest niebezpieczna!
Zapewniam, że jest w pełni zdrowa.
Jak możesz oskarżać nasz niewinny sklepik
o nieprzyzwoite praktyki?!
Racja, posuwasz się za daleko!
Wasze wymówki jeszcze
dodają podejrzliwości.
Jeśli nie kupujesz, żegnamy.
Dobra, dobra, już zamawiam.
Więc poproszę najpopularniejszą
pozycję, Omlet Miau Miau.
Zaraz dostarczymy
jeden Omlet Miau Miau!
Z przyjemnością!
W ogóle nie czuję się jak w kawiarence.
Dziwną mają tutaj atmosferę,
ale może to zwykła kawiarenka.
Miau!
Stać!
Proszę mu pokibicować,
daje z siebie wszystko!
Więc stąd się wzięła
nazwa tego omletu?!
Miau!
Pack po raz kolejny daje
z siebie wszystko, dostarczając omlety!
Czyżby to była kocia kawiarenka?
W rzeczy samej.
Ale czy rozmiar omletu
nie jest dla niego za duży?
Cóż, w końcu to Omlet Miau Miau.
Jeśli kogoś zamierza klient winić,
niech wini siebie, że zamówił coś tak dużego.
Więc to moja wina?!
Dzięki, Pack.
Miau!
Czyżby w tym świecie
Pack był normalnym kotem?!
Miau?
Nie mogę uwierzyć,
że nie potrafisz mówić.
Tak naprawdę to potrafię.
Mniejsza.
Choć niosąc omlet,
całego go wytrząsłeś,
nawet nieźle wygląda.
Nic dziwnego, że jest tak popularny.
A zatem...
Czas na szamanko!
Więc to ty go będziesz jadł?!
Oczywiście, w końcu to Omlet Miau Miau.
Poza tym jest pan...
Zdecyduj się,
jesz czy gadasz!
Więc wybrałeś jedzenie?!
Naprawdę zamierzasz go zeżreć?!