Emilka oraz Felt?
Co ty wyprawiasz?
Brachu, dasz radę
sięgnąć tamtą monetę?
Aż taki z ciebie dusigrosz?!
Re:PETIT, odcinek piąty!
PETIT 05: GŁUPEK
Naprawdę powinnaś z tym przystopować.
O mało nie wsadziłaś tam nie tylko ręki, ale też głowy!
Ktoś żyjący tak komfortowym życiem
nigdy nie zrozumie!
Ten, kto się cieszy z jednej monety,
będzie też nad jedną płakał!
Rany, nie mam czasu się z tobą użerać.
Przeklęty Reinhard!
Reinhard też tu jest?
Toczę z nim pojedynek!
Przegrany musi spełnić
jedno życzenie zwycięzcy.
Scenariusz jak ze wspomnień
o kumplach ze szkoły.
Racja, bardzo się ze sobą przyjaźnią.
Nie wygaduj bzdur!
Po prostu chcę, by temu
palantowi zrobiło się przykro!
I jak idzie wasz pojedynek?
Czołgasz się po podłodze za monetami,
więc nietrudno się domyślić.
No bo ten drań
ma za dużo szczęścia!
W jednorękim bandycie, ruletce,
czy też w tym brzęcząco-skrzypiącym,
plującym monetami ustrojstwie!
Brzęcząco-skrzypiącym, plującym monetami ustrojstwie?
NIE PRZEGRAM!
To nie fair, że we wszystkim wygrywa!
Czyżby to było jedno z jego błogosławieństw?
Na przykład Błogosławieństwo Growe?
Błogosławieństwo czyniące cię silnym w grach
nie wydaje się zbyt przydatne.
To prawda.
Ale ja właśnie w tej chwili
potrzebuję takiej mocy!
Jak tak dalej pójdzie, przegram!
Wciąż zbyt wcześnie,
by się poddawać, Felt!
Jestem człowiekiem okupującym pierwszą pozycję
w rankingu na najbardziej upartych bohaterów.
Dopóki mam choć jeden żeton, nie zrezygnuję!
Ale mój jedyny żeton
wpadł pod automat.
To prawda.
W grach na monety im dłużej grasz,
tym większa szansa na wygraną.
Mam pewien pomysł!
Naprawdę, siorka?!
Mam dziwne przeczucie, że pomysł
Emilki będzie niezwykle naiwny.
Mówiłeś coś, Subaru?
Ależ skąd, milczę niczym grób!
Na jaki pomysł wpadła nasza Emilka?
Po prostu potrzebujesz
więcej monet, prawda?
Znam automat, który wypluwa ich najwięcej!
Poważnie?!
Jednoręki bandyta, ruletka,
a może brzęcząco-skrzypiące,
plujące monetami ustrojstwo?
O tym mówię.
Gdy wkładam do niego banknoty,
wylatuje mnóstwo monet!
Myślę, że dzięki niemu
możesz sporo ich zdobyć!
Siorka...
Emilka...
To automat do zamiany
banknotów na bilon!
Więc to nie jest gra?
EMN: Emilka Mega Naiwna.