Cholercia!
Felt, co jest grane?
Brachu, mógłbyś wyciągnąć tę stujenówkę?
Déjà vu!
Re:PETIT, odcinek szósty!
NIENALEŻĄCA DO ŚWINI CHCIWOŚĆ
Nie mam czasu do stracenia!
Ten dupek Reinhard...
Znowu?
Rywalizujemy, które z nas
wyciągnie większą maskotkę!
Znowu ten przyjacielski scenariusz?
Przymknij się!
Pewnie Reinhard zdobył ich już pełno,
podczas gdy ty żadnej?
Moją jedyną szansą jest odwrócić
sytuację dzięki tej monecie!
Usłyszałam z oddali
jęki dwóch ofiar losu.
Jestem teraz zajęta!
Nie mam dla ciebie czasu!
A teraz?
Przecież to...
Dla kogoś takiego jak ja te gry
to jeno dziecięce igraszki.
Serio niesamowite!
Niektórzy to do wszystkiego mają talent.
Przypadkowo usłyszałam,
o czym grubiańsko konwersowaliście.
Prostaczko, aż tak ci
zależy na zwycięstwie?
I co w tym złego?
Chcę wygrać bez względu na wszystko!
Bez względu na wszystko, co?
Żebyś wiedziała!
Muszę za wszelką cenę
zdobyć jedną z tych maskotek!
W takim razie mogę dać ci moją.
Ty jej potrzebujesz, a ja ją posiadam.
Więc wystarczy, że zrobisz
jedną prostą rzecz.
Dziękujemy, Priscilla!
Czy to nie wspaniale, Felt?
Może teraz zdołasz go pokonać!
Przestań jej się kłaniać, brachu!
Chwila upokorzenia i będzie po sprawie.
W rzeczy samej.
Nie będę kazała za taki
drobiazg lizać się po stopach.
A za niedrobiazg byś kazała?
Więc jak będzie?
Nie zegnę przed tobą karku!
Felt!
Może i dostałabym za to maskotkę,
ale to pojedynek między mną a Reinhardem!
Zwycięstwo dzięki nagrodzie
otrzymanej od kogoś innego...
Nie potrafię tego wyjaśnić,
ale myślę, że tak się nie godzi.
Więc twoja maleńka duma ma priorytet?
Tak, moja duma jest maleńka.
Jednak myślę, że jeśli przegram,
nie będę dłużej sobą!
Cóż, w ten sposób również
można kroczyć przez życie.
W takim razie będę obserwować
twoje plebejskie cierpienia.
Tylko żebyś później nie przecierała
oczu ze zdumienia!
Wydurniaj się wystarczająco,
by mnie zaszokować.
Brachu, muszę ci podziękować.
Przy pomocy tej monety
rzucę mu wyzwanie!
Zaczynajmy pojedynek!
Dziękuję, Priscilla.
Tak jest, udało mi się, złapałam ją!
Nie zrobiłam nic zasługującego
na podziękowania.
Rozumiem.
Dalej, chodź do mnie!
Tak czy inaczej dzięki.
Ta głupia maskotka nie chce wyleźć!
Plebejskie cierpienia, plebejskie cierpienia.