To jest ten sławny konwent doujinshi!
Subaru!
Chwila, Rem, należysz
do kółka doujinowego?
Proszę zapoznać się z moim dziełem.
Brzmisz jak zawodowiec.
Re:PETIT, odcinek siódmy!
PETIT 07: OD ZERA
Nie ma z tobą Ram?
Poszła na spacer i nie wróciła.
Jak zawsze chadza własnymi ścieżkami.
Jeśli wyjdzie na zewnątrz w tym stroju,
rzucą się na nią odrażający goście z aparatami.
W końcu siostrzyczka jest cudowna.
Może nawet się wczuje
i zacznie im pozować.
TRAFIONY
Racja, Subaru, sprzedajmy książkę.
Proszę rzucić okiem.
Dziewczyny zazwyczaj nie chcą,
by chłopaki czytały dzieła ich autorstwa.
Ale ja nigdy nic bym
przed tobą nie ukrywała.
Naprawdę?
Daj spojrzeć.
Więc ty to napisałaś, Rem?
Tak, to moje dzieło.
A twoja siostra?
Nie wyrobiła się na czas.
To dla niej tak typowe,
że aż lżej człowiekowi na duchu.
ZAWALIŁA TERMIN
Mniejsza, pozwól mi przeczytać twoją.
„Przygody bohatera Rem”?
Mam co do tego złe przeczucia.
Uwielbiam optymizm Subaru.
Choć cały czas tłucze wazony,
jest cudowny.
Kocham jego rozczochrane włosy.
Kocham też jego głos.
Kocham jego palce.
Kocham jego śpiącą buzię.
Zaraz się zaczerwienię, nie,
zapadnę się ze wstydu pod ziemię!
Czemuś napisała coś takiego?!
Gdy powiedziałeś,
że nienawidzisz samego siebie,
nabrałam ochoty, by powiedzieć ci,
co uważam w tobie za wspaniałe.
Ale nie musiałaś pisać o tym w książce
do wglądu dla całego świata!
To już nawet wykracza
poza dramatyzowanie!
Patrzysz na siebie tylko
ze swojej perspektywy.
Co możesz wiedzieć
o Subaru w moich oczach?
SPOSÓB, W JAKI SUBARU SKŁADA MAJTKI:
- GDY JEST PRZYGNĘBIONY;
- GDY STAŁO SIĘ COŚ DOBREGO;
- GDY ZA BARDZO ŚMIERDZĄ.
Ale na przykład ten diagram!
Skąd mogłabyś o tym wiedzieć?
Więc jednak wiesz?!
Pełna miłości książka twojego pióra...
Oczywiście bardzo mnie cieszy,
ale ile ich sprzedałaś?
Ani jednej, co?
Cóż, można się było tego spodziewać.
Zacznijmy tu i teraz.
Od pierwszego kroku.
Nie,
od zera!
Mam wrażenie, że z hukiem
zrujnowałaś wspaniałą kwestię!
Przeziębiłaś się, Lia?
Nie,
po prostu poczułam, że zaczynam tracić swoją pozycję.