Crusch?
Wiele się z niej nauczyłam.
Ludzie w tym świecie
lubią tego typu rzeczy?
WNĘTRZNOŚCI
Ty tak na poważnie?!
Jeszcze nigdy nikogo takiego
tutaj nie spotkałem.
Re:PETIT, odcinek ósmy!
PETIT 08: DZIEŃ BITWY
Dowiedziałaś się czegoś?
Że moi bliscy cieszą się sporym zainteresowaniem.
Biorąc pod uwagę, że to chłopak z kocimi uszami
oraz starszy, dystyngowany dżentelmen,
amatorzy tego typu cech są zachwyceni.
Nigdy nie postrzegałam ich w ten sposób.
To nawet lepiej.
Nie chciałbym od ciebie usłyszeć,
że są gorący i seksowni.
Swoją drogą, nie natknęłam się na gatunek doujinów
z dresiarzami o przenikliwym spojrzeniu.
Tak, wiem, nie ma takich!
A cóż to za hałasy?
Więc to dwójka głośnych głupców
za nie odpowiada?
Priscilla, co ty tutaj robisz?!
Słyszałam, że plebejusze
organizują festiwal.
Czy to takie dziwne, że przyszłam
cieszyć się spektaklem?
Jakbym gadał do ściany.
MARZENIA ZIELONEJ PAPRYCZKI
Gdzie twój ochroniarz, Al?
Zatrzymano go przy wejściu.
Podobno wyglądał niebezpiecznie
czy tam obscenicznie.
Dlatego go porzuciłam.
Tak czy inaczej tutejsi plebejusze...
Ani słowa więcej!
Zranisz wielu ludzi,
więc masz zakaz mówienia!
Nie masz prawa niczego mi zakazywać.
Tutejsi ludzie są bardzo interesujący.
Ci, którzy przeistaczają
swoje fantazje w książki,
ci, którzy te książki kupują,
a także ci wszyscy przywdziani
w niecodzienne szaty!
Najróżniejsi plebejusze stają się jednością w imię swojej pasji, budując nowe, ogromne pokolenie.
Nawet ja byłam nieco zaskoczona.
To było zaskakująco, nie,
bardzo pozytywna opinia.
Za kogo ty mnie uważasz?
Jestem szlachetną, wielką Priscillą,
niezrównaną w całym Wszechświecie!
Co za niesamowita charyzma!
Teraz chyba udam się w tamto miejsce.
Tam jest chyba...
O cholera!
Tam są stosy mang, których faceci
w moim wieku nie powinni oglądać!
Priscilla, tam kompletnie nic nie ma!
Kłamiesz.
Chociaż ty mnie nie dobijaj!
Jest tam sporo rzeczy,
które chciałbym zobaczyć, ale nie mogę!
Na własne oczy przekonam się,
czy można je oglądać, czy też nie.
To na nic, nie zatrzymam jej!
I co tak klęczysz?
Będziesz mi towarzyszył, oczywiście.
Nie ma mowy, ja tam nie idę!
Przestań mnie ciągnąć jedną ręką,
jakbym nic nie ważył!
A wy przestańcie robić zdjęcia,
jakby się wam to podobało!
Co to jest ten prawilny shotakon?
Nie mam pojęcia!
Kłamiesz.