To odcinek nagroda!
Odcinek wynagradzający!
Czy to flaga?
Re:PETIT, odcinek dziewiąty!
PETIT 09: BITWA Z ARBUZEM
Z jakiego powodu tak mi się przyglądasz?
Po prostu pomyślałem, że masz fajny strój.
Naprawdę?
Choć to nie najlepsze słowo,
by opisać dziewczynę w stroju kąpielowym,
płynie z serca i miło je usłyszeć.
Szczera, krytyczna natura Subaru
również sprawia, że jest uroczy.
Rem?
Twój strój też daje niezłego kopa!
Jakby opętały mnie Oni!
Tak nagle mi się oświadczasz?
Zawstydzasz mnie.
Jesteś urocza, ale nie mówiłem nic o ślubie.
Ale jeśli będziesz mówił takie rzeczy każdej,
może dojść do nieporozumień.
Możesz podziwiać tylko mnie i Emilię.
Co za stanowczość!
O co chodzi?
Po prostu pomyślałam,
że jesteście sobie bardzo bliscy.
Tak, jesteśmy ze sobą bardzo blisko.
Nawet jeśli, usłyszenie
tego jest zawstydzające.
Ale to samo można powiedzieć
o twoich komplementach.
Przygadała mi!
Jak się nad tym zastanowić, masz rację!
Skoro już tu jesteśmy,
może rozbijemy arbuza?
Przyniosłam sporo, byśmy mogli
pobawić się wiele razy!
Na Rem jak zawsze można liczyć!
Crusch, w prawo, w prawo!
Nie dam się nabrać
na tak proste kłamstwo!
Zapomniałeś już,
jaką mam zdolność?
Twoje błogosławieństwie wykrywające kłamstwo działa też w tym świecie?!
Mam zdolność wykrywania arbuza
nawet z zamkniętymi oczami!
Więc nie chodziło o błogosławieństwo?!
Właśnie udawałaś, że do pierwszego
ciosu nigdy nie doszło.
Bardzo ładnie, ale Rem nie przegra!
Rem, Rem?
Tak, Subaru?
Czy niesiona przez ciebie broń...
Służy do rozcinania arbuzów.
Do rozcinania arbuzów?
Tak, do rozcinania arbuzów.
Zmaskarowałaś go!
Przerobiła go na pulpę!
A ty się tak nagle nie pojawiaj!
Teraz nie będę w stanie go sprzedać.
Więc to ty sprzedałaś
nasze pocięte arbuzy?!
Toż to fałszywe oskarżenia.
Wcale nie sprzedaję po sto jenów kawałków arbuza
pociętego przez uroczą dziewczynę.
To stwierdzenie wywołało
huragan nieprawdy.
Widzę, że twoja wykrywająca
kłamstwo moc wciąż działa.
Błogosławieństwo Wiatru?
Nie,
ARBUZ POCIĘTY PRZEZ UROCZĄ
DZIEWCZYNĘ: 100 JENÓW
to kłamstwo było tak oczywiste, że każdy by je wykrył!