Tym razem to na pewno odcinek nagroda,
jestem o tym przekonany!
A przynajmniej tak myślałem,
ale co to ma być?!
Re:PETIT, odcinek dziesiąty!
OPIERAJĄC SIĘ POKUSOM CIAŁA
Z tego, co pamiętam, byłem na plaży z...
Więc w końcu się obudziłeś, Barusie?
Ram, o co tutaj chodzi?!
O czym ty mówisz?
Dokładnie o to, co widać.
Co widać?
Akurat stąd to ja nic nie widzę.
Wiem tylko, że jestem żywcem pogrzebany.
To w pełni wystarczy.
Poza tym w ogóle nie mogę się ruszać.
Czemu jesteś dla mnie taka niemiła?!
To nie tak, Subaru.
Emilka?
Po prostu zasnąłeś, gdy się opalałeś.
Racja, zasnąłem na słońcu.
Tak, dlatego Ram...
Ochroniłam cię przed poparzeniem.
Nie mogłaś po prostu
rozciągnąć parasola?
Poza tym teraz tylko twarz mi się opali!
Ram, zrobiłaś to specjalnie, prawda?!
Ależ skąd, ależ skąd, nie śmiałabym!
Widzisz, Ram nie miała złych intencji.
Emilka, musisz nauczyć się podejrzliwości.
Tak czy inaczej nie mogę się ruszać,
więc byłbym wdzięczny,
gdybyś mi pomogła.
Racja.
Ram, ty też pomóż.
Tak jest, panienko Emilio.
Naprawdę bardzo mi przykro,
że się nie zorientowałyśmy.
Akurat ty nie masz za co przepraszać.
To wszystko dlatego, że Ram...
Co takiego zrobiłam?
No bo ty...
Spróbuj spojrzeć na tę sytuację
bez żadnych uprzedzeń.
O czym ty mówisz?
Barusie, musisz mi później
za to podziękować.
Za te dwie cudowne rzeczy, Ram, nie, pani Ram,
będę twym sługą po grobową deskę!
Co się stało?
Nic takiego, Emilka.
Subaru, krew ci leci z nosa!
Jesteś ranny? Chory?
Nie, tu bardziej chodzi o psychikę.
Panienko Emilio,
Barus tak bardzo wpatrywał się
w panienki biust, że się podniecił.
Czy ty musisz mnie jeszcze
dobijać w tym grobie?!
Nie mogłam znieść tej twojej głupiej miny.
Wiedziałem, że to była pułapka.
Emilka, nie miałem na myśli nic zdrożnego!
To nieporozumienie.
Rany, nie każ mi tak się
o ciebie martwić!
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Emilka Mój Anioł!
Nie wiem tylko, dlaczego krwawiłeś.
Barus musi mieć ciężko z tak
nieuświadomioną wybranką serca.
Im wyżej zawieszona poprzeczka,
tym większa satysfakcja z jej przeskoczenia.