Witamy!
Mam co do tego przerażające przeczucia!
Re:PETIT, odcinek jedenasty!
PETIT 11: TO, TO I (POMINIĘTO) PRZY KASIE
Może pan coś kupi?
A konkretnie wszystko.
Nazywam się Natsuki Subaru.
Jestem ignorantem, do tego spłukanym.
Wyjście jest tam.
Sorki, nie chciałem, tak naprawdę mam pieniądze!
Trzeba było tak od razu.
Spodziewałem się takiej reakcji,
ale twój brak zawahania
zaszokował nawet mnie.
Bo w moim zawodzie
liczy się tylko sprzedaż.
Co by pan chciał?
Przyszedłem kupić tylko colę.
Ja też kocham gazowane napoje!
A z gorącymi przekąskami
to już w ogóle są przepyszne.
Nic nie pobije tego smaku.
Wiem, o czym mówisz!
Doskonale cię rozumiem!
Przy okazji,
wszystkie gorące przekąski
są 10 procent taniej!
Poważnie?!
W takim razie poproszę
pieczonego kurczaka!
A tak między nami,
jeśli kupisz do tego onigiri,
dostaniesz 30 jenów zniżki!
Jeśli zaś chodzi o onigiri,
polecam ten nowy rodzaj.
Zazwyczaj rozchodzą się
od razu po dostawie,
jednak tak się złożyło...
Tak się przypadkowo złożyło,
że jedno nam dzisiaj zostało!
W takim razie biorę!
Dodatkowo jeśli wydasz 800 jenów,
będziesz mógł wziąć udział w naszej loterii.
Powiem ci w tajemnicy, że wygrywa sporo osób,
więc później byś żałował, gdybyś nie skorzystał.
Może powinienem dodać
czipsy kukurydziane?
Ze słonym świetnie współgra słodkie!
Nikt się nie oprze tej kombinacji!
Co powiesz na lody włoskie?
Są przepyszne.
Biorę, biorę!
I to, jeszcze to, a nawet to, i to wszystko!
W sumie sto tysięcy jenów.
Co we mnie wstąpiło?
Powiedział pan, że bierze pan to wszystko,
więc byłyby problemy,
gdyby pan nie zapłacił.
Nawet jakbym chciał,
nie mam tyle pieniędzy!
Więc to jest ten tak zwany sklep konbini?
Kolejne chodzące kłopoty.
Widzę, że plebejusz
wdał się w wir zakupów.
Nim się zorientowałem,
miałem pełny koszyk.
Bo w moim sklepie wszystkie
towary są prima sort.
Ludzie potrafiący docenić jakość
nie mogę powstrzymać się od kupowania.
Więc tak to działa?
Niech więc będzie.
Dam się złapać na twoją gładką gadkę.
Biorę wszystko, co jest w sklepie!
Wszystko?!
Dziękujemy!
Samochód i lokaj czekają na zewnątrz.
Proszę zacząć załadunek.
Nie będę tolerować mitrężenia.
Już się robi!
Z drogi!
Twoje zakupy?
Niestety nie mam żadnych towarów.
Ta księżniczka wszystko wykupiła.
A teraz zejdź mi z drogi!
Daj mi przynajmnie colę!
A ktoś ty?
Tak szybko wymazałaś mnie z pamięci?