Witamy!
Tak jest, wymarzona sytuacja!
Re:PETIT, odcinek dwunasty!
PETIT 12: KUP TO
Co się stało?
Czemu tak patrzysz w tę stronę?
Ja tylko...
Nie ma jak przyjść do kombini i natknąć się na Emilkę za ladą!
Pamiętaj, że dzieci nie mogą palić.
Bo nie urośniesz.
Wcale nie patrzyłem na papierosy.
Naprawdę?
Więc może lody włoskie?
Świetny pomysł!
Sam widok Emilki kręcącej loda
jest satysfakcjonujący.
Masz bardzo nieprzyzwoity wyraz twarzy.
Wydaje ci się.
W porządku, poproszę loda!
Chcę zobaczyć, jak kręcisz tę gałkę!
W porządku, a więc lód dla pana.
Proszę zaczekać, przygotuję na zapleczu.
Na śmierć zapomniałem!
Kręcą je tutaj na zapleczu!
Panie menadżerze,
proszę stanąć za kasą.
Dobrze.
To ja, menadżer!
Żadnych zwierząt w spożywczaku
poza psami przewodnikami!
Nie wolno tak obrażać pana menadżera.
Od kiedy koty mogą być
menadżerami w konbini?!
Obecnie koty mogą być nawet
dozorcami stacji kolejowych.
Jakiś ty zacofany.
Czemu jesteś taki obeznany w temacie?
Co ważniejsze,
kupujesz coś jeszcze?
Niech pomyślę...
Chyba jestem trochę głodny.
Mnie też właśnie zaczęło
burczeć w brzuszku!
Byłbym wdzięczny, gdybyś coś kupił
i się ze mną podzielił.
Czemu mam się dzielić zakupami z obsługą?!
Z punktu widzenia biznesowego dla mojego zysku,
a z osobistego dla chęci
podzielenia się z bliźnim.
Naprawdę zachowujesz się jak pan tego miejsca!
Poproszę pieczonego kurczaka!
Nie drzyj się tak nagle,
popękają mi bębęnki.
Poproszę kurczaczka, poproszę, poproszę...
Kieruje słowa prosto do mózgu.
Dziękuję, że pan czekał.
Menadżerze, Subaru, co z wami?
Subaru zaproponował, że kupi kurczaka
i się nim ze mną podzieli.
Wcale nie!
Jesteś tego pewny?
Jeśli coś kupisz i się tym z nami podzielisz,
będziesz mógł również
zjeść razem z Lią swojego loda.
Niemożliwe...
Emilia konsumująca mojego loda?
Tak, tego typu sytuacja.
Wyglądacie, jakbyście coś knuli.
Ależ skąd!
W porządku, menadżerze, Emilka,
postawię wam, o co tylko poprosicie!
Sto kawałków pieczonego kurczaka!
Za dużo!
Poproszę sto kawałków kurczaka!
Macie tutaj jakieś limity?