Masz tupet, by się tutaj zjawiać!
To tak się teraz wita klientów?!
Re:PETIT, odcinek trzynasty!
KSIĄŻKA, KTÓRĄ WIDZIAŁ KRÓL LEW
Beatka pracująca w księgarni?
Zbyt dobre dopasowanie.
Jeśli chcesz coś kupić, pospiesz się i sio.
Jestem człowiekiem, który lubi sobie
na spokojnie szukać książek w księgarni.
Nie zniechęci mnie zrzędzenie
i poganianie personelu!
I tak pewnie będziesz tylko z cieknącą śliną
gapił się na okładki świerszczyków.
Nie mamy tu tego typu literatury,
więc daj sobie spokój i sio mi stąd!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Masz przed sobą niewinnego, czystego,
dynamitowego młodzieńca!
Wystarczy już tych twoich bzdur.
Na szczęście zatrudniłam kogoś,
by pozbywał się takich chuliganów.
Fakt czy fikcja, prawda jest ze mną!
Crusch,
nie wykorzystują cię zbyt często
jako wykrywacz kłamstw?
Ta dziewczyna potrafi ocenić,
czy gapiłeś się na świerszczyki,
jednak nie miałeś odwagi ich kupić, więc w końcu
zacząłeś kręcić się bez celu po sklepie.
Wyjątkowo szczegółowa sytuacja!
Nie żywię do ciebie żadnej urazy,
ale taką mam pracę.
Przejrzę cię!
Po tym całym czasie osobowość
Crusch stała się co najmniej dziwna!
To ostatnie miejsce,
gdzie mogę pozostać sobą.
Weź na to poprawkę!
Właśnie tak to wygląda.
Odczytaj prawdę z serca tego człowieka!
Zrozumiano!
Czy ten odgłos to jakaś nowa moda?
Widzę!
Nie wydaje mi się,
byś przyszedł do księgarni w tym celu.
To niemożliwe!
Widzisz?
Nie kręcę się po księgarniach,
by gapić się na okładki świerszczyków.
Tutaj akurat kłamiesz.
Po prostu dzisiaj tego nie zrobiłeś.
Jednak czasem zdarza ci się
chodzić do księgarni w tym celu.
Ale się wkopałem!
Jeśli naprawdę przyszedłeś coś kupić,
przynieś to do kasy i sio mi stąd.
Dobrze, już dobrze, kupuję!
Oto, co chcę zakupić!
Przecież to...
Tak, powieść light novel
wydawana przez MF Bunko J,
„Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu”!
Właśnie po nią dzisiaj przybyłem!
Zabrzmiało jak bezwstydna reklama.
Mylisz się!
Re:Zero to nie tylko powieść,
która odniosła sukces,
ale też manga i anime!
OD ZERA!
Jeszcze bardziej zaśmierdziało kryptoreklamą.
Bohater jest trochę porywczy i denerwujący,
ale fabuła tak wciąga,
że zaraz się przywiążesz!
Z jakiegoś powodu mnie to zabolało.
On naprawdę cierpi!
Tak,
Re:Zero to seria,
którą Natsuki Subaru szczerze poleca!
Nie wydaje się, by kłamał!
Zabrzmiało jak zwykła ściema.
Nie wydaje się kłamać.