PETIT 14: O TYM JEST TA PROMOCJA
Wszyscy zapewnili, że przyjdą dzisiaj do sklepu.
Oczywiście, że się zjawią.
W końcu do sprzedaży trafiają
DVD oraz Blu-raye Re:Zero!
Menadżer był bardzo podekscytowany.
Jest powiedzenie, że tonący
nawet kota się chwyta,
jednak nasz kot pracował ciężej
niż ktokolwiek inny.
Subaru, zgodnie z obietnicą
zjawiliśmy się na zakupy.
Barusie, pospiesz się
i spakuj je na prezent.
Rem, Ram!
Nie miałam wyjścia,
zaciągnięto mnie tu siłą.
A nawet Beatka!
A zatem, Barusie, masz zamówione
przeze mnie przedmioty?
Tak, zostaw to mnie.
Mam je przygotowane tuta...
Więc w tym świecie też się pokazuje?!
Przecież nie powiedziałem nic
o powrocie przez śmierć!
Czy to...
BD anime Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu!
BD I DVD RE:ZERO JUŻ W SPRZEDAŻY!
Dodatkowo do każdej płyty
wspaniałe prezenty bonusowe!
BONUSY PIERWSZEJ EDYCJI, ZWYKŁEJ EDYCJI,
DLA DANEGO SKLEPU I WIELE WIĘCEJ!
Reklamuję jak głupi,
a przecież w tym świecie nie ma nikogo,
kto mógłby to zabawnie zripostować.
Chwila, nawet zostawiła pieniądze?!
Zapakowała i sobie poszła?!
Subaru?
Subaru, co się dzieje?
Skąd tu się wzięły te pieniądze?
Klientka zostawiła za BD.
Nawet nie zauważyłam.
Co ja teraz pocznę?
Nawet nie mogłam jej podziękować.
Zapłata Wiedźmy?
Rem, nie mów trudnych
do zrozumienia rzeczy.
I gdzie te moje Blu-raye?
Już podaję.
Po jednym dla Ram i Rosecchiego
daje w sumie dwa.
Do tego dla Rem, Beatki i Emilki.
Zabrakło dla mnie!
Przecież odłożyłem dodatkową kopię!
Bo gdy byłeś na przerwie...
Ja ją sprzedałem!
Pack!
Będziesz musiał poczekać,
aż ktoś nie zechce jej odsprzedać.
Będę musiał zacząć od zera!
Nie wiem, o czym ty mówisz,
ale powinniśmy iść je obejrzeć
wszyscy razem.
Emilka?
Racja, ja też chciałabym
obejrzeć Re:Zero razem z Subaru.
Rem...
Trudno się mówi,
obejrzymy je razem.
Niechętnie się zgadzam.
Ale bardzo niechętnie.
Więc po zamknięciu
chodźmy na wspólny seans!
Tak jest!
Jednak pamiętajcie,
że nieautoryzowana sprzedaż jest zabroniona.
To było cudne
anime, prawda?
Tak, wspaniałe.
Ciekawe, jak to się dalej potoczy...
Jakaś tajemnicza moc każe ci to mówić?!