Podnieście głowy!
Tak jest!
Wszyscy świetnie się spisaliście podczas
operacji w Królestwie Re-Estize.
Sebasie oraz Solution,
wystąpcie.
Dziękuję za długotrwałe zbieranie informacji.
Chciałbym wam wynagrodzić
tę wspaniałą pracę.
Sebasie!
Na rozkaz!
Poprosiłeś, by darować Tuare życie,
jednakże już obiecałem jej ochronę
w zamian za dawną przysługę.
Nie jest to wynagrodzenie
za twoją ciężką pracę.
Dlatego dam ci jakąś inną rzecz,
której sobie zażyczysz.
Moim jedynym pragnieniem
jest wiernie panu słu...
Wiedz, że bezinteresowność sług
może czasem urazić pana.
Najmocniej przepraszam!
W takim razie
chciałbym otrzymać dla Tuare
artykuły pierwszej potrzeby, w tym odzież.
Niech tak będzie.
Dam ci pieniądze
potrzebne na zakup.
Możesz przy okazji
zabrać Tuare na randkę.
Jest pan tego pewien?
Nie mam nic przeciwko.
Uniżenie panu dziękuję.
Teraz przejdźmy do Solution.
Zdradź mi, czego pragniesz.
Z chęcią przyjęłabym kilkoro ludzi.
W miarę możliwości żywych.
A już największą przyjemność sprawi mi,
jeśli będą to czyste i niewinne istoty.
Żywi ludzie?
Zgoda.
Jednakże nie zezwalam na niewinnych.
Wybacz, że nie jestem w stanie
w pełni spełnić twojej prośby.
Niegodnam pańskich przeprosin!
A teraz Entoma.
Na rozkaz.
Wciąż nie odzyskałaś swojego głosu.
Czy ten drażni pańskie uszy?
Ależ skąd.
Ty również ciężko pracowałaś.
Czy masz jakieś życzenia?
W takim razie, panie mój,
jeśli kiedykolwiek zapragnie
pan zabić tamtą gówniarę,
chciałabym osobiście się tym zająć.
Pragnę ukraść jej głos.
Masz na myśli tę dziewczynę
w tajemniczej masce?
Niech tak będzie.
Gdy będzie trzeba ją zabić,
zostaniesz wezwana.
Bardzo panu dziękuję
za pańskie głębokie współczucie.
MELANCHOLIA WŁADCY
Jestem w raju!
Próbowałem już chyba wszystkiego,
by dokładnie wymyć to uciążliwe ciało,
ale jednak slime'owe kąpiele są najlepsze!
Tą metodą dokładnie wymywam
każdy zakątek mojego ciała.
Zaprawdę przełomowa i pomysłowa!
Idealna odpowiedź na mój problem!
W moim starym świecie miałem
dostęp tylko do łaźni parowej.
Dlatego zapragnąłem wziąć prawdziwą kąpiel,
gdy tylko dowiedziałem się, że jest tutaj dostępna.
Wygląda na to, że kąpiele naprawdę mogą być mocno zakorzenione w sercach Japończyków.
Słyszałem od Demiurga,
że między Sebasem i Tuare
dobrze się układa.
Jeśli pójdą na randkę do E-Rantel,
może będę ich śledził
w masce zazdrości?
Żartowałem.
Jednak czy upewnienie się, że podwładni
miło spędzają dni wolne,
nie jest jednym
z obowiązków szefa?
Wypolerujcie wszystko tak,
by nie została nawet
drobinka kurzu!
Tak jest!
A wszystko to dla chwili,
gdy przejmę panowanie
nad całym Wielkim Grobowcem!
Tak jest!
Witam w ten kolejny
jakże cudowny poranek!
Cixous, wyjątkowo schludnie
dzisiaj wyglądasz!
Bo dzisiaj moja kolej,
by asystować naszemu panu.
Od razu widać ten entuzjazm!
Lupusregina?!
Rany, proszę nas tak nie straszyć!
Myślałam, że serce
wyskoczy mi z piersi!
Wszystkie trzy cudnie
zareagowałyście!
Następnym razem
wypróbuję to w wiosce!
We wiosce?
Pracuję w ludzkiej wiosce, Carne.
W ludzkiej?
Pewnie nie jest lekko?
Wręcz przeciwnie!
Ale, szczerze mówiąc,
trochę mi się tam nudzi.
Puszczaj!
Błagam, puść mnie!
Mam ważną misję
zwaną sprzątaniem!
To Shizu!
Shizusia!
– Jest taka urocza!
– W końcu cię znalazłam.
Wyciskasz ze mnie wnętrzności...
Przestań używać w kółko
Całkowitej Niewidzialności.
Sorki!
Na dodatek zaczęłaś już pałaszować.
Choć mówiłaś,
że zjemy razem...
O mało zawału nie dostałam.
Ale miałyśmy okazję porozmawiać
z panią Lupusreginą.
O nie, nie mogę się rozpraszać,
dzisiaj usługuję panu Ainzowi.
Na mnie już pora!
Dzień dobry, panie Ainz.
Zawsze wszyscy zjawiacie się przed czasem.
Możecie wypoczywać
do wyznaczonej godziny.
Z całym szacunkiem,
ale służba Najwyższemu to dla nas, pokojówek,
oraz ośmioramiennych asasynów najwyższe szczęście.
Więc proszę pozwolić nam być blisko pana.
Ależ nie robię wam wyrzutów.
Wypoczęłaś wczoraj?
Oczywiście!
By służyć mojemu panu całą sobą,
odpoczywałam calusieńki dzień!
To dobrze.
Jesteśmy jak jakaś podejrzana firma
wykorzystująca pracowników.
Jeśli nie każę im odpoczywać,
tyrają po 24 godziny na dobę.
Z tym oddaniem też
nie można przesadzać.
Zmiana mentalności pracowniczej NPC
to kolejny z problemów do rozwiązania.
Panie Ainz, pan Demiurg prosi o audiencję.
Albedo dostała dzień wolnego.
Dzień wolnego?
Zasugerowałem, by raz na jakiś czas miło spędziła czas z innymi strażniczkami płci pięknej.
Ale do rzeczy.
Przygotowałem to
dla strażników-mężczyzn.
Zaprosiłbym też Sebasa,
ale jest zajęty Tuare.
Może innym razem.
Co to jest?
Cyrkularz.
Przybądź, moja bestio kawaleryjska!
Całkowicie różni się
od zwykłego dwurożca!
Tęgie, ogromne rogi,
do tego umięśnione, napięte ciało!
Owszem.
(war bicorn lord)
Zwany jest królem wojennych dwurożców.
Tak właściwie to dwurożec
na setnym poziomie.
Więc jak się wabi?
Dwurożcem.
Nie pytam o gatunek,
tylko jego imię.
A musi jakieś posiadać?
Przecież to twój zwierzak.
Tak właściwie to nim nie jest.
I skąd mam mieć pewność, że za każdym
razem przywoływany jest ten sam?
Więc może azali
spytasz Księcia Grozy?
Wszakże jest całkiem wprawny
w przyzywaniu własnego gatunku.
Księcia Grozy?
Raczej odpuszczę.
Nie przepadam za nim,
choć tego żałuję,
bo jest wierny Nazarick.
Cóż, trochę cię rozumiem.
Jego rodzinka lubi wpełzać do środka
przez szczeliny w ubraniach.
I szybko przebierają
swoimi małym nóżkami.
Odrażające!
Na samą myśl o tym
czuję swędzenie!
Więc wszyscy mają
podobne odczucia?
Wracając do tematu,
nie zamierzasz go nazwać?
Cóż, jeśli uda mi się uzyskać
zgodę pana Ainza,
chciałabym mu nadać nazwę
przepełnioną moimi uczuciami.
(najlepszy na świecie)
Na przykład „Top of the World”!
Czyżby azali nazwa owa
do pana naszego się odnosiła?
A co w tym złego?
Zaczynajmy kolejny eksperyment!
Co...
Co się stało?!
Na razie z niego zsiądź, Albedo!
Dobrze.
Albedo, czyżbyś atoli
za bardzo się roztyła?
Toż to potwarz!
Mieszczę się w odpowiednim przedziale
wagowym dla dobrze umięśnionych osób!
Co mu dolega?
Dobre pytanie...
Cóż poradzić mogę,
wżdy za ciebie się dowiem!
Encyclopedia by pan Peroroncino!
Zaiste nagroda od pana Ainza!
Dwu... Dwu... Dwuro...
A ja dostałam od pana Ainza bransoletkę.
Mnie też coś dał...
Choć wolałabym dostać coś wyjątkowego,
czego nie dałby nikomu innemu.
Specjalny dar od pana Ainza...
Dwurożec!
Znalazłaś?
Niech spojrzę...
Mówi się, że dwurożce
są symbolem nieczystości.
Jednorożce pozwalają dosiąść się
jedynie niewinnym pannom,
a dwurożce wręcz przeciwnie, nie dopuszczają
czystych dziewic na swój grzbiet...
No nie wierzę,
że niby Albedo?!
Co to ma znaczyć?!
Przecież ty jesteś
sukkubem, prawda?
Su... Sukku...
Tak, żebyś wiedziała!
Przepraszam, że nigdy
nie byłam z mężczyzną!
W końcu jako nadzorczyni strażników praktycznie
całe życie spędzam w sali tronowej!
Praktycznie nikogo nie spotykam!
Zacznijmy od tego, że pan Ainz jeszcze
nigdy nie przyzwał mnie do swojego łoża!
A ty masz już jakieś
doświadczenie, Shalltear?!
Ale z tą samą płcią...
Bo nie trafiłam jeszcze
na porządnego faceta!
Lubię martwych, ale zgniłe zwłoki
jednak mnie nie kręcą!
Rozumiecie?
Trudno zgodzić się z taką fetyszystką.
Teraz już wiem, dlaczego nie mogę go dosiadać.
Ale aż trudno w to uwierzyć.
Co to w ogóle ma być?
Już wiem, po prostu poproszę
pana Ainza o pomoc!
Wżdy to niesprawiedliwe!
To konieczne, bym jako nadzorczyni mogła
w pełni korzystać ze swojej mocy!
Żeby zaprawdę jedynie z powodu pracy
umieć mężczyznę do łóżka zaciągnąć...
Atoli to dla kobiety upokarzające!
Naprawdę chcecie się tak żreć?
Przecież pan Ainz ofiarował nam
ten dzień, byśmy wypoczęły.
Ale co się tak właściwie
robi w dni wolne?
Jak wy zazwyczaj je spędzacie?
Jednakowoż chadzam na przechadzki patrolowe
między pierwszym a trzecim piętrem.
A gdy zostanie mi trochę czasu,
zażywam kąpieli lub ceruję odzienie.
Kąpiel, co?
Azaliż na dziewiątym poziomie jest spa!
Zaiste a masz!
Świetnie panu idzie, panie Hamsuke!
Trzeba mi czym prędzej
sztuki walki opanować!
Jednak to nie takie proste.
Gdyż wymagają kompatybilności.
Zaiste całe serce swe w to włożę!
Klęski ponieść z rycerzem śmierci mi nie przystoi!
Zaiste a masz!
Już biegnę!
Czyż to nie panicz Mare?
Dzień dobry, panie Poliszynelu.
Co pana tutaj dzisiaj sprowadza?
Jak panicz wie, pracuję
aktualnie dla pana Demiurga.
Przybywam jako jego posłaniec.
Proszę to przyjąć.
Bardzo panu dziękuję.
Czym aktualnie zajmuje się pan Demiurg?
Eksperymentami rozmnażania.
Krzyżowanie się ludzi
z nieludźmi jest niemożliwe!
Jakie to smutne!
Miłość przedstawicieli dwóch różniących się
od siebie gatunków nie może zrodzić owocu!
Mój pan ze wszystkich sił stara się
przynieść im wybawienie!
Dać szansę związkom ludzi z nieludźmi!
Za bardzo się rozgadałem.
Dostarczyłem już cyrkularz.
Muszę wracać nieść
szczęście innym istotom.
Bardzo panu dziękuję!
„Do wszystkich strażników płci męskiej”.
„Po pierwsze, nic nie mówcie o tym
cyrkularzu strażnikom płci przeciwnej”.
Muszę jak najszybciej
dostarczyć go panu Kokytosowi.
Za głośno!
Uciszcie się!
Milczeć!
Czy ta poza się nada?
Może lepiej będzie nieco
bardziej odchylić rękę do tyłu?
Za głośno!
Uciszcie się!
W porządku, poza gotowa.
Teraz powinienem poćwiczyć kwestie
pozwalające mi grać na zwłokę.
W DRODZE DO ZOSTANIA OVERLORDEM III
Nie można oczekiwać od zwykłego salarymana,
że zostanie bezbłędnym najwyższym władcą.
Ale jak mam stworzyć wzbudzającą
podziw aurę godną władcy Nazarick,
nie niszcząc wizerunku Ainza Ooal Gowna,
w który wszyscy wierzą?
Chciałbym odpocząć...
Co ty wyprawiasz?!
Weź się w garść!
Panie Ainz, już czas.
Skoro już czas,
mówi się trudno!
Wystarczy ćwiczeń na dzisiaj!
Świetnie, rozsiadłem się,
jak na władcę przystało!
Nie żebym wiedział,
jak powinien siadać władca.
A zatem...
Mare, w jakiej sprawie przychodzisz?
Już mówię!
Cóż, ja...
Przyniosłem to panu!
Co się stało, Mare?
Czy mam coś zabawnego na twarzy?
Nie, nie o to chodzi!
Po prostu podziwiałem pańską wspaniałość.
Moją?
Wiesz, jak komuś schlebić!
To nie są tylko pochlebstwa!
Najmocniej pana przepraszam.
Ale ja naprawdę myślę,
że jest pan super.
Nawet siadając na krześle, poruszał się pan
jak na najwyższego władcę Nazarick przystało!
Rozumiem, cieszę się.
Dziękuję ci, Mare.
Twoje słowa sprawiają mi radość.
W takich chwilach zawsze sobie myślę,
że powinienem być wdzięczny przyjaciołom.
Ma pan na myśli Najwyższych?
Owszem.
Za wspólne wzniesienie
Wielkiego Grobowca Nazarick,
a także za stworzenie ciebie
i wszystkich pozostałych.
Oczywiście wliczając waszą dwójkę,
Albedo, Cixous.
Zna pan imię kogoś
tak nieznaczącego jak ja?
Jesteście moimi skarbami.
Nie oddałbym cię nawet
Bulgoczącemu Imbryczkowi.
Panie Ainz,
jesteśmy wdzięczni,
że do końca pan nas nie opuścił,
podczas gdy pozostali
Najwyżsi pozostają w ukryciu.
Wiem, że niegrzecznie mówić
w ten sposób do naszego stwórcy,
ale proszę pozwolić, byśmy z wszystkimi
naszymi wadami pozostali panu wierni!
Zezwalam!
Jam jest władca Wielkiego Grobowca Nazarick,
wasz pan, Ainz Ooal Gown,
we własnej osobie!
Mare,
idź umyć buzię.
Panie Ainz, już nie muszę
się powstrzymywać, prawda?!
To wszystko pana wina!
Po tych słowach nie jestem
w stanie nad sobą zapanować!
Nim policzy pan asasynów na suficie,
już będzie po wszystkim!
Co ty wyprawiasz, Albedo?!
Pani Albedo oszalała!
Złaź ze mnie!
Straciła kontrolę, kontrolę!
Nie rozbieraj mnie!
Przestań ruszać biodrami!
Co za siła!
Jak na nadzorczynię przystało!
Czemu siedząc na panu okrakiem,
jest mi tak przyjemnie?!
Panie Mare, proszę nam pomóc!
Pomocy!
Dobrze...
Jeszcze chwileczkę!
Odrobinkę pańskiej łaski!
Panie Ainz...
Panie Ainz, panie Ainz, panie Ainz...
Uspokój się!
Kokytos wszedł do kąpieli tak, jak stał.
W końcu on zawsze biega na golasa.
Czy bylibyście łaskawi ostrożniej dobierać słowa,
by nie robić ze mnie zboczeńca?
Wybacz.
W końcu twoje ciało
jest zrobione z pancerza.
Bardzo panu dziękuję.
Dziękuję, Mare.
Później ja umyję ci plecy.
Nie jestem godzien!
Masz tam na dole niezłą puszczę.
Mogłabyś to ubrać
w normalniejsze słowa!
Za tą ścianą kąpie się pan Ainz, prawda?
Ciekawe, czy są jakieś
szparki do podglądania!
Czy to nie faceci
powinni podglądać?
Azali nigdy do tego nie dojdzie!
Gdyż wystarczyłoby jedno jego skinienie,
byśmy musiały się przed nim obnażyć!
Najmocniej przepraszam, panie Ainz!
Kto to widział, by nadzorczyni
zachowywała się w ten sposób!
Zaraz ją powstrzymam!
Nie, nie trzeba.
Albedo na pewno ma wiele na głowie.
Niech chociaż w kąpieli się zrelaksuje.
Jak pan sobie życzy.
Chcesz ot tak tutaj wskoczyć?!
Przynajmniej najpierw obmyj ciało...
Lew zaczął się ruszać?!
Ludzie bez manier nie mają prawa
brać tutaj kąpieli!
Boska kara!
Czyżby to był strażnik łaźni?
Nigdy o nim nie słyszałem.
Nie, to głos Luci★Fera!
Jednego z Najwyższych?!
Ale twardzioch!
To nie jest zwykły żelazny golem!
Albedo!
Ty przeklęty twórco golemów!
Załóżcie zbroje
i chwyćcie za broń!
Wkraczamy do damskiej łazienki!
Mam nadzieję,
że to tylko jego żart,
ale Albedo i pozostałe
dziewczyny są bezbronne.
Tak jest!
Może następnym razem
dłużej się pomoczymy...
Zdychaj!