Ustalimy teraz politykę działania
Nazarick na przyszłość.
Nadzorczyni strażników, Albedo,
a także największy mędrcze
z całego Grobowca, Demiurgu!
Na rozkaz!
Większość z naszych pierwotnych
planów została zrealizowana,
więc powiedzcie, jak waszym zdaniem
powinno od teraz działać Nazarick.
Jeśli ktoś inny ma jakieś propozycje,
zezwalam na podniesienie ręki.
W tym celu, Demiurgu,
wyjaśnij w prostych słowach
wszystkim tu obecnym aktualną sytuację.
Na początek przedstaw nasze działania
podjęte wobec Królestwa.
Jak pan sobie życzy.
W ten sposób będę mógł poznać zdanie Demiurga,
udając, że od początku o wszystkim wiedziałem.
W końcu jestem w tego typu
sprawach początkujący.
Naszym priorytetem chyba powinno być
przetrwanie Nazarick?
Następnie należałoby zadbać o rozpowszechnienie imienia Ainz Ooal Gown na świecie.
Jednak to drugie opiera się na myśleniu życzeniowym,
że moi towarzysze również przybyli do tego świata,
więc może powinno
znaleźć się niżej na liście?
Musimy również wzmacniać Nazarick
oraz zbierać informacje wywiadowcze.
Towarzysze,
dzięki wysiłkom grupy Mare podporządkowaliśmy
sobie wszystkich liderów Ośmiu Palców.
Tym samym Nazarick przejęło kontrolę
nad przestępczym półświatkiem Re-Estize!
To pierwszy krok w drodze
do głównego celu pana Ainza,
czyli panowania nad światem!
Nie sądzę jednak, by byli tu głupcy,
którzy o tym nie wiedzą!
WIOSKA CARNE RAZ JESZCZE
Podbój świata?!
Kiedy podjąłem taką decyzję?!
Nie, uspokój się!
Co jeśli odkryją, że byłem jedyny,
który o tym nie wiedział?!
Ale chwileczkę!
Jak się nad tym zastanowić,
dominacja nad światem to nie taki
znowu najgorszy pomysł!
Tak sława, jak i niesława
zapewniają rozgłos.
Ale jeśli moi przyjaciele się o tym dowiedzą...
Cóż, gdy już do tego dojdzie,
po prostu przeproszę, że nie dałem rady
należycie prowadzić Nazarick.
A więc zapamiętałeś?
Ależ oczywiście!
Ja, Demiurg, nie śmiałbym zapomnieć choćby
słówka wypowiedzianego przez mojego pana!
Rozumiem, to wtedy
o tym rozmawialiśmy...
Ależ tak!
Wtedy, prawda?!
Ależ nie inaczej!
Czyli kiedy?!
Rozumiem, niezmiernie cieszy mnie
twoja pamięć, Demiurgu.
Bardzo panu dziękuję.
Ale podbój świata to nie taka prosta sprawa.
Ma pan absolutną rację.
Więc jakie kroki według ciebie
powinniśmy podjąć?
Nieśmiało sugeruję,
iż Nazarick powinno się ujawnić.
Wrogowie odpowiedzialni za kontrolę
Shalltear wciąż działają zza sceny,
więc pozostawanie w cieniu może
sprowadzić na nas dalsze kłopoty.
W pełni się z tym zgadzam.
Nie będzie już potrzeby ograniczać się
do małych, tropiących ich oddziałów.
Tak, to kusząca perspektywa.
Celem kontroli Królestwa zza sceny
było uznanie Nazarick jako organizacji.
Jednakże przynależność do kraju
i służenie pod nim jest nie do przyjęcia.
Uważam dokładnie tak samo.
Królestwo w swoim aktualnym stanie
nie ma kompletnie nic do zaoferowania.
No może poza jedną osobą.
Co więcej, służenie innemu państwu
ograniczyłoby nasze działania.
Jeśli ci, którzy kontrolowali Shalltear,
należą do jakiejś organizacji,
mogą wykorzystać
tę sytuację przeciwko nam.
Dlatego też, panie Ainz,
wnoszę o utworzenie naszego własnego kraju,
Wielkiego Podziemnego Grobowca Nazarick!
Pozwólcie, że rozwieję
wszelkie wątpliwości.
Pan Ainz od samego początku
nosił się z takim zamiarem.
Oczywiście taki ignorant jak ja nigdy nie pojmie pełnych
zamiarów krynicy mądrości, jaką jest nasz pan!
Co najwyżej mogę się domyślić
jedynie kropelki z całego morza!
Jesteś zbyt skromny,
największy mędrcze Nazarick.
Jestem pod wrażeniem,
że odgadłeś moje plany.
Każdy zdałby sobie z tego sprawę,
obserwując pańskie
dotychczasowe działania.
Rozumiem, więc zorientowałeś się po „tym”?
Ależ owszem!
A także po tym drugim?
Ależ w rzeczy samej!
Po czym to wywnioskował?!
Rozumiem.
A zatem, Demiurgu,
które z tych działań
uważasz z najważniejsze?
Chyba jednak wioskę Carne.
Racja, bardzo dobrze nam tam poszło.
Z całym szacunkiem, ale to pan sam osobiście
tam wszedł i przejął nad nią kontrolę.
Nie było możliwości,
by coś poszło nie tak.
Ludzka wioska?
Nie wiedziałem o tym.
Wybicie tych nędznych istot byłoby
dla pana Ainza dziecięcą igraszką,
jednakże zdecydował się
na pokojowe rządy.
Krótko mówiąc,
nasz pan już wtedy miał w planach
dominację nad światem
i wykorzystał tę wioskę
jako poligon doświadczalny!
Siostruniu Enri,
czy pan Nfirea nadal śpi?
Możliwe.
Wczoraj pracował do późna.
Swoją drogą, piękna dzisiaj pogoda!
Co dzisiaj na śniadanie?
Dzięki wam, Kaijali,
zdobyliśmy trochę mięsa,
więc ciężko pracowałam,
by przyrządzić pyszną zupę!
Piękne bicki!
Wygadujesz głupstwa.
Nie, zbudowałaś niezłe mięśnie, siostruniu.
Dzień dobry, Enri.
Dzień dobry, panie sołtysie!
Dzień dobry.
Pan goblin aż tryska energią.
No pewno, dzisiaj też będziemy
pomagać na polach!
To dla nas wielka ulga.
Naprawdę bardzo dziękujemy
tobie oraz twoim goblinom.
Gdyby nie wy,
musielibyśmy porzucić wioskę.
Więc wciąż brakuje rąk do pracy?
Cóż, nie da się ukryć.
Przenieśli się do nas nieliczni ocalali
z doszczętnie spalonych wiosek,
ale wciąż daleka droga przed nami.
Jedyną osobą z miasta, która się tutaj przeprowadziła,
jest była poszukiwaczka przygód, Britta.
Niewielu jest szaleńców, którzy chcieliby zamieszkać
w tak niebezpiecznym, przygranicznym miejscu.
Co ty wygadujesz, kochanie?
Trochę optymizmu.
Ale...
Urzędnik, który ostatnio przybył, zapewnił nas,
że na jakiś czas zmniejszą nam podatki.
Ponadto będziemy zwolnieni
z prac na rzecz państwa.
Możemy powolutku odbudować wioskę.
Ma pani rację.
W końcu znajdziemy ludzi,
którzy zechcą się tu osiedlić.
My też damy z siebie wszystko!
Macie rację.
Zawdzięczamy panu Gownowi życie.
Powinniśmy przetrwać i ciężko pracować,
by mu się odwdzięczyć.
Pełna zgoda!
Będę wdzięczna panu Gownowi
do końca swojego życia.
Ale cuchnie.
Nie da się ukryć.
Nfirea, chodź z babcią na śniadanie.
Dzień dobry, Enri!
To niesamowite, Enri!
Co się stało, Nfirea?
Nie uwierzysz!
W końcu udało mi się
stworzyć nową miksturę!
To przełom!
Zmieszałem różne roztwory
oraz zioła, które dostałem,
w rezultacie otrzymując
fioletową miksturę!
Dobra, wystarczy już tego!
Wygląda na to,
że kolega jest na haju.
Siostruniu, może zostawisz
to mnie i pójdziesz do domu?
Obleję go zimną wodą na opamiętanie
i przyprowadzę, gdy trochę się uspokoi.
Jesteś pewny?
Żaden problem.
Liczę na ciebie!
Co ty odstawiasz?
Brachu, jesteś w niej zakochany, prawda?
Więc powinieneś skupić się bardziej
na niej niż na swoich lekach!
Dam z siebie wszystko.
To nie wystarczy, chłopie.
Może najpierw zaimponujesz jej swoją siłą?
Nie jestem przekonany
co do swojej siły fizycznej.
Jeśli chodzi o siłę,
tutaj masz eksperta.
Przyjmę taką pozę, gdy uznam,
że to odpowiednia chwila,
byś jej zaimponował.
Zachowuj się i nawijaj w taki sposób,
by ją w sobie rozkochać.
O taka poza będzie sygnałem!
A gdy uznam, że powinieneś
nieco bardziej ją przycisnąć,
zmienię pozę na taką.
A później na taką, i taką,
ale też taką, następnie taką!
To ja ożenię się z siostrunią Enri!
Zapomniałeś o naszej umowie,
by nie zarywać do siostruni?!
Zgadza się, żadnego
działania ukradkiem!
Oj, chłopaki, chłopaki...
To oczywiste, że to mnie,
jako przywódcy, przypadnie siostrunia!
Nie pozwalaj sobie tylko dlatego,
że jesteś trochę silniejszy!
Racja, brać go!
Głuptasy z tego Jugema i reszty chłopaków.
Proszek rubinowy...
Magiczne pióra...
Wiórki jesionowe...
Mleczna emulsja...
Nufi, wszystko gra?
Tak, nic mi nie jest, Enri.
Wybacz, ale babcia jest tak
pochłonięta badaniami...
Zupa...
Wszyscy tylko marnujecie czas, bracia.
Gdyż ta walka jest już rozstrzygnięta!
Spójrzcie tylko na to lśniące mięsko!
Przed chwilą zjadłem swoją porcję mięsa,
jednakże na dnie miski było go więcej!
A każda osoba powinna była dostać
tylko po jednym kawałku!
Czyż to nie dowód
jej miłości do mnie?!
Pieprz się!
Czy to nie tylko
twoja wyobraźnia?
Mięso, które przed chwilą zjadłeś,
zapewne było ziemniakiem lub czymś innym!
Przestań żyć złudzeniami!
Jesteś dla niej odrażający!
Zacznijmy od tego,
że nasz Bóg rzekł do nas:
„Sprawcie, by Enri była szczęśliwa!”
Przecież on jest złym bogiem, Conor.
Nufi?!
Zaniosę go do sypialni.
Czy to nie chłopak powinien
nieść dziewczynę?
Lepiej nie mówić
pewnych rzeczy głośno.
Ale miała straszną minę!
O taką!
Jugem i jego banda nie tylko
zapewniają nam bezpieczeństwo.
Troszczą się również o tych,
którzy stracili rodziny,
i podnoszą ich na duchu.
Więc w jaki sposób
mogę się im odwdzięczyć?
W porządku, strażnicy,
czy jesteście gotowi?
Naciągnąć!
Wypuścić!
Dobrze to wygląda!
Z taką linią zaporową
będziemy w stanie trzymać
wrogów z daleka od muru!
Świetnie, przygotować się do drugiej serii!
Siostrzyczko, ja też chcę pomóc!
Dziękuję, Nemu.
Poradzę sobie, więc zajmij się pracą,
którą ci wczoraj powierzyłam.
Dobrze.
Zawsze była taka energiczna i samolubna,
jednak tamte wydarzenia sprawiły,
że jest grzeczna i potulna.
Czy coś się stało?
Kaijali,
włożyłam w krojenie
trochę za dużo siły.
Musisz być ostrożniejsza.
Nie mamy kowala we wsi.
Nie możemy naprawić
nawet własnego sprzętu.
Nie miałam pojęcia.
Cóż, w końcu coś wykombinujemy.
Byłaś w stanie dobrze je zmielić?
Tak, spójrz tylko!
Świetnie się spisałaś, Nemu!
Ale strasznie cuchnie!
Jak eksperymenty Nufiego!
Wcale aż tak źle
nie pachnie, prawda?
Kaijali,
to specjalność Carne, enkaeshi.
Cenny lek, który można zrobić jedynie z ziół
zebranych o tej porze roku.
Więc jest ważnym źródłem dochodu?
Wybacz, panienko Nemu.
Spójrz, już prawie nie mam ziół!
Dzisiaj będzie skończone!
Ale chyba już zebraliśmy wszystkie
ze znanych nam miejsc występowania.
O nie...
Kyumei?
Dobry.
Co się stało, Kyumei?
W Puszczy coś się dzieje.
Co konkretnie?
Czyżby wrócili ludzie,
którzy napadli wioskę?
Nie, to coś bardziej z głębi lasu.
Za dwa-trzy dni chciałabym
pójść do lasu po zioła.
To niebezpieczne, siostruniu.
Musimy najpierw dokonać zwiadu.
Jednak mamy ręce pełne roboty,
pomagając mieszkańcom.
Te lecznicze zioła rosną
tylko o tej porze roku!
Więc mimo zagrożenia
chciałabym spróbować.
Pogadam z przywódcą.
Będę wdzięczna.
Posłuchajcie!
Gdy Enri i pozostali będą szukać ziół,
my się rozdzielimy i przeczeszemy
okoliczne obszary Puszczy.
Musimy ustalić, co się dzieje!
Wyznaczę teraz ochroniarzy!
– Gokou!
– Tak jest!
– Kaijali.
– Rozkaz!
– Unlai.
– Tak jest!
– Wasza trójka!
– Tajes!
Choć na pewno o tym wiecie,
niech nie spadnie jej nawet włosek z głowy!
Rozkaz!
Brachu Nufi, tobie również
powierzam jej ochronę!
Więc teraz mam uderzać?
Oczywiście, będą ją chronił
z całych swoich sił!
*błysk*
Dziękuję, Nufi, liczę na ciebie.
Wciąż za słabo?
Przygotowałem w tym celu
wiele przedmiotów alchemicznych.
Ze mną będziesz bezpieczna.
*błysk*
No, oddaję się w twoje ręce.
Mech bebeyamok.
Gdy dodać go trochę
do mikstury leczniczej,
stanie się nieco mocniejsza.
Naprawdę?
Jest wartościowy?
Troszkę kosztuje,
ale zioła, których szukamy,
są o wiele cenniejsze.
Dlatego nie będziemy
teraz go zbierać.
Zrozumiano!
Nufi jest naprawdę niesamowity.
My nie jesteśmy w stanie odróżnić
jednego zielska od drugiego.
Zawsze mnie to zastanawiało...
Czy to cecha wszystkich goblinów?
Niewykluczone.
Żaden z nas nie jest uzdolniony
w tym kierunku.
Choć całkiem nieźle radzimy sobie
z polowaniem oraz skórowaniem zwierząt.
Dużo cienia i wilgotne powietrze.
To właśnie w takich warunkach
występują naturalnie.
Rozejrzyjmy się tutaj.
Znalazłam!
Tak się cieszę, że poszedłeś z nami, Nufi!
Szczęściara z ciebie.
Czy coś się stało?
Nie, po prostu jestem pod wrażeniem.
Potrafisz tak szybko i umiejętnie
znaleźć oraz zebrać zioła.
W końcu jestem farmaceutą.
Więc to zupełnie normalne.
Naprawdę?
Tak mi się wydaje.
Coś się tutaj zbliża!
Cofnijmy się trochę i ukryjmy.
Co robimy?
Proszę siedzieć cicho.
Barghest!
Wygląda na to, że nie wyczuł nas
dzięki silnej woni ziół.
Więc wystarczy zostawić dzieciaka
na śmierć i problem sam się rozwiąże.
Bezpieczeństwo Enri
jest naszym priorytetem!
Nufi...
Dobrze, uratujmy go.
Nufi!
Musimy się dowiedzieć, dlaczego
to gobliniątko uciekło tak daleko.
Niewykluczone, że do wioski
zbliża się coś niebezpiecznego.
Powinniśmy unikać
wszelkiego zagrożenia!
Istnieje ryzyko porażki!
Nie jestem wystarczająco silna, by walczyć,
więc mogę wygadywać głupstwa,
jednak uważam, że porzucając kogoś,
komu możemy pomóc,
tak naprawdę stajemy po stronie oprawcy!
A nie chcę być jak ci,
którzy krzywdzą słabszych.
Proszę!
Co poradzić, trzeba w bój!
Pieseczku,
my się chętnie z tobą pobawimy!
Szykuj się!
Dobra, ubić bestię!
(wzmocnienie pancerza)
REINFORCE ARMOR!
Brachu Nufi, dzięki za ratunek!
Nie jest wystarczająco lepkie,
by utrzymać magiczną bestię!
Atakujcie wszyscy naraz!
Niedobrze!
Padnij!
Z którego jesteście plemienia?
Najpierw musimy
opatrzeć twoje rany.
Co robić, Nufi?
Straciłeś dużo krwi.
Trucizna?!
Wiem, że powinienem najpierw
dać ją panu Gownowi...
Świetnie.
Teraz mogę przekazać panu Gownowi,
że eksperyment zakończył się sukcesem.
Mimo tego dziwnego koloru
jest niesamowite!
Nie, wróć, bardzo panu dziękuję.
Podziękowania są
bardzo ważne, szczylu!
Nie jestem dzieckiem!
Przed wami czwarty syn Ahra,
wodza plemienia Gigu, Arg!
Więc nazywasz się Arg?
Więc powiedz nam, drogi Argu,
czemu uciekałeś cały pokryty bliznami?
Zostałem zaatakowany,
więc nawiałem.
Bardziej szczegółowo.
Jaki potwór cię zaatakował?
To byli sługusi Giganta ze Wschodu.
Giganta ze Wschodu?
Gigant ze Wschodu
oraz Demoniczny Wąż z Zachodu
połączyli siły!