Co to za miejsce?!
Cóż, nasza wioska.
Przypomina Siedlisko Zagłady.
Siedlisko Zagłady?
Tak, przerażające miejsce, które niedawno
pojawiło się w Wielkiej Puszczy.
Wielki budynek z drewna, w którym podobno
jest pełno nieumarłych i innych rzeczy.
Gdzie konkretnie się znajduje?
Panie Gokou, porozmawiajmy w wiosce.
Dobry pomysł.
Encia, twoje reakcje
jak zawsze są przezabawne!
Lupu!
BURZLIWE I GORĄCZKOWE DNI ENRI
Kim jest ten młody goblin?
Ja...
Niemożliwe!
Nufi, więc ktoś podkradł ci Encię?
Jakie to straszne!
Życzenie chłopca o czystym sercu
zostało zdeptane!
Zaraz padnę ze śmiechu!
Taki żarcik.
Więc co ten maluch tutaj robi?
No przecież ciocia cię nie zje!
Już jesteśmy.
Dobry.
Britta!
Naprawdę pojawił się nowy goblin!
Cóż, wciąż patrzę na wszystko
z punktu widzenia poszukiwacza przygód.
Nie powinnam uważać cię za wroga.
Jesteś poszukiwaczką?!
Byłą.
Aktualnie mieszkam w tej wiosce,
odbywając praktyki łowcy.
Nie musisz się jej bać, Arg.
W tej wiosce ludzie i gobliny
żyją ze sobą za pan brat.
Na to wygląda, ale wciąż
trudno mi w to uwierzyć.
Skoro wszyscy już są,
wysłuchajmy młodego.
A więc, Arg, kim jest Gigant ze Wschodu?
Pierwotnie w Puszczy
żyły trzy potężne istoty.
Wielka Bestia z Południa, Gigant ze Wschodu
oraz Demoniczny Wąż z Zachodu.
Poprzez Wielką Bestię z Południa zapewne
ma na myśli Mądrego Władcę Lasu.
Po zniknięciu Wielkiej Bestii
w Puszczy zapanował chaos.
Pojawiła się przestrasznista istota.
Ktoś związany z Siedliskiem Zagłady?
Tak, pan tego miejsca
kontroluje nieumarłych.
Nazywamy go „małym cieniem
czającym się w ciemności”.
I jaki to ma związek
z twoją ucieczką?
Gigant ze Wschodu
oraz Wąż z Zachodu
zbierają siły do walki
z Królem Zagłady!
Chcą wykorzystać gobliny
jako mięso armatnie.
A w razie potrzeby
jako racje żywieniowe.
Dlatego wszyscy
postanowiliśmy uciec.
Jednakże...
Pościg może przyjść nawet do wioski.
Jeśli pojawi się tu taki potwór,
straż obywatelska będzie mogła jedynie zabrać kobiety oraz dzieci i uciekać.
Jeśli tak się sprawy mają,
mogę poprosić pana Ainza o pomoc.
Carne
jest naszą wioską!
Powinniśmy zrobić wszystko,
co w naszej mocy.
W takim razie powinniśmy najpierw
donieść o wszystkim sołtysowi.
A jutro pójdę do Gildii w E-Rantel
i poproszę o pomoc.
W takim razie przybiorę się z tobą,
by sprzedać w mieście zioła.
Pewnie.
Wytłumaczę sytuację członkom
straży obywatelskiej.
Pokręcę się jeszcze trochę po wiosce
przed powrotem do domu.
Pani Beto, czy mogłaby pani
chwilkę zaczekać?
Chciałbym, by dostarczyła pani
tę miksturę panu Gownowi.
Nie osiągnęliśmy jeszcze
idealnej czerwieni,
ale uważam, że jesteśmy
już o krok od celu.
To naprawdę wspaniałe wieści.
Jestem pewna, że pan Ainz
również będzie ukontentowany.
Wizyta dzisiaj to był strzał w dziesiątkę!
I zamiast Beta możecie
mówić mi Lupusregina.
Daję wam specjalne pozwolenie.
Czy w plemieniu Carne kobiety
są wyżej postawione od mężczyzn?
Czemu Enri jest taka ważna?
Tak się składa, że jest
niesamowicie silna!
Gdy siostrunia staje się poważna,
może jedną rękę złamać kark bargestowi,
wycisnąć jego krew
do kielicha i ją wypić!
Naprawdę?!
Gokou, nie przesadzaj.
Arg, tamta kobieta imieniem Lupusregina
jest śmiertelnie niebezpieczna.
Czy ona też jest silna?
Lepiej z nią nie zadzierać.
Nie zbliżaj się do niej,
ani z nią nie rozmawiaj.
Dla twojego własnego dobra.
Dobrze, będę uważał.
Co za szalone plemię...
Jugem?
Przepraszam, że siostrunię obudziłem.
Czy coś się stało?
Po przeszukaniu lasu znaleźliśmy
kilkoro członków plemienia Arga.
Naprawdę?!
Tak się cieszę!
Przy okazji pojmaliśmy
pięciu ścigających ich ogrów.
Ogrów?
Tak.
Powiedzieli, że są gotowi
się do nas przyłączyć.
Więc mam do siostruni prośbę.
Słuchajcie!
To nasza szefowa,
siostrunia Enri!
Wasze życie zależy od jej słowa!
Pochylcie głowy!
Przerażająca!
Mała pani, przepraszamy!
Proszę nam wybaczyć,
że zaatakowaliśmy pani plemię!
Przyjmuję przeprosiny.
Ciężko pracujcie
dla mojego plemienia!
Niesamowita!
Szefowa wioski Carne,
siostrunia Enri.
Ale się bałam...
Jednak byłaś bardzo przekonująca.
Zwykły człowiek nie byłby w stanie
podporządkować sobie ogrów.
Przecież jestem tylko
wiejską dziewczyną.
Wypełniałam jedynie polecenie Jugema.
Starałam się tylko nie zostać
przez nie zjedzona.
To prawda, że ogrom
przypięto łatkę ludojadów,
ale to oznacza tylko tyle,
że są mięsożernymi potworami.
A że gobliny będą polować
dla nich na zwierzęta,
nie sądzę, by miały nas zaatakować.
Poza tym potrzebujemy
teraz każdej pomocy.
Więc czemu ty tego nie zrobiłeś?
Możliwe, że będę musiał
walczyć na froncie.
Potrzebujemy kogoś, kto zostanie z tyłu i będzie
wydawał rozkazy z bezpiecznego miejsca.
No tak, masz rację.
A co do jutrzejszego
wyjścia do E-Rantel...
Choć stresuję się wielkim miastem,
dam z siebie wszystko!
Wybacz.
Muszę wyleczyć uratowane
gobliny z plemienia Arga.
Więc niestety nie mogę iść.
Chyba nie chcesz,
bym poszła sama?!
Oczywiście będziesz mieć
eskortę goblinów.
Ale nie wpuszczą ich do miasta, prawda?
Chyba nie ma drugiej takiej
dziewczyny na świecie.
Nagle stałam się obiektem czci
i mam obowiązek udawać kogoś ważnego.
Muszę chodzić do miejsc, w których nigdy nie byłam,
a także robić rzeczy, których nigdy nie robiłam.
Przyszłam tylko sprzedać ziółka.
(wykrywanie magii)
DETECT MAGIC!
Nie oszukasz moich oczu!
Ukrywasz narzędzie magiczne, prawda?!
O tym pan mówi?
(ocena magicznego przedmiotu)
APPRAISAL MAGIC ITEM!
Nie wierzę własnym oczom!
Ma tak ogromną moc,
że nie da się jej zmierzyć!
Niemożliwe!
Co to, do cholery, jest?!
I kim ty jesteś?!
Od początku wydawałaś mi się podejrzana!
Mnie również!
Suko, dlaczego łżesz?!
Jak zdobyłaś ten przedmiot?!
Cóż, otrzymałam go od wybawiciela
naszej wioski, Ainza Ooala Gowna.
Że niby dostałaś tak przerażająco
cenny przedmiot za darmo?!
Więc on naprawdę jest drogi?
Nie zgrywaj głupiej!
To róg przywołujący hordę goblinów!
Choć nie wiem, ile konkretnie.
Przywołuje gobliny?
Jest bardzo niebezpieczny
i niewiarygodnie cenny.
Co najmniej kilka tysięcy złotych monet.
Kilka tysięcy?!
Taki majątek?!
Mógłbym zrozumieć, gdyby była pierwszorzędnym
poszukiwaczem przygód lub mistrzem magii.
Jednakowoż to zwykła
wiejska dziewka!
Coś tutaj nie gra!
Zapewne knuje coś nikczemnego!
Ale ja nie jestem zwykłą
wiejską dziewczyną...
Natychmiast ją aresztować!
Nie...
Nie stawiaj oporu!
Grzecznie z nami pójdziesz!
Mylicie się, to nieporozumienie!
Nie potrafię używać magii!
Naprawdę jestem tylko
wiejską dziewczyną!
Co wy wyprawiacie?
Pan Momon nas zaszczycił!
Prosimy o wybaczenie!
Kim jest ta dziewczyna?
Wydała nam się podejrzana,
więc ją przesłuchiwaliśmy.
Enri...
Już pamiętam.
Enri Emmott, zgadza się?
Przepraszam, ale kim pan jest?
Już wiem, ochroniarzem, który przyszedł
wtedy z Nufim do wioski!
Ale skąd pan zna moje imię?
Ja?
Wypuśćcie dziewczynę.
O czym pan mówi?!
Poręczył za nią adamantytowy poszukiwacz przygód, Mroczny Wojownik Momon!
Zrozumiano.
Emmott z wioski Carne,
możesz wejść do E-Rantel!
Rozumiem.
Bardzo dziękuję!
Jest warty kilka tysięcy złotych monet?
Pan Gown jest kimś, kto może sobie pozwolić
na rozdawanie tak cennych przedmiotów?
Jeden już zużyłam...
Końska mucho, pan Momon
chce ci zadać pytanie.
Jaka piękna...
Takie pochwały na mnie nie...
Zupełnie jak pani Lupusregina!
Najmocniej przepraszam!
Tak nazywa się moja znajoma,
która również jest bardzo urodziwa!
Choć roztacza pani nieco inną aurę.
Dziękuję.
Przybywam, gdyż pa... Momon
chciałby cię o coś spytać.
Odpowiedz.
Po co tutaj przyjechałaś?
Najpierw chciałabym o coś prosić.
Pan Momon przed chwilą mi pomógł.
Proszę mu w moim
imieniu podziękować.
Podziękuję.
A teraz do rzeczy.
Oczywiście.
Cóż, z wielu powodów.
Najpierw wstąpię do świątyni,
by sprawdzić, czy są chętni
do przenosin do naszej wioski.
Następnie muszę udać się do Gildii
poprosić o pomoc,
sprzedać zioła lecznicze,
a także zrobić zakupy.
Przyjęłam, przekażę.
Co za niesamowita kobieta...
Gigant ze Wschodu oraz Wąż z Zachodu
mogą zaatakować naszą wioskę!
Obawiam się, że jedynie adamantytowi
mogą podjąć się tego zadania.
W takim razie...
Opłata będzie bardzo wysoka.
Słyszałam, że stolica oferuje
dofinansowanie w takich przypadkach.
To prawda,
jednak dotacja pokrywa tylko część kosztów,
a resztę musi uiścić sam zlecający.
Rozumiem.
Mogłabym się dowiedzieć,
ile może wynieść taka opłata?
Proszę chwilkę zaczekać.
Obliczę koszt zlecenia.
Będę wdzięczna.
Wyglądała na zirytowaną.
Jednak nie ma się co dziwić.
Klient bez pieniędzy nie jest klientem.
Za ten róg na pewno zapłaciliby mi
sporo pieniędzy,
ale dostałam go z dobroci serca.
Nie mogę zrobić czegoś
tak niewdzięcznego.
Pani Emmott, pani Emmott!
Enri Emmott z wioski Carne!
Nie, panienko Emmott!
Jeśli chodzi o panienki zlecenie...
Czy mogłaby panienka zdradzić mi
więcej szczegółów?
Jeśli nie ma panienka nic przeciwko,
chodźmy porozmawiać przy drinku w salonie.
Błagam, proszę zdradzić mi szczegóły!
W przeciwnym razie
będę miała kłopoty!
Ale jestem skonana...
Siostruniu!
Nic już z tego nie rozumiem!
Recepcjonistka wypytała mnie
dosłownie o wszystko.
Nie miała siostrunia lekko.
Ale cieszę się, że przynajmniej
udało mi się drogo sprzedać zioła.
Bogu dziękować.
Módlmy się do naszego Pana
w dziękczynieniu za zesłane łaski.
Przy okazji proszę nas połączyć
świętym węzłem małżeńskim!
Co ty wygadujesz, Cona?!
Chyba jednak powinienem był
zostać przy boku siostruni.
Nie wygaduj głupstw!
Gdyby goblin wszedł do miasta,
zaraz rzuciliby się za nim
poszukiwacze przygód!
I wszystkich bym ich pokonał!
Proszę się nie obawiać.
Ja, Gokou, będę siostrunię chronił!
I czego próbujesz jej zaimponować?!
Zapomniałabym!
Chciałam zaczekać,
aż wrócimy do wioski,
ale obdaruję was już teraz.
Kaijali.
Czy to...
Gokou.
Unlai.
Nosuli.
Suigyo.
Cona.
Nie znam się zbytnio na broni,
więc poprosiłam Gildię o pomoc.
Kawał dobrego miecza.
Idealna waga.
Podoba mi się!
Właśnie wyszczerbiło mi się ostrze,
więc spadasz mi jak z nieba.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Siostrunia chyba nie zamierza...
Chce nam je siostrunia dać?!
W ramach podziękowań.
Nie możemy przyjąć
czegoś tak cennego!
Nie tylko chronicie nasze życia,
ale też pomagacie
przy odbudowie wioski.
Wiem, że to niewiele,
ale proszę je przyjąć!
Naprawdę jestem wam
za wszystko wdzięczna!
Siostruniu...
Proszę to przemyśleć.
Dobrze.
Co się stało?
Przepraszam, ale chciałabym
trochę pobyć sama.
Siemanko!
Pani Lupusregina!
Pani Lupusregino!
Co jest?! Co się dzieje?!
Nie, przestań, gwałcą!
Ale ja wcale nie...
Rany...
Wybacz, to był tylko niewinny żarcik.
Proszę mnie wysłuchać.
Nie wiem, co począć.
Pogaduchy o zmartwieniach?
Siostrzyczka Lupusregina
jest do twojej dyspozycji!
Come on, strzelaj!
Sołtys chce, bym zajęła
jego stanowisko.
A ja jestem tylko
zwykłą wieśniaczką.
Na pewno zawiodę.
Nie ma szans,
bym sobie poradziła.
Na dodatek pod moją nieobecność
mieszkańcy zwołali zebranie
i wszyscy wyrazili zgodę.
Czy to nie okropne?
Nie wiem, co mam począć.
Ja też nie mam pojęcia.
Powiedziałam, że cię wysłucham,
ale nie obiecałam dać ci odpowiedzi.
A co mi tam...
Jedno wiem na pewno.
Kto nie byłby sołtysem,
popełniałby błędy.
Znam tylko czterdzieści jeden osób,
które są w stanie robić wszystko idealnie.
Dlatego strach przed popełnianiem
błędów jest zwykłą głupotą.
A gdy się nad tym zastanowić,
w całej wiosce nie ma lepszego
kandydata od ciebie.
Naprawdę tak myślisz?
Skoro mi nie wierzysz,
może zapytasz
tamtego młodzieńca?
Co to jest?
Gobliny wybudowały szopę,
w której zamieszkają ogry.
W zaledwie jeden dzień?
Pan Gown pożyczył nam
kilka kamiennych golemów.
Jest niesamowity, prawda?
Jeśli chodzi o twoje pytanie...
Chcę, byś się tego podjęła.
Dlaczego?
Ja...
Wcale nie jesteś
zwykłą wieśniaczką,
tylko przywódczynią goblinów,
Enri Emmott.
Ale...
Kiedy rozmawiałem z Jugemem
oraz pozostałymi o ochronie wioski,
powiedzieli, że w razie czego
zabiorą tylko ciebie i uciekną.
Powiedzieli też, że chcą, bym chronił
Nemu i poszedł razem z nimi.
Jednak gdybyś została sołtysem,
ta wioska należałaby do ciebie i walczyliby
w jej obronie do ostatniej możliwej chwili.
To spora różnica, nawet jeśli
na to nie wygląda.
Tak bardzo cenią przywoływacza,
przez którego zostali wezwani?
Myślę, że po części chodzi o to,
że to ty nim jesteś.
Cenisz i troszczysz się o każdego z nich.
Więc z punktu widzenia goblinów to chyba naturalne,
że darzą takiego pana wielką estymą?
Przecież inni mieszkańcy
też są im wdzięczni i o nich dbają.
A słyszałaś, by któryś z nich zwracał się
do goblinów po imieniu?
Rozumiem...
Właśnie tak to wygląda.
Osobiście uważam, że byłaby
z ciebie wspaniała szefowa.
I gdy już zostaniesz sołtysem,
relacje wioski z goblinami
będą dalej się zmieniać.
Wszyscy by mi pomogli, prawda?
Oczywiście.
No dobrze.
Pójdę teraz do sołtysa.
Gdy już się podejmie decyzję,
lepiej działać od razu.
Świetnie.
Powodzenia, Enri.
Dokładnie tak, jak myślałam!
A więc tak się to skończyło?
To takie ekscytujące!
Lupus, pan Ainz wzywa.
Czyż to nie siostrzyczka Yuri?
Coś taka zadowolona?
W wiosce narodził się nowy przywódca.
Początek nowej historii...
Zupełnie nowe możliwości...
Jednakże gdyby w tak wspaniałym czasie
wszystko zniknęło w płomieniach,
ciekawe, jakie miny mieliby
ci wszyscy wieśniacy!
Na samą myśl o tym, jak są
miażdżeni niczym robaki,
mam dreszcze!
Sadystka w najgorszym
tego słowa znaczeniu.
Mam nadzieję, że ta wioska przepadnie!