Lupusregino,
wiesz, dlaczego cię wezwałem?
Niestety nie.
Czy zatem słyszałaś może, że w Wielkiej Puszczy
Gigant ze Wschodu oraz Demoniczny Wąż z Zachodu
zaczęli się do czegoś szykować?
Uznałam, iż jest to nieistotny szczegół,
który nie jest wart raportowania Najwyższemu.
A więc wiedziałaś?
– Tak, ta sprawa...
– Głupia!
Czemu mi tego nie zgłosiłaś?
A może próbowałaś to ukryć?
Nie śmiałabym!
Po prostu myślałam,
że to nic ważnego.
Lupusregino, zawiodłem się na tobie!
Zawiodła w podstawowej komunikacji.
To niedopuszczalne w dużej organizacji.
Ale chwila...
Lupusregino,
czy wiesz, jak wartościowa
jest ta wioska dla Nazarick?
To miejscowość, którą pan Ainz
wykorzystał do eksperymentowania.
A także miejsce z wieloma zabawkami.
No tak, teraz rozumiem.
Przepraszam.
Twój błąd wyniknął z mojej winy.
Nie sądziłem, że masz o tej
wiosce tak niskie mniemanie.
Pozwól, że cofnę swoje słowa.
Trochę przesadziłem.
Wybacz mi.
Co pan wygaduje?!
Wszystko przez moją głupotę!
W takim razie po prostu następnym
razem bądź ostrożniejsza.
Powiem ci, jak ważna jest ta wioska.
GIGANT ZE WSCHODU, DEMONICZNY WĄŻ Z ZACHODU
Ta wioska posiada
swoją wartość.
Szczególnie cenni są
Nfirea oraz jego babcia.
Powierzyłem im przygotowanie
dla mnie nowej mikstury.
Na śmierć o tym zapomniałam!
Miałam coś panu przekazać!
Co to jest?
Nowa mikstura lecząca
opracowana przez Nfireę!
Nie ma co się unosić.
Ta mikstura podniosła znaczenie
rodziny Barearów o poziom wyżej.
Potionki na tym świecie są niebieskie
i nawet te najwyższej jakości
z czasem ulegają pogorszeniu.
Jednakże eliksiry, które znam z Yggdrasil,
są czerwone i w ogóle się nie psują.
Nfirea pracuje nad miksturą z Yggdrasil,
której stworzenie nie będzie wymagało technologii
czy materiałów z naszego startego świata.
Nie miałbym również nic przeciwko, gdyby w wyniku
jego prac powstała jakaś zupełnie inna mikstura.
Jest tak ważną postacią,
że z przyjemnością zamknąłbym go w Nazarick
i kazał tutaj prowadzić dla mnie badania.
W końcu wiedza to siła.
Więc dlaczego pan tego nie zrobi?
Zdobycie jego zaufania oraz związanie go
łańcuchami wdzięczności
długoterminowo przyniesie nam więcej
korzyści niż zmuszanie go do pracy.
W takim razie proszę wytłumaczyć mi coś,
czego w swej ignorancji nie mogę zrozumieć.
Dlaczego zatem dał pan tamtej kobiecie
imieniem Britta czerwony eliksir?
Britta?
No tak, teraz pamiętam...
Czy mogę prosić
o więcej szczegółów?
Tak, słyszałam o tym od Narberal.
Nasz pan wręczył miksturę z Yggdrasil
poszukiwaczce przygód z E-Rantel.
To był zaprawdę
niebezpiecznych ruch!
Jednakowoż potencjalne korzyści z niego
płynące były większe niźli zagrożenie!
Co chciał pan osiągnąć?
Więc nie chodziło jedynie o pokrycie
kosztów za stłuczony eliksir?
Naprawdę myślałaś,
że to wszystko, Narberal?
Najmocniej przepraszam!
Chodziło o Nfireę.
O Nfireę, powiada pan?
Już tłumaczę.
Jak sądzisz, co zrobi osoba, która po raz pierwszy
w życiu zobaczy czerwony eliksir?
Zapyta o nią jakiegoś eksperta?
Nie inaczej!
Zgodnie z moim planem
poszła do najlepszego i najbardziej
zaufanego wytwórcy eliksirów.
W ten oto sposób udało mi się
nawiązać kontakt z Nfireą.
Rozumiem, więc taki był pański cel?
A więc w końcu to pojęłaś?
Na szczęście uwierzyły.
Czy zawsze działa pan w ten sposób,
obmyślając kilka kroków do przodu?
Czy to nie oczywiste?
Wszak jam jest pan i władca
Wielkiego Grobowca Nazarick,
Ainz Ooal Gown!
Lupusregino...
Na rozkaz!
Najważniejszą personą
w tej osadzie jest Nfirea.
Drugie miejsce zajmuje Enri Emmott,
gdyż to jego miłość do niej jest
trzymającym go w wiosce łańcuchem.
Na podium znajduje się
jeszcze babka Nfirei, Lizzie.
Utrata pozostałych
nie będzie aż tak bolesna,
jednak tych troje musisz
chronić za wszelką cenę.
Tak jest!
A zatem, Lupusregino,
teraz, gdy znasz już moje plany,
kolejne wpadki są niedopuszczalne!
Czy to jasne?
Oczywiście!
Doskonale, a teraz wracaj!
Przyłóż się do wykonywania obowiązków!
Rozkaz!
Proszę pozwolić,
że pana opuszczę.
Ale pan Ainz jest coolerski!
Nie drzyj się tak.
Co za dziewczyna...
Jak wspaniały nie byłby jej pan,
powinna się opanować.
Nic się nie stało.
Aura, czy wiesz coś o Gigancie ze Wschodu
oraz Demonicznym Wężu z Zachodu?
Cóż,
najmocniej przepraszam,
ale nie posiadam żadnej wiedzy
o rzeczonych potworach.
A dokładnie przeczesałam puszczę
w poszukiwaniu potencjalnych wrogów.
Jeśli są na poziomie Hamsuke,
nie stanowiliby dla nas zagrożenia.
Więc w pełni rozumiem,
że mogłaś ich przeoczyć.
Czy mam ich sprzątnąć?
Jeśli wyślę kilka moich zwierzaków,
szybciutko się z tym uporamy.
To byłoby nudne.
Chcę się przekonać, jakimi potworami
są ten cały Gigant oraz Wąż.
I przy okazji spróbujemy
przygotować test dla Lupusreginy.
To w tej okolicy mieszka
Gigant ze Wschodu.
Rozumiem.
W jaki sposób pozbędziemy się tych głupców,
którzy mieli czelność wystąpić przeciw panu?
Najpierw spróbujmy
z nimi porozmawiać.
Jeśli Gigant oraz Wąż są potworami,
które nie istniały w Yggdrasil,
chciałbym je złapać.
Pan Ainz ma dobre serce.
Tak sądzisz?
Jestem życzliwy jedynie wobec godnych,
a także mieszkańców Nazarick.
Jeśli są istotami podobnymi Hamsuke,
po prostu wierzę, że są coś warte.
„Nie przegap żadnej okazji”.
Hamsuke naprawdę
jest tak wartościowy?
Tak, jest bardzo przydatny
jako obiekt badań.
Ma pan na myśli trening
z jaszczuroludźmi?
Owszem.
Razem z rycerzem śmierci
przechodzą trening na wojownika.
Chcę się przekonać,
czy mogą zdobyć tę klasę.
Gdyby rycerze śmierci mogli
zyskać klasę wojownika,
w jednej chwili wzrósłby
potencjał siły Nazarick.
Cóż, w ich przypadku
nie można tego wykluczyć,
ale co do Hamsuke
mam spore wątpliwości.
Przydałby się jeszcze jeden
osobnik do porównania.
Panie Ainz, czy coś pana trapi?
Nie, to nic takiego.
Po prostu się zamyśliłem.
Nie martw się.
Rozumiem.
Jest taka szczuplutka...
Czy dzieci naprawdę
mają tak wąskie talie?
Co pan wyprawia?!
Po prostu pomyślałem,
że straszna z ciebie chudzinka.
Właściwie się odżywiasz?
Tak, zgodnie z pańskim rozkazem jem trzy posiłki
dziennie w równych odstępach czasu!
Rozumiem.
Nie żałuj sobie jedzenia.
Oczywiście!
Będę właściwie się odżywiać,
by Shalltear była zazdrosna!
W przyszłości wszystkie będziecie
miały swoją drugą połówkę.
Trochę dla mnie na to
za wcześnie, panie Ainz.
Mam dopiero 70 lat.
No tak, racja.
W przypadku mrocznych elfów
w tym wieku jest się jeszcze dzieckiem.
Przy okazji, kto ci się podoba w Nazarick?
Kto jest w twoim typie?
Kocham pana Ainza!
Niezmiernie mnie to cieszy.
A pan kogo najbardziej kocha?
Oczywiście ja też cię kocham, Auro.
Dzieci muszą rozwijać się emocjonalnie.
Gdyby istniała szkoła
dla mrocznych elfów,
czy powinienem wysłać tam Aurę i Mare?
Panie Ainz!
Czemu tak krzyknęłaś?
Przepraszam.
Nie ma takiej potrzeby.
Co ważniejsze, jeśli chodzi
o twoją przyszłość...
O moją przyszłość?!
Zgadza się.
Jeśli okaże się, że istnieje
kraj mrocznych elfów,
zabiorę cię tam ze sobą.
Rozumiem, więc o taką
przyszłość chodziło?
Jak pan sobie życzy.
Będę panu towarzyszyć.
Poza tym
zaraz będziemy na miejscu, panie Ainz.
Aura, czy mogłabyś kazać twoim
magicznym bestiom czuwać w pobliżu?
Oczywiście!
Moje drogie,
idziemy!
Czyż to nie zabawne, Aura?
Wygląda na to, że próbowali skopiować
wzniesioną przez ciebie budowlę.
Panie Ainz, to ich baza!
Cóż za nieostrożność,
by nie wystawiać straży.
Strasznie tutaj śmierdzi.
Pułapka gazowa?
Nie, to może być tylko przypadek.
Sądząc po śladach stóp,
mieszka tutaj więcej
niż jedno stworzenie.
Nie spodziewam się po nich
zbytniej inteligencji.
Oby były chociaż
zdolne do rozmowy.
Ogry,
przepraszam, że przerywam posiłek.
Wyjątkowo głośny i nieelegancki
dzwonek do drzwi.
Szkielet!
Szkielet, wróg!
Aura, cofnij się.
Brudne stworzenie!
Ty różnić się od szkieleta!
Radziłbym nie uważać mnie
za zwykły szkielet.
Przybyłem na spotkanie z waszym szefem,
Gigantem ze Wschodu.
Czy możecie go wezwać?
Choć jestem pewien, że wystarczyłoby
chwilę zaczekać i sam by się tutaj zjawił.
Niech to...
Jego ręka była tak brudna,
że użyłem trochę za dużo siły.
Każdy by tak postąpił.
W końcu jakiś słaby i prostacki ogr
próbował dotknąć pana Ainza.
Cieszę się, że to słyszę.
Tłuściutkie Moe powiedział kiedyś,
że małe lanie, by wymóc posłuch,
nie jest najgorszym pomysłem.
A może to były słowa
Takemikazuchiego?
Jeśli Najwyższy tak twierdzi,
to musi być prawda.
Obaj byli niezłymi krejzolami.
A więc jesteś trollem?
Nazywanie cię gigantem
to lekkie przegięcie,
ale nie jest to do końca kłamstwo.
Jest na poziomie Hamsuke?
Na to wygląda.
Jesteś Gigantem ze Wschodu?
W takim razie mam nadzieję,
że ty jesteś Demonicznym Wężem.
Może ci się wydawać, że Niewidzialność
pozwoliła ci się ukryć,
ale moje oczy potrafią ją przejrzeć.
Czy mógłbyś przestać robić coś tak daremnego
i odpowiedzieć na moje pytanie?
Więc należysz do rasy „naga”?
Z pewnością jesteś wężokształtny,
ale dałoby się nadać ci lepszą nazwę.
Skoro mnie zobaczyłeś,
nie możesz być zwykłym szkie...
Czego tu szukasz, szkielecie?!
Nie jestem szkieletem.
Naprostuję wasze
błędne przekonania.
Więc czym żeś jest?
Władca Wschodniego Lasu, Guu,
pozwoli ci zdradzić swoje imię!
Guu?
Rozumiem, a więc zowiesz się Guu.
Przepraszam, że się nie przedstawiłem.
Jam jest Ainz Ooal Gown!
W przeciwieństwie do mojego potężnego imienia twoje należy do tchórza!
– Coś powiedział?!
– Nie unoś się.
O tajemniczy nieumarły,
według tych stworzeń długie imię
jest oznaką braku odwagi.
Ty też uważasz,
że jestem tchórzem?
W żadnym wypadku,
ja też posiadam długie imię.
W waszych kręgach jestem znany
jako Demoniczny Wąż z Zachodu.
Moje miano Ryuuraryuus Spenia Ai Indarun.
Po coś tu przylazł, słabeuszu?!
To ja buduję w środku lasu fortecę
przy pomocy golemów oraz nieumarłych.
Słyszeliście o niej?
Słyszałem, intruzie!
Gdyby ten wąż tyle nie narzekał,
dawno byłbyś już martwy!
Teraz nie musimy się
do ciebie fatygować.
To upraszcza sprawę.
Przybywam z wami negocjować.
Jeśli cenicie swoje życie,
zegnijcie przede mną kark.
Chyba ci odbiło!
Nigdy nie będę posłuszny
takiemu słabeuszowi!
Guu, lepiej go nie lekceważyć!
Zostaniesz tutaj pożarty!
A później pożrę tego pokurcza!
Szczekasz głośniej niż pies,
wielka kulo mięcha!
Coś powiedział?!
W takim razie zróbmy tak.
Ktoś o tak potężnym imieniu jak twoje
stoczy pojedynek z tym,
którego nazywasz tchórzem.
Chyba nie uciekniesz ze strachu?
Interesujące!
Rozszarpię cię na kawałki i pożrę!
Doskonale.
A więc podjąłeś już decyzję?
Wyglądasz na zdezorientowanego.
Rozumiem,
zdolności regeneracyjne trolli.
Silni trzymają w rękach
życie i śmierć słabych.
Ale to było niesmaczne!
Guu, on nie jest normalny!
Tylko razem możemy go pokonać!
Stul pysk!
No i masz...
Czy musiałeś wygnieść moje szaty?
Skończyłeś już atakować?
Tchórzostwo nie oznacza
od razu bycia słabym.
Nawet ktoś z mózgiem
wielkości orzeszka jak ty
powinien być w stanie to zrozumieć.
Aura,
nie pozwól mu uciec.
Panie Ainz,
złapałam go, ale co
pan chce z nim zrobić?
Smarkulo, zaduszę cię na śmierć!
Koleś, przez ciebie nie widzę
majestatycznej sylwetki pana Ainza!
Jeśli będziesz dalej się opierał,
zmiażdżę ci połowę gardła.
Aura, odsuń się z nim trochę dalej,
by nie oberwał przypadkowo i nie zginął.
Zrozumiano!
A teraz...
Wyleczyłeś się?
A więc kontynuujmy.
Co zrobiłeś?!
Czy to była magia?!
A cóż to?
Wszechmocny Guu cofnął się przed kimś
z tak tchórzliwym imieniem?
Jakże to tak?
Gdyż imię pana Ainza
jest pełne odwagi,
a tchórzliwym jest właśnie
dziwne imię Guu.
Co nie, wężuś?
Zgadza się!
To dowód wielkości
pana Ainza Ooala Gowna!
Rozumiem, teraz wszystko
stało się jasne!
Niech cię szlag!
Zamilcz, tchórzu!
Jak na trolla przystało.
Dzięki swojej regeneracji możesz uleczyć się
nawet po przerobieniu na mielone.
Jednak nie chroni cię ona przed bólem!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
I czemu moje ataki nic ci nie robią?!
Jam jest śmierć!
Ten, który odbierze ci życie!
Zabijcie go, chłopaki!
Jak przystało na człowieka
o tchórzliwym mianie!
Złamałeś obietnicę o pojedynku
jeden na jednego!
Twoja ucieczka byłaby mi nie na rękę.
Chyba wystarczy już tej zabawy.
AURA ROZPACZY, POZIOM PIĄTY!
Oddam się pod twoje rozkazy!
Od tej pory będę ci służył
całym swoim jestestwem!
Niech będzie.
I tak pierwotnie przyszedłem tu negocjować.
Zebraliśmy już dane o zombie trolli?
Broń magiczna?
Może się przydać do zwiększenia siły
kogoś z wioski.
Masz jakichś podwładnych?
Najlepiej trolla.
Tylko jednego.
Wspaniale.
Zastanawiam się, czy mógłbym
go wykorzystać jako zamiennik.
Nie, to byłoby trudne.
W porządku,
zabierz swoich ludzi i przyjdźcie
do budynku, który wznosimy w lesie.
Aura, możesz go puścić.
Jest pan pewien?
Nie mam nic przeciwko.
Jeśli mnie zdradzi...
Nigdy bym pana nie zdradził!
Tylko głupiec, który nigdy nie widział tych
patrzących z góry niczym na mrówki oczu,
mógłby zrobić coś takiego!
No dobrze, rozumiem.
A teraz wynoś się stąd
i przyprowadź swoich ludzi.
To mój pierwszy rozkaz!
Tak jest!
Menu?
Chcę poznać twoją opinię.
To mają być dania
dla ludzkich kobiet i mężczyzn,
być może również dzieci.
Uważam, iż ludzie powinni
bez grymaszenia zjeść wszystko,
co im pan Ainz zaserwuje.
Jednak nie wydaje mi się, by to była
odpowiedź, jakiej pan szuka.
Jeśli posiłek jest też dla dzieci,
obawiam się, że foie gras
nie przypadnie im do gustu.
Ponadto uważam, że dobrym wyborem
będzie coś lekkiego i orzeźwiającego.
Rozumiem.
Bardzo mi pomogłeś.
Dziękuję.
Nie jestem godzien pańskiej pochwały.
Panie Ainz,
zamierza pan zaprosić kogoś
do sanktuarium Najwyższych,
Wielkiego Grobowca Nazarick?
Czy to jakiś problem?
Ależ skąd, w żadnym wypadku.
Zaprawdę pańskie słowa
zawsze są słusznością!
Entoma?
Tak, panie Ainz.
Lupusregina przesłała mi raport.
Rozumiem.
Wygląda na to, że zdała
pierwszy egzamin.
Ponadto prosi o pozwolenie
na udział w walce.
Udzielam.
Pozwól jej.
Musi chronić tych troje do upadłego.
Siostrzyczko?
Nemu...