Dasz radę?
Tak.
Musimy szybko się ubrać.
Dobrze!
Enri!
Zabiorę Nemu!
Gdyby pani mogła!
Siostrzyczko?!
Nemu, uciekaj na miejsce zbiórki!
Muszę wypełnić mój obowiązek.
Idź już!
Dopiero co zostałam sołtysem...
Zupełnie jakby czuwał
nade mną zły bóg...
DWÓCH LIDERÓW
W porządku, wystarczy!
Teraz tam!
Ruchy!
Siostruniu!
Przepraszam za spóźnienie.
Gdzie pani Lizzie?
Jeśli chodzi o babcię,
wysłałem ją do punktu zbornego.
Arg, waszej pomocy
też będziemy potrzebować!
Możecie na nas liczyć!
Odpłacimy się wam
za ocalenie nam życia!
W takim razie mam dla was
pewne zadanie, Arg.
Obrzućcie tym wroga.
Zrobimy wszystko, by perfekcyjnie
odegrać powierzoną nam rolę!
Myślisz, że to mogą być
Gigant oraz Wąż?
Nie można tego wykluczyć.
Przyjęłam.
A więc plan przeciwintruzowy numer dwa?
Zgadza się!
Zaczęli się przemieszczać!
Nie ma wątpliwości,
że zbliżają się do wioski!
Straż obywatelska,
przygotować się!
Tak jest!
Wrócę do wioski, by sprawdzić,
czy wszyscy zostali ewakuowani.
Proszę na siebie uważać, siostruniu!
Będę.
I wzajemnie.
Ty też, brachu!
Możecie na mnie liczyć!
Enri, chodźmy już!
Zbliżają się!
Naciągać!
Rozpocząć ogień dywersyjny!
Do dzieła!
Chyba trafiliśmy!
Racja!
Przygotować drugą serię!
Bez paniki, strzelać!
Nie lekceważcie nas!
Przygotować trzecią serię!
Strzelać!
Łuki już się nie przydadzą!
Zmiana broni!
Bezmózgie patałachy!
Jedna z bram celowo jest słabsza.
Witamy wewnątrz
zabójczej formacji!
Dźgajcie!
Nie na mojej zmianie!
Rozprawimy się z nimi raz dwa.
O ile nie mają magów...
A to co, u licha?!
Troll?
Ale strasznie dziwnie się porusza.
Czyżby to był ten niesławny
Gigant ze Wschodu?
Jeśli to rzeczywiście on, nawet cała
nasza grupa może mu nie podołać.
Mamy zabrać siostrunię i uciekać?
Tak, nawet jeśli będzie
trzeba ją zmusić!
Nie, jeszcze za wcześnie!
To będzie nasz najgorszy ruch
i ostatnia deska ratunku.
Chłopaki, zaraz tutaj zginiemy!
Ani mi się ważcie sugerować
czegoś tak haniebnego jak ucieczka!
Niech nasza bohaterska postać wypali się
w oczach wszystkich tu obecnych!
Naprzód!
Pokażmy siłę najlepszych
podwładnych siostruni Enri!
Tu też nikogo nie ma.
Wygląda na to,
że wszyscy uciekli.
Co to było?
Wydaje mi się, że troll.
Troll?
Strasznie tutaj śmierdzi...
Ogry mają bardzo silny zapach.
A trolle posiadają doskonały zmysł węchu.
Ale jeśli tutaj zostaniemy,
raczej od razu nas nie znajdzie.
Nie jest dobrze.
Trolle są bardzo silne.
Nawet Jugem i pozostali
mogą mieć z nimi problemy.
O nie...
Wygląda na to, że przyciąga go zapach ludzi.
Wykorzystajmy tę szansę,
by spotkać się z grupą Jugema.
Nie możemy, Nufi!
Jeśli pójdzie teraz do bramy,
zostaną wzięci w szczypce i zginą!
Ale nic nie możemy zrobić...
Musimy go zatrzymać.
Nie musimy go zabić ani go pokonać.
Wystarczy, że kupimy trochę czasu.
Nufi, pomóż mi!
Nie mam nic przeciwko walce,
ale obawiam się, że po pierwszym
ciosie byłbym martwy.
Wpadłam na pewien pomysł.
Zróbmy najpierw kilka ogrów.
Ładnie pachnieć ludziem...
Ogry?
Jeden, dwa...
Dużo!
Gdzie ogry?!
Oszukać mnie!
Człowiek?
Zjeść!
Ludź, zaczekać!
Ten troll się nie regeneruje?
Dziwne...
Niech cię szlag!
To wioska siostruni Enri!
Nie waż się jej brukać
swoimi brudnymi szłapami!
Mam nadzieję,
że kupimy trochę czasu...
Może ta tkanina o zapachu ogra
zaalarmuje trolla?
Racja, ich zapach jest silny.
Ale słyszałem, że trolle
mają bardzo czuły nos.
Użyjmy tego.
Przecież to tylko
lekarstwo ziołowe...
Ale cuchnie tak bardzo, że mogłoby
zmylić nawet nos bargesta.
Jeśli trafimy tym trolla,
powinno na jakiś czas
sparaliżować jego węch.
Jednak gdy tylko znajdzie tkaninę,
zorientuje się, że został wykiwany.
Wtedy będziemy robić za przynęty.
Jednak w pojedynkę
szybko byśmy osłabli,
więc musimy jakoś się zmieniać.
Enri!
Teraz moja kolej!
Niemożliwe...
Już potrafi odróżnić nasz zapach?!
Nufi!
Enri, uciekaj!
Kupię nam trochę czasu!
Nie wygaduj głupstw!
Uciekajmy razem!
Dogoniłby nas!
Będziemy mieli większe szanse na przeżycie,
jeśli odwrócę jego uwagę!
(wzmocnienie pancerza)
REINFORCE ARMOR!
Poza tym
chciałbym przynajmniej ochronić
dziewczynę, którą kocham.
Chodź!
(kwasowa strzała)
ACID ARROW!
Na co jeszcze czekasz?!
Biegnij wezwać pomoc!
Uważaj na siebie!
Ty też...
Tak, na pewno czeka mnie śmierć.
Wygląda na to, że trochę się mnie obawiasz,
ale wystarczyłby jeden twój cios,
by mnie wykończyć.
HYPNOTISM!
Oparł się temu?!
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyję...
Jestem niesamowity.
ACID ARROW!
Muszę
kupić jak najwięcej czasu...
Przemogłem się
i wyznałem Enri miłość.
Nie!
Nie chcę umierać,
dopóki nie poznam jej odpowiedzi!
ACID ARROW!
Proszę się pospieszyć!
Nufi!
Za daleko!
Brachu!
Wygląda na to, że twój pasek zdrowia
spadł na poziom czerwony.
Wszystko gra?
HEAL!
Tu jest niebezpiecznie.
Nufi!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Wielki kamień
spadł mi z serca!
Ja też się cieszę.
Enri?
Głupol.
Przepraszam, że przerywam
gołąbeczkom ćwierkanie...
O to pytacie?
Przypomina hamburgera, co nie?
Ale serio, fajnie,
że nic wam nie jest.
Wygląda na to, że tam też
poszło jak po maśle.
Jakoś udało nam się wygrać!
Mamy to, siostruniu!
Wykonałam już swoje zadanie,
więc wracam do domciu.
Zapomniałabym, Nufi.
W nagrodę za stworzenie
tamtego fioletowego eliksiru
pan Ainz chce cię zaprosić
do swojej rezydencji.
Więc wyczekuj jak kurczak na rożen!
Może lepiej było powiedzieć:
„z wypiekami na twarzy”?
Bardzo pani dziękujemy!
Siostruniu, brachu,
sprowadzimy wszystkich tędy z powrotem.
Może sobie trochę odpoczniecie?
Zostaliśmy uratowani.
Mieliśmy furę szczęścia.
Już nigdy nie chcę
przeżywać czegoś takiego.
Nie wiem, czy to miłość,
ale chcę, byś nigdy
mnie nie opuszczał.
Czy właśnie to znaczy kogoś kochać?
Nie wiem.
Ale byłbym szczęśliwy,
gdyby tak było.
I jak ci się walczy
tym magicznym mieczem?
W końcu przyzwyczaiłem się
do wagi oraz środka ciężkości
i jestem w stanie władać nim
tak samo dobrze, jak moim starym.
Niepokoi mnie jednak, że troll,
który go dzierżył, był jakiś dziwny.
W jakim sensie?
Jego ruchy...
Brak regeneracji...
Uczucie cięcia jego ciała...
Miałem wrażenie,
jakbym walczył z truposzem.
Chodzące zwłoki?
Czyli zombie?
Nie dam sobie ręki uciąć.
To mógł być jakiś gatunek trolla.
Nie wyglądam dziwnie?
Wyglądasz pięknie, Enri.
Rany...
Już jestem!
Państwo wybaczą.
Pokojówka pana Ainza, Yuri Alpha.
Będę eskortować panicza Nfireę,
panienkę Enri oraz panienkę Nemu.
Niesamowite...
Witamy!
Supcio, supcio, supcio, supcio!
Nemu, wracaj tutaj!
Nie wierzę, to miejsce
jest zbyt cudowne!
Czy naprawdę jest aż tak wspaniałe?
Nie, masz rację.
Czyż mój dom nie jest wspaniały?
No, jest superancki!
Czy to pan go wybudował?
W rzeczy samej.
To dzieło moje i moich przyjaciół!
Ale fajnie!
Pan Ainz ma też superowych przyjaciół!
Najmocniej przepraszam, panie Gown,
za niegrzeczne zachowanie mojej siostry.
Nie przejmuj się tym.
Mam propozycję, Nemu.
Co powiesz na małą przechadzkę po domu,
który zbudowałe... nie, który zbudowaliśmy?
Chętnie, chcę go zobaczyć!
Rozumiem, rozumiem!
W takim razie cię oprowadzę!
Mam nadzieję, że nie sprawia
panu Gownowi kłopotów.
Na pewno nie ma nic przeciwko.
Pan Gown jest człowiekiem
o wielkim sercu.
Panienko Emmott,
proszę się tak nie stresować.
Herbatka dla panienki.
Bardzo dziękuję.
Słodziutka!
Wsypałaś z tonę cukru,
więc nie ma się co dziwić.
W wiosce niezbyt często możemy
sobie pozwolić na słodkości.
Choć na pewno byłoby inaczej,
gdybym nauczył się magii tworzenia przypraw.
Daj z siebie wszystko!
Dobrze, postaram się.
To było niesamowite, siostrzyczko!
Wszystko jest takie lśniące,
piękne i wspaniałe!
Panie Gown,
czy moja siostra w jakikolwiek
sposób pana uraziła?
Nie, wybacz, że zabrałem ją na tak długo.
Ależ nic się nie stało!
A teraz, nim przejdziemy z Nfireą
do rozmowy o eliksirze,
zapraszam do stołu.
Jakie mamy dzisiaj menu?
W skład dzisiejszego menu wejdzie
piercing lobster jako hors d'oeuvres,
oblany sosem velouté z ryby noatun.
Jako drugą przystawkę zaserwujemy
visofnir foie gras poêlé.
Jako zupę proponujemy krem z alfheimskich
słodkich ziemniaków oraz kasztanów.
Główne danie będzie mięsne:
stek marmurkowy ze starożytnego
smoka mrozu z Jotunheim.
I na koniec deser.
Kompot z intelligence apple
z jogurtowym kleksem,
a także lody ze złotej
herbaty jako dodatek.
A jako napój po kolacji,
na wypadek, gdyby ktoś
nie przepadał za kawą,
przygotowaliśmy
roulesh peach water.
To już wszystko.
Niczym inkantacja jakiegoś zaklęcia!
Jeśli posiłek jest też dla dzieci,
obawiam się, że foie gras...
Skoro jest z wami dziecko,
foie gras może nie przypaść mu do gustu.
Myślę, że odpowiednie byłoby
coś lekkiego i odświeżającego.
Rozumiem.
W takim razie jako przystawkę mamy też sałatkę
z przegrzebków ze śliwkową konfiturą.
Doskonale.
Nie sądzicie, że taka opcja
będzie lepsza?
Cóż, zdamy się na pański wybór.
W takim razie siadajmy do stołu.
Choć nie będę jadł z wami.
Mam nadzieję, że wasza trójka, tak, że będziecie mogli zjeść jako rodzina bez żadnego skrępowania.
Racja, muszę powiadomić Lupusreginę,
by dodała jeszcze jedną do listy.
Mówił pan coś, panie Gown?
Nie, to nic takiego, Nemu!
A teraz pozwól ze mną.
Dobrze!
Po prostu pomyślałem,
że nie mam z nim szans.
Nie żebym kiedykolwiek
mógł z nim konkurować.
Jako mężczyzna jest
na zupełnie innym poziomie.
Ale ja pokochałam
właśnie takiego Nufiego.
Pozwolisz?