Rycerzu śmierci...
(przywołanie nieumarłego szóstego poziomu)
SUMMON UNDEAD SIXTH!
...bądź mi posłuszny!
A więc wciąż nie mam nad nim władzy?
Gdybym był w stanie go kontrolować,
przewyższyłbym Rigrit Bers Caurau
i stałbym się najlepszym pośród magów.
Mistrzu, moim zdaniem przewyższył
już pan Trzynastu Bohaterów.
Jakieś postępy?
Nadal bez zmian, mistrzu.
Rozumiem.
A więc wciąż nie udało nam się
zasymulować naturalnej transformacji?
Niestety.
Celem aktualnego eksperymentu
jest sprawdzenie,
czy umieszczenie szkieletów w pobliżu
zwłok przemieni je w zombie.
MINISTERSTWO MAGII CESARSTWA BAHARUTH
NAJDALEJ WYSUNIĘTA WIEŻA
Panie Fluder,
przybyli adamantytowi poszukiwacze,
którzy chcą się z panem spotkać.
Członkowie Srebrzystych Ptaków?
Czy też ktoś z Ośmiu Fal?
To ktoś inny.
Dwoje poszukiwaczy
zwących się Ciemnością.
ZAPROSZENIE DO ŚMIERCI
CESARSTWO BAHARUTH, STOLICA ARWINTAR
Cesarstwo aż tętni życiem.
Tak pan sądzi?
Oczy przechodniów są jasne.
To ludzie, którzy wierzą,
że czeka ich dobra przyszłość.
Cóż za cudowna przenikliwość!
Jego wysokość El-Nix...
Choć przez wzgląd na ilość przelanej krwi
nazywają go „Krwawym Cesarzem”,
jego reformy dały krajowi
impuls do rozwoju.
Zgodnie ze słowami Fludera
usunął wszystkich nieudolnych szlachciców
i ceni ludzi utalentowanych
bez względu na ich status społeczny.
W kraju prowadzi się wiele badań
nad magią, a armia rośnie w siłę.
Spójrz tylko na tych rycerzy.
Tacy oto wyspecjalizowani żołnierze
stanowią szkielet sił zbrojnych Cesarstwa.
Spójrz!
Adamantytowi poszukiwacze!
Jednak wydają mi się dość słabi.
Bo z naszego punktu widzenia tacy są.
Jednak cesarstwo i tak ma znaczną przewagę nad krajami
rekrutującymi w czasach kryzysu pospólstwo.
A teraz,
skoro już tu jesteśmy,
powinniśmy odwiedzić tutejszą
gildię poszukiwaczy przygód.
Słyszałem, że nie jest zbyt aktywna,
ale chciałbym wykonać proste zlecenie,
by się tutaj pokazać.
Słyszałam, że o wiele powszechniejsze są tu
jakieś tandetne „grupy robotnicze” (workers).
Dokładniej mówiąc, są to drużyny,
które nie wykonują zleceń poprzez gildię.
Choć nie mają ochrony organizacji,
nie muszą też stosować się do jej reguł.
Muszą wynikać z tego
dla nich jakieś korzyści.
Rany, czemu musiało do tego dojść?
Ten plan pozwoli nam przeobrazić
Wielki Grobowiec Nazarick w kraj
i rozsławić imię oraz siłę
Ainza Ooala Gowna na cały świat.
Rzeczywiście skuteczny sposób działania
dla naszej słusznej sprawy.
Uniżenie panu dziękuję!
W takim razie niezwłocznie
zabieram się za jego realizację!
Nie da się ukryć,
że plan jest bardzo dobry.
Trudno byłoby mi wymyślić
jakąś alternatywę.
Poza tym...
Kości zostały już rzucone, co?
W wyniku incydentu w Królestwie
zginęło sporo ludzi.
A tym, który pokonał
demona Jaldabaotha,
był adamantytowy poszukiwacz przygód,
Momon zwany Mrocznym.
I co się stało z tym demonem?
Uciekł.
Królestwo jest w stanie
podwyższonej gotowości,
jednak od tamtego czasu
demon już się nie pojawił.
Zatem Królestwo jest już wyczerpane.
W takim razie w tym roku być może nie będziemy
musieli toczyć z nimi dorocznej wojny.
Wycisnęliśmy wiele informacji
z ich nieudolnych arystokratów.
Moje cesarstwo nigdy nie podąży
ścieżką tego głupiego królestwa!
Ja, Jircniv Rune Farlord El-Nix, rozkazuję ci,
główny magu cesarskiego dworu,
Fluderze Paradyne...
Zamieniam się w słuch!
...natychmiast prześwietl
demona Jaldabaotha!
Zgodnie z rozkazem.
Mroczny Momon również
przykuł moją uwagę.
Podobnie jak ten cały Ainz Ooal Gown,
który uratował kapitana królewskiej armii.
Wygląda na to, że bohaterowie
zaczęli wychodzić z ukrycia.
Być może zbliża się wielka, zażarta wojna,
podobna do tej ze złymi bóstwami,
którą stoczyliśmy dwieście lat temu.
Co w takiej chwili zrobiliby czterej
najpotężniejsi rycerze Cesarstwa?
Cóż, to dość przerażająca wizja.
BAZIWOOD ZWANY BŁYSKAWICĄ
CZTERECH CESARSKICH RYCERZY
Jednak we czworo powinniśmy sobie poradzić.
Będę walczyć tylko z tymi, z którymi mogę wygrać.
LEINAS ZWANA EKSPLOZJĄ
CZTERECH CESARSKICH RYCERZY
Jeśli nie będzie żadnych szans, ucieknę.
Zważajcie na słowa.
NIMBLE ZWANY WICHREM
CZTERECH CESARSKICH RYCERZY
Znajdujemy się w obliczu cesarza.
NAZAMI ZWANY FORTECĄ
CZTERECH CESARSKICH RYCERZY
Nie przeszkadza mi to.
Powinniście być sobą.
Fluderze,
kontynuuj swoje śledztwo w sprawie
Mrocznego Momona oraz Ainza Ooala Gowna.
Mam w tej sprawie pewne
wieści do przekazania.
Odbudowa budynków oraz dróg
zniszczonych przez Jaldabaotha
zajmie trochę czasu.
Bracie,
co się stało z ludźmi
porwanymi przez demony?
Badamy tę sprawę.
Jednak nie mamy nawet pojęcia, jakim cudem
zdołali przenieść prawie 10 000 ludzi.
Rozumiem...
Ojcze, nie zniechęcaj się!
Ludzie chwalą króla
za walkę z demonami
i wkładają całe serca
w odbudowę stolicy!
Wszystko dzięki planom
twoim oraz Renner.
Poprosiłem Gildię Magów, by znaleźli informacje
o magicznym przedmiocie
poszukiwanym przez Jaldabaotha.
Posiadając wiedzę o jego celu,
być może uda nam się go znaleźć.
Proszę zaczekać!
Dzień dobry, ojcze!
Książę Barbro!
Nawet jeśli jesteś synem króla,
nie wolno pojawiać się przed nim
bez uzyskania zgody!
Zamilcz, brudny plebejuszu!
W rzeczy samej!
Powinienem cię aresztować
za obrazę majestatu!
Markizie Beaurollope,
to kapitan królewskiej armii,
który mnie chroni.
Odzywa się tylko wtedy,
gdy wymagają tego jego obowiązki.
Tylko szlachcicom wolno
zostać rycerzami.
Trzymanie takiego człowieka
u swojego boku jest niebezpieczne.
W jakiej sprawie przychodzisz?
Dlaczego nie gromadzisz
wojsk w E-Rantel?!
Gdyż Cesarstwo tym razem
nie zaatakuje, bracie.
Normalnie Cesarstwo przypuściłoby
atak w czasie żniw.
Zapewne celowo go odraczają,
by uśpić naszą czujność.
Ojcze,
ja, Barbro, powstrzymam zarówno
Cesarstwo, jak i demony!
Mój młodszy brat
nie potrafi nawet
władać mieczem!
Polepszyłeś się, Brain.
W tej sytuacji to zabrzmiało jak sarkazm.
Panie Brain,
nic panu nie jest?
Nie jestem aż tak kruchy.
Niesamowite!
Jestem pod wrażeniem!
To był naprawdę
wspaniały pojedynek!
Za kilka lat wynik
może być odwrotny.
Wybaczcie, panowie,
ale obowiązki wzywają,
więc muszę panów opuścić.
A ty nie idziesz?
Mam dzisiaj wolne.
Jak to się mówi,
nie jestem na służbie.
Ale kto by pomyślał, że zostaniesz bezpośrednim
podwładnym księżniczki Renner...
Jestem najbardziej
zaskoczony z wszystkich.
To ja też będę się już zbierał.
Mam wrażenie, że znów
gdzieś pójdzie i zniknie.
Byłoby wspaniale, gdyby po przejściu
na emeryturę zajął moją pozycję.
Choć nie sądzę,
by przyjął tę pracę.
PAWILON ŚPIEWAJĄCYCH JABŁEK
CESARSTWO BAHARUTH
Mówię prawdę, Rober!
Był przyodziany w czarną, pełnopłytową zbroję
i nosił dwa ogromne miecze na plecach.
Musiał być wprawnym wojownikiem.
Może to jakiś najemnik?
Albo zagraniczny
poszukiwacz przygód.
Znam wszystkich sławnych
poszukiwaczy w Cesarstwie,
ale takiego wojownika
nigdy nie widziałem na oczy.
Na pewno nie jest
z grupy robotniczej?
Jestem więcej niż pewny.
Roztacza inną aurę niż my.
I jest z nim nieziemska ślicznotka!
Ma długie, chłodne oczy
i proste, czarne włosy!
Więc tak naprawdę
o tym chciałeś pogadać?
Jak wypada w porównaniu z Iminą?
Jeśli mam być szczery,
tamta była piękniejsza.
Nie mogę uwierzyć, że mówi to Hekkeran,
który szaleje z miłości do Iminy...
Postawię ci jednego,
tylko jej o tym nie mów.
Staruszku, dla tego pana poproszę...
Wodę!
No i masz...
Wybył na zakupy.
Imina!
Czego?
Po prostu pomyślałem,
że wcześnie się zjawiłaś.
Wybacz, Arche.
Nic się nie stało.
Zaczynajmy spotkanie naszej
grupy robotniczej, Foresight.
Nasze kolejne zlecenie będzie polegało na zbadaniu ruin
pewnego grobowca w Królestwie Re-Estize.
Krótko mówiąc, chcą, byśmy wśliznęli się
do innego kraju i robili za hieny cmentarne.
Tak.
Brudna robota idealna dla workersów.
Arche, dowiedziałaś się
czegoś więcej o kliencie?
Tak.
Zadanie zlecił hrabia Femel,
który zgodnie z plotkami traci
przychylność Krwawego Cesarza.
Jednak podobno nie ma
problemów finansowych.
A więc kiesę ma pełną.
Nagrodą jest 200 złotych monet z góry
oraz 150 kolejnych po wykonaniu zadania.
Rzadko trafiają się zlecenia
z wysoką płatnością z góry.
Na dodatek dostaniemy premię
zależną od tego, co tam znajdziemy.
Jakby tego było mało,
zlecił tę pracę kilku grupom.
I już sama wisienka na torcie,
to nowo odkryte,
niezbadane ruiny.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że takie miejsca jeszcze istnieją.
Potwierdziliście szczegóły?
To prawda, że nigdy wcześniej
nie słyszałam o ruinach w tej okolicy.
Nie znalazłam też zapisków historycznych
o istniejących tam kiedyś miastach czy grobowcach.
Jednak niedaleko jest wioska,
więc moglibyśmy tam zapytać.
Nie możemy.
Zostaliśmy zobowiązani
do działania po cichu.
I nie ma się co dziwić.
Jeden nieostrożny ruch
i skierujemy na nas gniew
rodu królewskiego Vaiselfów.
Innymi słowy, otrzymaliśmy brudną robotę.
Podejmijmy decyzję,
czy ją bierzemy.
Roberdycku.
Nie mam nic przeciwko.
Wicedowódczyni?
Czemu nie...
Już dawno nie mieliśmy
takiej konkretnej pracki.
Mam już dość polowania na nieumarłych
na Równinie Katze.
W takim razie...
Jeśli robicie to ze względu na mnie,
wolałabym odpuścić.
Nawet bez tego zlecenia...
Ze względu na ciebie?
Oczywiście, że nie o to chodzi.
Zastanów się, nagroda jest ogromna!
Prawda, Rober?
Dokładnie tak.
Takie niezbadane ruiny
skrywają mnóstwo skarbów!
Mam rację, Hekkeran?
Właśnie tak to wygląda, Arche.
Macie moją wdzięczność.
Jednakże, Arche,
nawet taka nagroda nie wystarczy,
by spłacić długi twoich rodziców.
To nic.
Jeśli oddam im chociaż część,
znów dostaniemy trochę czasu.
Może przegadam twojemu
staremu do rozumu?
Powinniśmy przekazać mu Słowo Boże.
Nie, wróć, najpierw pięści Boga.
Może najpierw przekłujemy mu uszy,
by nasze słowa do niego dotarły?
Zaczekajcie jeszcze trochę.
Moi rodzice powinni zacząć
sami spłacać ten dług.
Odbiorę im moje siostry.
Jeśli Arche przygarnie swoje siostry,
nie będzie mogła wykonywać
niebezpiecznych prac.
Odejdzie z naszej
grupy robotniczej.
A skąd weźmie środki do życia?
Zwiąże koniec z końcem.
Przecież jest magiem
trzeciego poziomu.
Będzie w stanie opiekować się siostrami,
jednocześnie zarabiając na życie.
W takim razie to my mamy kłopoty.
To prawda.
Nie ma zbyt wielu magów trzeciego poziomu
posiadających właśnie ten szczególny talent.
Jej oczy potrafię określić, czy ktoś
posiada uzdolnienie magiczne,
a nawet jaki jest jego poziom.
Taki sam talent,
jak Fluder Paradyne.
Może zwerbujemy maga drugiego
poziomu na przeszkolenie?
To chyba ostateczność?
Ale praca we troje będzie
zbyt niebezpieczna.
A może zostaniemy z powrotem
poszukiwaczami przygód?
Nie zamierzam naginać się
do woli Świątyni, by móc ratować ludzi.
Mam już tego serdecznie dość.
Wolałbym już zawiesić miecz na kołku.
Przejść na emeryturę, co?
Chciałbym pracować w zawodzie,
w którym pomagałbym słabszym.
Na przykład jako robotnik na polu
w nowo powstającej wiosce,
jednocześnie głosząc Słowo Boże.
A ja sam nie wiem,
czym bym się zajął...
Jesteś pewny, że wolno ci
decydować o tym samemu?
Nie dokuczaj mi!
Jesteśmy zazdrośni?
Cóż...
Kiedyś ty się tak schlała?!
Jeśli tego z siebie nie wydusisz,
ugryzę cię.
Witaj z powrotem, Arche.
Witaj w domu.
Co to jest?
Dzieło sztuki wykonane
przez artystę, Jean-Charlesa.
Nigdy nie mieliśmy czegoś takiego!
Skąd to się tutaj wzięło?!
Tak się składa, iż zakupiłem
to dzisiaj rano.
Marne piętnaście złotych monet.
Tanio, prawda?
Dlaczego to kupiłeś?
Gdyż szlachta powinna wydawać
pieniądze na takie rzeczy.
Nie jesteśmy już szlachtą!
Bzdura!
Gdy tylko ten przebrzydły
cesarz sczeźnie,
nasza rodzina odzyska swój status!
Nigdy nie upadniemy!
Jeśli będziemy pokazywać swoją siłę,
ten głupiec zrozumie, że się nie ugniemy!
Jak już wielokrotnie mówiłam,
nie powinniśmy marnować pieniędzy.
Powinniśmy wydawać tylko tyle,
ile jest nam potrzebne do przeżycia.
Toż to konieczny wydatek!
Nie dołożę się już więcej
do budżetu domowego!
Wyprowadzę się z siostrami!
Więc przypomnij mi,
kto cię do tej pory utrzymywał?!
Już się wam za to odpłaciłam.
Jaka twarda!
Gdzie Kuude?
W naszym pokoju!
Rozumiem.
Chciałabym z wami porozmawiać.
Chodźmy.
Twoje dłonie są takie twarde!
Ale je kocham!
Dziękuję.
To
może być ostatnia
przygoda Foresightów.
Proszę, proszę,
zebrali się tu chyba wszyscy
najsławniejsi workersi z Cesarstwa!
Pochwalam głębokie kieszenie
naszego klienta.
Nie wygaduj głupstw.
Spójrz, przywódcy się zbierają.
Tak, oczywiście, już biegnę.
Wiedziałem, że was też tutaj spotkam.
GRINGHAM Z HEAVY MASHER
Cóż, było do przewidzenia.
Ale my się jeszcze nie znamy.
Grupa Foresight?
ERYA Z NIEBIAŃSKICH WOJOWNIKÓW
Wiele o was słyszałem.
I z wzajemnością, Niebiańscy Wojownicy.
To naprawdę wielka przyjemność współpracować
z genialnym szermierzem na poziomie Gazefa Stronoffa.
Dziękuję za komplement.
Jednakże wkrótce to do mnie, Eryi Uzrutha,
będą porównywać innych.
Naprawdę odważne słowa!
Czy to członkowie grupy Foresight?
A cóż to?
Elf?
Nie, półelf?
Nie zadzieraj z moimi kompanami.
Bez obaw, tym razem współpracujemy.
Skoro już się przywitaliśmy,
pozwólcie, że się oddalę.
PARPATRA OGRION Z DRAGON HUNT
Niebezpieczny typ.
Więc ty też tak uważasz, staruszku?
Jaką siłą tak naprawdę dysponuje?
Niedawno widziałem go na arenie.
I nie ma żadnych wątpliwości, że dorównuje
kapitanowi z Królestwa sprzed kilku lat.
Bydlak...
Wygląda na to, że jedynie w szermierce
dorównuje panu kapitanowi.
Drodzy państwo,
bardzo państwu dziękuję za przyjęcie
zlecenia mojego pana.
Proszę tędy.
Sleipniry?!
Nawet wysocy szlachcice
rzadko posiadają te konie!
Proszę skorzystać z tego powozu.
Ponadto wynajęliśmy poszukiwaczy przygód
do pilnowania obozowiska.
Oczywiście do noszenia bagaży
złoci poszukiwacze w pełni się nadają.
Jednakże nie chciałbym po powrocie
do obozu zastać samych zgliszczy.
Jesteśmy przekonani,
że nie będzie żadnych problemów.
Panie Momonie!
Pozwólcie, że go państwu przedstawię.
Adamantytowy poszukiwacz przygód,
Momon zwany Mrocznym.
A to jego koleżanka z drużyny, Narbe.
Czy to nie...
Serio, adamantytowi?!
Teraz wszyscy powinni być zadowoleni.
Chciałbym o coś spytać.
Po co idziecie do tych ruin?
Nie jesteście jak poszukiwacze przygód,
którzy czasem nie mogą odmówić poleceniu,
więc dlaczego zdecydowaliście się
wykonać to zlecenie?
Dla pieniędzy, oczywiście.
Więc zaoferowano wam dość pieniędzy,
byście zgodzili się postawić życie na szali?
Żebyś wiedział.
Zaproponowano nam nagrodę
o akceptowalnej wysokości.
Rozumiem,
więc to wasza własna decyzja...
I wszystko jasne.
Zadałem naprawdę
głupie pytanie.
Wybaczcie mi.