Im dłużej się zastanawiam,
tym dziwniejsze mi się to wydaje.
Nie jestem w stanie przypisać tych ruin
do żadnej epoki czy stylu.
Czyli jest wysoka szansa,
że natrafimy na coś interesującego.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Ale z dużym prawdopodobieństwem
czają się tam również przerażający nieumarli.
Mimo tego jestem
troszkę podekscytowana.
Masz rację.
Ciekawe, po co zbudowano ten grobowiec
oraz jakie osoby zostały w nim pochowane.
O tak, odkrywanie nieznanego
zawsze przyprawia o dreszczyk.
Byłoby też miło, gdybyśmy
znaleźli tam dużo pieniążków.
Z czego się śmiejecie?
Jestem pewien, że to będzie nasze
najlepsze zlecenie w życiu.
MOTYL ZAPLĄTANY W PAJĘCZĄ SIEĆ
Gdy tylko drużyny
zajmą pozycje,
na sygnał wszyscy
ruszymy jednocześnie.
Wejdziemy z każdej ze stron,
przeszukamy wszystkie małe mauzolea,
a następnie spotkamy się
w dużym, centralnym.
Dobrze.
Nie ma problemu.
Zrozumiano.
Efekt niewidzialności
skończył się na styk.
Ważne, że zdążyliśmy tutaj dotrzeć.
Wchodzimy!
Wygląda na to,
że brak pułapek.
(nieustanne światło)
CONTINUAL LIGHT!
Czy ktoś posiada jakąś wiedzę
na temat tego emblematu?
Nie mam pojęcia,
co to jest.
Czyżby to był herb z czasów
przed powstaniem Królestwa?
Szefie, możesz przestać
już tak dziwnie gadać.
Nikogo poza nami tutaj nie ma.
Masz rację.
Kurna, ale mnie to wymęczyło.
To oficjalne pitolenie
jest o kant dupy potłuc.
Dzięki za szefa starania.
Przy nas niech szef gada normalnie.
No nie wiem, chyba nie powinniśmy.
Dzięki formalnej gadce sprawiamy wrażenie
bardziej kompetentnych workersów.
A takie przestawianie się
między nimi jest upierdliwe,
więc postanowiłem, że w pracy
będę mówił, a nie gadał.
Starczy tego marudzenia,
idziemy, chłopaki!
Tak jest!
Ten herb jest utkany
z nici z metali szlachetnych!
Więc tylko ten jeden przedmiot
wart jest dziesiątki złotych monet?
Bierzemy go od razu?
Będzie nam ciążył w drodze.
Najpierw zajmijmy się
głównym zadaniem.
Gringham, co tak długo?
Przepraszam, że musieliście czekać.
Nie ustaliliśmy czasu spotkania,
więc nic się nie stało.
Pozwól, że spytam.
Twoja drużyna
znalazła jakiś skarb?
Było ich tyle, że aż dech zapiera!
U staruszka również.
Więc u was to samo?
Warto było tutaj przychodzić.
Choć teraz mieliśmy przejść do wspólnej
eksploracji niższych poziomów...
Cuchnie trupem.
Zgadza się.
Ten sam zapach często wypełnia
nasze nozdrza na Równinie Katze.
Mam dla was propozycję.
Moja drużyna wyjdzie na zewnątrz
i poszuka sekretnych wejść.
Możliwe, że są jeszcze inne drogi
prowadzące do środka.
Starzec prawdę rzecze.
Być może istnieje bezpieczne przejście,
które zaprowadzi nas prosto do serca grobowca.
Jako że poświęcamy swoje
ewentualne zdobycze,
chcemy mieć udział w znalezionych
przez was skarbach.
Powiedzmy, że 10 procent
od każdej drużyny.
Ponadto czy możemy liczyć na pierwszeństwo
w jutrzejszej eksploracji niższych poziomów?
Nie mamy żadnych zastrzeżeń.
My też.
Osobiście miałbym kilka obiekcji,
ale dziesięć procent to nie problem.
– Problemem jest tutaj...
– Świetnie, więc postanowione!
Uważajcie na siebie tam na dole!
Jednak jeśli znajdziecie jakieś kosztowności,
nie będziemy płakać, jeśli je dla nas zostawicie.
No dobra, na nas też już pora.
Rober,
wykryłeś w tym trupie nieumarłego?
Nie, brak reakcji.
Rozumiem.
Te ruiny to prawdziwa tajemnica.
Mogą mieć nawet ponad sześćset lat.
Jeśli tak, to historyczne odkrycie.
Czy możecie się pospieszyć?
Chciałbym już zapolować na potwory.
Aż trudno w to uwierzyć...
Poważnie?!
Serio zwykłe szkielety?
Aż się wierzyć nie chce!
Szkielety to największa słabowizna!
I wszystko jasne, tych ruin
nie kontrolują żadne potwory!
Albo jakaś niekompetentna niedojda,
która nie potrafi ocenić siły przeciwnika!
Ewentualnie półgłówek, który nie zauważył,
że do grobowca weszli intruzi!
Godność mi nie pozwala.
W takim razie pójdę pierwszy.
Nieostrożność jest głupotą!
Musimy założyć pojawienie się
potężnego nieumarłego
i zachować czujność!
Rany, a więc weszli do środka.
O tak.
Nawet jeśli to grupy robotnicze,
podczas tej misji są naszymi towarzyszami.
Mam nadzieję,
że wrócą cali i zdrowi.
A pan co o tym sądzi?
Bez wątpienia wszyscy zginą.
Mówię tylko, że powinni
zakładać taki scenariusz.
To nowo odkryte,
niezbadane ruiny.
Mogą skrywać najróżniejsze zagrożenia.
Pozytywne myślenie może
zaprowadzić ich do grobu.
Rozumiem, więc to miał pan na myśli?
Dziękuję za pańską troskę!
W takim razie, zgodnie z planem,
udam się pierwszy na spoczynek.
Proszę dobrze się wyspać!
A teraz, Narbe... nie, Narberal,
wracam do Nazarick.
Przyślę Aktora Pandory,
by zajął moje miejsce.
Gdyby coś poszło nie tak,
zajmij się wszystkim.
Zgodnie z rozkazem, panie Ainz.
Liczę na ciebie.
Tak jest!
Witam w domu, panie Ainz!
Wróciłem, Albedo.
Zgodnie z planem intruzi
powinni już przybyć.
Jak przygotowania do powitania?
Zakończone.
Jestem pewna, że nasi goście
będą się dobrze bawić.
Rozumiem.
Albedo, nie mogę się doczekać,
by zobaczyć owoce twojej gościnności.
Proszę spojrzeć na ekrany.
Wygląda na to, że w końcu
zaczęli wchodzić do środka.
Albedo, tylko żeby żaden z nich
nie wyszedł stąd bez szwanku!
Może być pan o to spokojny.
Proszę obserwować,
jaki los czeka głupich złodziei,
którzy ośmielają się wtargnąć na święte włości
czcigodnych Najwyższych!
Którą z grup chciałby pan wykorzystać jako króliki
doświadczalne do eksperymentu z mieczem?
Niech pomyślę...
Ale poważnie,
tak łatwej przeprawy
się nie spodziewałem.
To było tak proste,
że aż przerażające.
Jak wrzód na tyłku...
Ten mag-szkielet prawdopodobnie
włada magią pierwszego poziomu.
Przysporzyłby nam sporo kłopotów,
gdyby zaczął stamtąd strzelać magią ataku.
A łuki nie są przeciwko nim skuteczne.
Ja się tym zajmę.
TURN UNDEAD!
Świetnie, chodźmy dalej!
Starcze, to było nieopłacalne!
Zdobyliśmy na jutro prawo
do priorytetowej eksploracji,
więc są też korzyści.
Poza tym wchodzenie na niezbadany teren
jest dość niebezpieczne.
Robią za nasze kanarki.
Mądra, przemyślana decyzja.
Kim wy jesteście?
Co robimy, starcze?
Jest nas tyle samo,
możemy sobie poradzić.
Ale pokojówki w grobowcu?
Ktoś ma kiepski gust.
Ukatrupmy ich!
Powinnyśmy ich zabić.
Owszem, ale to musi być śmierć
w nieopisanej agonii!
Spokojnie, moje drogie.
Od początku miałyśmy ich zabić.
Jednak cieszę się,
widząc wasz zapał.
Z pewnych powodów nie możemy
rozprawić się z wami własnymi rękoma.
Niewątpliwie wielka szkoda.
Pozwólcie zatem, że przedstawimy wam
waszych przeciwników.
Starzy Strażnicy Nazarick, wystąpcie!
Co?!
Wzięli nas w kleszcze?
Nie,
one chyba naprawdę
nie mają zamiaru walczyć.
Magiczna broń?
Jestem zaszczycony.
Nieumarli tej rangi będą
naszymi przeciwnikami.
Rozumiem, więc to najsilniejsze
stworzenia w tych ruinach?
Trafiłem w sedno?
Ale jak się nad tym zastanowić,
to my staliśmy się kanarkami.
Aż rozbolała mnie głowa.
Starcze, musimy uciekać!
Oni są niebezpieczni!
Zabójczo niebezpieczni!
Wchodząc w imadło,
straciliśmy szansę na ucieczkę.
Możemy jedynie walczyć!
Cóż, w ten sposób również
można się przebić.
Będę trzymała za was kciuki.
A teraz proszę zaczynać!
Nie wygląda to za ciekawie...
Nie sądziłam,
że będą aż tak słabi.
Nawet pan Kokytos jest zaskoczony.
Jak tak dalej pójdzie,
nie wydarzy się nic ciekawego.
Ojej,
niedobrze, już po nim.
Panie kapłanie, wojownik umrze,
jeśli szybko go nie uleczysz.
Bez szans, zginął na miejscu.
Na dodatek w ten sposób
złamali ich linię frontu.
Przestańcie sobie z nas kpić!
No i masz, złodzieja mniej.
Zdaje się, że wygraliśmy.
Wygląda przepysznie!
Ani mi się waż.
Mamy odzyskać niezdolnych do walki.
Tych, w których jest
choć odrobina życia,
uleczcie i wyślijcie do sali tortur.
Listę zmarłych
przekażemy panu Ainzowi.
Jak mielibyśmy ich pokonać?!
Nawet boże błogosławieństwo
ma swoje granice!
Wciąż nas ścigają?!
Tak, biegną za nami!
Szlag by to!
Tam są drzwi!
Przeklęty grobowiec!
Jest tu kto?
Tutaj, Gringham.
Tylko ty?
Co się, do cholery, stało?!
Niemożliwe, magia teleportacji?!
Szlag, spieprzajmy stąd!
Obawiam się, że ucieczka
będzie niemożliwa.
Kto tam jest?!
Jam jest zarządca tego miejsca
z ramienia pana Ainza,
Książę Grozy.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Życzysz sobie, bym ponownie
się przedstawił?
Nie, nie o to pytałem.
Będę z tobą szczery.
Zawrzyjmy umowę.
Chciałbym, byś nas stąd wypuścił.
W zamian otrzymasz to,
czego sobie zażyczysz.
Wymiana, co?
Jestem wam wdzięczny,
więc umowa brzmi kusząco.
Jesteś wdzięczny?
To, czego chcę,
jest już w moich rękach.
Wątpię, byście mogli
zaoferować mi coś lepszego.
Moja rodzina ma
już dość kanibalizmu.
Dlatego jestem wam wdzięczny, iż będziecie
rozwiązaniem tego problemu.
Trochę szkoda, że jest
was tylko dwóch,
jednak proszę się rozgościć
w brzuchach mojej rodziny!
Chyba cię popieprzyło!
Wyjdę stąd i będę cieszył się ży...
Ale się stara!
W takim razie weźmy
sobie z niego dokładkę!
Obudziliśmy się?
Dobrze spałeś?
Nie ma potrzeby tak się
kurczyć ze strachu.
Cóż, zostałeś przez nas złapany.
To Wielki Grobowiec Nazarick,
najzacniejsze miejsce na świecie,
które zamieszkuje ostatni
z Najwyższych, Momon...
wróć, zamieszkiwane przez pana Ainza,
jednego z czterdziestu jeden Najwyższych.
Zgadza się, pan Ainz!
Naprawdę cudowna osobistość!
Gdyby wezwał mnie do swojego łoża,
bez wahania oddałabym mu
swoje dziewictwo!
Ta gówniara Shalltear oraz dziwka Albedo
chcą skraść mu serce,
jednakże bez wątpienia
jestem od nich atrakcyjniejsza!
Ty też tak myślisz, prawda?
Jestem specjalny oficer
wywiadu Nazarick, Neuronist.
Choć niektórzy zwą mnie też oprawcą.
Mój stwórca cierpiał na chorobę
zwaną kamicą nerkową.
Więc z szacunku do niego zaczniemy
od tego typu zabawy.
Spędzimy razem mnóstwo czasu.
Więc lepiej nie marnuj łez
na takie błahostki.
Dlaczego się zatrzymałaś?
Idź dalej.
Ale słyszę jakieś odgłosy!
Odgłosy?
Zaiste w końcu przybieżałeś,
jaśnie panie intruzie?
A ty to kto?
Zaiste powierzono mi przywitać intruzów.
By sprawdzić owoce eksperymentu.
Choć zaprawdę na zbyt
słabowitego wyglądasz.
Co to za magiczna bestia?
Przepraszam, ale nigdy
o takiej nie słyszałam.
Bezużyteczna kretynka!
Zaiste poinformowano mnie wprzódy,
iż śmierci zadanie nie będzie problemem.
Zaprawdę bierzmy się za bitkę!
Zaiste ci dżentelmeni
będą oceniać moją walkę.
Nie będą się wtrącać,
więc lękać się nie musisz.
Czyż te nadobne elfitki
nie muszą się przyszykować?
Nie ma takiej potrzeby.
Ja sam w pełni wystarczę.
Zaiste, walczmy zatem!
Hamsuke się zowię!
Ty też wprzódy swe imię
zdradzić winieneś!
Szkoda śliny na zwykłą bestię.
A zatem wymażę cię z mej pamięci
jako bezimiennego głupca!
SZTUKA WALKI: SHUKUCHI KAI!
Niech cię szlag!
SZTUKA WALKI: ULEPSZENIE ZDOLNOŚCI!
ZAAWANSOWANE ULEPSZENIE ZDOLNOŚCI!
„Gdy nie jesteś pewien
siły przeciwnika, zachowaj dystans”?
Ale jako wojownik muszę walczyć,
więc nie mam wyjścia!
Zaiste walka w zwarciu!
Nie lekceważ mnie, bestio!
Wielkie nieba!
Zaiste tak właśnie myślałem,
iż mój ogon będzie dla ciebie zbyt silny.
Na co jeszcze czekacie, kretynki?!
Rzućcie zaklęcie leczące!
Natychmiast mnie uleczcie!
(średnie leczenie ran)
MIDDLE CURE WOUNDS!
To nie wystarczy!
Dajcie wzmocnienie!
Ruszać dupska!
Ludzie i bestie z natury różnią się
zdolnościami fizycznymi.
Teraz nadrobię tę przewagę!
Zaiste od początku nie miałem nic przeciwko,
byście walczyli wszyscy razem.
Zaprawdę liczę, iż dzięki temu
stoczymy dobrą walkę.
SHUKUCHI KAI!
Cięcie, zaiste!
Mo...
Moje ręce!
Uleczcie mnie, do cholery!
Szybko!
Dziewczyny...
Sprawianie cierpienia nie jest w moim guście,
więc zakończę to następnym atakiem.
Panie Zaryusie, i jak mi poszło?
Wspaniale!
To rzeczywiście była aktywacja
techniki sztuki walki, Cięcia.
Tak się cieszę!
Zaiste będę dalej trenował,
by zostać wojownikiem Hamsuke!
A cóż to się dzieje?
Zaiste elfy w ten sposób
opłakują zmarłych?
A kto ich tam wie...
Gdzie jesteśmy?
Czyli jednak to była
magiczna pułapka!
Ziemia pod naszymi stopami zaczęła się
świecić i znaleźliśmy się tutaj.
To miejsce wygląda
inaczej od pozostałych.
Już kiedyś widziałam coś podobnego.
Koloseum w Cesarstwie!
Racja, też teraz skojarzyłem.
Więc za tą kratą musi być arena.
Na to wygląda.
Skoro zostaliśmy tu przeniesieni,
to może oznaczać tylko jedną rzecz...
Pod gołym niebem?
Zostaliśmy teleportowani na zewnątrz?
Więc powinniśmy być
w stanie uciec magią lata...
Śmiałkami rzucającymi wyzwanie jest czwórka głupców,
którzy wtargnęli do Wielkiego Grobowca Nazarick!
A tym, który stanie z nimi do walki,
będzie pan Wielkiego Grobowca,
jeden z Najwyższych i władca śmierci,
pan Ainz Ooal Gown!