Śmiałkami rzucającymi wyzwanie jest czwórka głupców,
którzy wtargnęli do Wielkiego Grobowca Nazarick!
A tym, który stanie z nimi do walki,
będzie pan Wielkiego Grobowca,
jeden z Najwyższych i władca śmierci,
pan Ainz Ooal Gown!
Co ja widzę?!
Jego sekundantem zostanie
nadzorczyni strażników,
nie kto inny jak sama Albedo!
GARŚĆ NADZIEI
Najmocniej przepraszam.
Wszystko przez moją samolubność.
Cóż to niemądre
dziewczę wygaduje?
Plecie głupstwa.
To była nasza wspólna decyzja.
Właśnie tak to wygląda,
więc niczym się nie przejmuj.
Wątpię, by to miało jakiś sens,
ale spróbujmy podjąć dialog.
Wprzódy proszę przyjąć
nasze przeprosiny,
panie Ainz Ooal.
Nazywam się Ainz Ooal Gown.
Proszę wybaczyć,
panie Ainz Ooal Gown.
Chcielibyśmy przeprosić za wtargnięcie
bez pozwolenia do pańskiego grobowca.
Jeśli będzie pan łaskaw
nam wybaczyć,
zapłacimy panu stosowną rekompensatę.
Więc jesteście tego typu osobami?
Gdy w jedzeniu w waszym domu
pojawiają się larwy,
zamiast je zabić,
delikatnie wypuszczacie je na zewnątrz,
by nie zrobić im krzywdy?
Choć to może zły przykład, gdyż w tym
przypadku winni są rodzice, którzy złożyli jaja.
Z wami jest inaczej.
Przypuściliście atak na ten grobowiec,
by zaspokoić swoje próżne pragnienie pieniędzy.
Nie, tak właściwie
to mieliśmy powód...
Dość!
Twoje kłamstwa tylko
pogarszają mi samopoczucie!
A co gdybyśmy
mieli pozwolenie?
Bzdury!
Aż się nie da tego słuchać.
Kompletny blef!
A co jeśli to prawda?
Nie, to ewidentny blef.
To absolutnie niemożliwe.
Jednakże...
Ja, tak...
Pozwól, że dla pewności spytam.
Kto wam udzielił pozwolenia?
Przecież dobrze go pan zna!
O kim mówisz?
Nie zdradził mi swojego imienia.
Był jednak sporych
rozmiarów potworem.
Sporych rozmiarów?
Powiedz zatem, jak wyglądał!
Był błyszczący.
Błyszczący?
No i?
Co powiedział?
Najpierw musi nam pan
zagwarantować bezpieczeństwo.
Jeśli rzeczywiście otrzymaliście pozwolenie
od jednego z moich ludzi,
zapewnię wam bezpieczeństwo.
Nie macie się o co martwić.
Jeden z jego ludzi...
Powiedz mi, co powiedziała osoba,
którą spotkałeś.
Rzekł, iż mam pozdrowić
Ainza z Wielkiego Grobowca Nazarick.
Ainza?
A więc powiedział,
by pozdrowić Ainza?
Tak.
Cóż, tego się spodziewałem.
Twoja historyjka od początku
nie trzymała się kupy.
Ty śmieciu!
Miejsce, które wzniosłem
razem z przyjaciółmi...
Zdeptałeś swoimi brudnymi stopami
dom mój i moich przyjaciół, Nazarick!
I jakby tego było mało,
próbowałeś mnie oszukać, powołując się
na moich najdroższych towarzyszy!
Niech cię szlag!
Ogarnęła mnie wściekłość,
jednak cię nie winię.
Wiem, że kłamałeś, desperacko
walcząc o przetrwanie.
Szczerze mówiąc, gniew,
którym nadal pałam,
jest samolubny.
Albedo, Aura,
a także wszyscy strażnicy,
którzy mnie słyszą,
zatkajcie uszy!
Od początku nie podobał mi się plan
sprowadzenia do Nazarick złodziei.
Mimo tego,
jako że Demiurg zarekomendował takie rozwiązanie
jako najlepszy sposób postępowania,
przystałem na niego.
Ale nieważne.
Starczy już tego narzekania.
Rozprawię się z wami w sposób,
na jaki zasługują tacy plugawi złodzieje!
– Przestań, Kokytosie!
– Moi drodzy,
możecie już odsłonić uszy.
Zaczynajmy zatem.
Nie atakujecie?
W takim razie zaczynam!
SZTUKA WALKI: PODWÓJNE CIĘCIE!
(magiczna strzała)
MAGIC ARROW!
(mniejsze zwiększenie zręczności)
LESSER DEXTERITY!
Do piaskownicy z takimi czarami!
Zanegowanie magii?!
Przewidział moje ataki?!
Tutaj!
(błysk)
FLASH!
(mniejsze zwiększenie siły)
LESSER STRENGTH!
PODWÓJNE CIĘCIE!
Tak jak myślałem,
brakuje wam zdecydowania.
Wiem, jak różnorodne i kłopotliwe
potrafią być ataki zgranej drużyny.
Zmieńmy nieco reguły gry.
Atakujcie, ludzkie istoty!
Mag?!
Mimo że walczył z Hekkeranem
jak równy z równym?!
Więc magia jest jego
mocniejszą stroną?!
Nie, jestem tego pewna!
Nie wiem, jak inne dziedziny,
ale w magii jest słaby!
Co przez to rozumiesz?
Nie wyczuwam w tobie żadnej magii.
Więc używasz magii wykrywania?
Najmocniej przepraszam.
Co za brak szacunku
wymiotować na czyjś widok!
Co jej zrobiłeś?!
Uciekajcie!
To prawdziwy potwór!
Nie mamy z nim żadnych szans!
Jego siła to zupełnie inna liga!
To niemożliwe...
Oddychaj głęboko!
Roberdyck!
(serce lwa)
LION'S HEART!
To nie przeciwnik,
którego mógłby
pokonać człowiek!
Doskonale cię rozumiem.
Gdy tylko zdjął pierścień,
dostałem gęsiej skórki.
Nie mamy żadnych szans,
by przed nim uciec.
Nie będziecie atakować?
W takim razie ja przyjdę do was.
(dotyk nieśmierci)
TOUCH OF UNDEATH!
Co to za magia, Arche?
Nigdy o niej nie słyszałam!
Nie zbliżaj się!
Przeszkadzasz.
Odsuń się!
To mnie atakuj, ty tępy draniu!
SZTUKA WALKI: ZŁAMANIE OGRANICZEŃ!
STĘPIENIE BÓLU!
WZMOCNIENIE CIAŁA!
ŻELAZNA PIĘŚĆ!
PODWÓJNE CIĘCIE!
Imina,
jest całkowicie odporny
na cięcia mieczem!
Mylisz się.
Po prostu dźgnięcia, cięcia i ciosy takich słabeuszy
jak wy nie mogą nawet mnie drasnąć.
Co to za pieprzona sztuczka?!
On kłamie!
Imina, gdyby rzeczywiście tak było,
nie walczyłby z nami na poważnie!
Musi mieć jakiś słaby punkt!
Nie damy się nabrać!
To smutne, gdy inni ci nie ufają.
PARALIŻ!
Uciekajcie...
Używanie Touch of Undeath dla głupiego
statusu paraliżu to była lekka przesada.
Ty kretynie!
Zdroworozsądkowo powinieneś od razu
porzucić taką kulę u nogi jak ja!
Ty skończony głupku!
To obrzydliwe wygadywać takie rzeczy
do człowieka ratującego swoich towarzyszy.
Jakbym nie wiedziała!
Nie zasługuję na tak
wspaniałego przywódcę!
Jednak mimo tego jesteś głupcem!
Pozwoliłeś, by kierowały tobą uczucia!
O czym ty mówisz?
Natychmiast cofnij nałożony efekt!
Jeśli nie wrócimy
w określonym czasie,
przyjdzie nam na ratunek
najsilniejszy człowiek na świecie!
Kolejne kłamstwo?
Ona nie kłamie!
Mamy po swojej stronie adamantytowego
poszukiwacza przygód, Mrocznego Momona!
Rozumiem, Momon zwany Mrocznym...
Swoją drogą, on...
Nie.
Nie przyda wam się
jako karta przetargowa.
Darujcie sobie.
To jak, możemy zaczynać?
Arche, uciekaj.
Jeśli użyjesz Lotu,
będziesz miała szansę.
Spróbujemy kupić ci minutę...
Nie, co najmniej dziesięć sekund!
Całkiem interesujący pomysł.
Jeśli chcesz odejść, śmiało,
porzuć swoich towarzyszy.
Arche, idź już!
Racja, musisz się
opiekować siostrami!
Więc powinnaś nas porzucić!
To twój obowiązek!
Nie...
O nic się nie martw.
Pokonamy tego potwora i cię dogonimy.
A wtedy postawisz nam drinka.
Na co jeszcze czekasz?
Dobrze, pójdę przodem...
FLY!
Spodziewałem się bardziej haniebnej reakcji
godnej brudnych złodziei bez serca.
To nasza towarzyszka!
Właśnie!
Czy twoi towarzysze
nie byli tacy sami?
Owszem, byli.
„Większej miłości okazać nie zdołasz,
niźli życia oddać dla przyjaciół swoich”.
Cytat z Ewangelii wg św. Marka, zdaje się.
Jesteśmy gotowi na śmierć!
Ale z szacunku dla twoich wspaniałych przyjaciół,
którzy postąpiliby tak samo,
daruj życie chociaż
tej dziewczynie!
Nie mam litości dla obrzydliwych złodziei.
Jednak dla tej dziewczyny zrobię wyjątek.
Shalltear!
Pokaż tej dziewczynie,
czym jest strach!
Ukarz ją, bezwzględnie miażdżąc jej nadzieję
na bezpieczny powrót do domu.
A potem bezboleśnie ją uśmierć.
Azali zgodnie z pańskim życzeniem!
Niby z której strony
to jest miłosierdzie?!
Pozwól, że cię oświecę.
W Nazarick śmierć jest
uwolnieniem od cierpienia!
Czystym miłosierdziem!
Do dzieła, Rober!
Imino, Roberdycku...
Kłamcy...
Koniec zabawy w berka?
Daremny wasz wysiłek.
Ale dobra próba.
Aura, zabierz ich do Przepastnej Dziury.
Gashokuchuuo powiedział,
że brakuje mu miejsca na gniazda.
Panie Ainz, czy mogę przekazać
ten rozkaz Mare?
Niech on ich tam zabierze!
Nie mam nic przeciwko.
Rozkaz!
Każę Mare się tym zająć!
Pozwól, że cię o coś spytam.
Jaki los mnie czeka?
Jesteś magiem wyznaniowym
opierającym się na wierze,
więc chciałbym na tobie
poeksperymentować.
Na przykład zmienię
twoje wspomnienia,
by sprawdzić, co się stanie,
gdy bóg, w którego wierzysz,
zostanie podmieniony na innego.
Dlaczego miałbyś
zrobić coś takiego?!
By potwierdzić istnienie Boga...
Oczywiście żartuję, bądźmy poważni.
Tak naprawdę chcę odkryć
nowe źródła mocy,
które uczynią mnie silniejszym.
Zasadniczo nie twierdzę, że jestem
jedynym wybrańcem na tym świecie.
Co to jest?!
Ściana, aczkolwiek.
Widzę, że coś sobie ubzdurałaś.
Znajdujemy się na szóstym poziomie
Wielkiego Grobowca Nazarick.
Innymi słowy, pod ziemią.
Całe to miejsce?!
Nie będziesz uciekać?
Czy ucieczka jest możliwa?
Ależ skąd.
Rozumiem...
Tak, tak, dobra próba.
Azali widzę, że zrezygnowałaś z prób ucieczki.
Przeto szkoda, że na końcu
nie zalałaś się łzami.
Bez obaw, umrzesz bezbolesną śmiercią.
Powinnaś być wdzięczna panu Ainzowi
za jego wielkie miłosierdzie.
A teraz...
Słona.
Imponujące.
Udało ci się powstrzymać intruzów
przy tak niewielkich nakładach.
Wygląda na to, że mogę bez obaw
powierzyć ci obronę, Albedo.
Bardzo panu dziękuję.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Pora, by panienka Aura
i panicz Mare ruszali.
W takim razie pójdę ich pożegnać.
Czy ten głos nie powoduje
pańskiego dyskomfortu?
Nie przeszkadza mi.
Tak właściwie to ja sam zasugerowałem
Entomie używanie jej głosu.
Entomo!
Na rozkaz!
Co zrobiłaś z resztą ciała?
Czy dobrze ją wykorzystałaś?
Oczywiście.
Jej głowę otrzymał jeden z silk hatów.
Ramionami zostały obdzielone
deadman struggle.
Skóra została zabrana przez Demiurga,
a pozostałości zjadły dzieci Grant.
Wierzę, iż całe jej ciało zostało
dobrze spożytkowane.
Rozumiem, w takim razie nie mam uwag.
Obowiązkiem polującego jest dopilnować,
by ani kawałek ofiary nie został zmarnowany.
W ten sposób oddaje się
zmarłemu cześć.
Ciekawe, kiedy wróci siostrzyczka.
Już niedługo.
Naprawdę?
Oczywiście!
Wtedy się przeprowadzimy.
Zgadza się.
Ciekawe, kiedy wróci...
Ciekawe...
Powiem, żeby mi poczytała!
A ja, żeby ze mną spała!
To nie fair, Kuuderika!
I z wzajemnością, Urerika!
W takim razie ciebie też zaproszę
i będziemy słuchać jej razem!
No, a ja ciebie zaproszę do łóżka
i będziemy spały
razem z siostrzyczką!
Workersi zostali wybici do nogi?
Rozumiem.
Więc to jest potęga
Ainza Ooala Gowna?
Potrafi bez problemu unicestwić
kilka bardzo dobrych drużyn workersów.
Wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę.
Będziemy musieli poczynić solidne przygotowania.
Pośród sześciu pokoleń cesarzy,
dla których służyłem,
twój talent jest niezrównany.
Wychowywałem cię od najmłodszych lat
jak własnego syna.
Jednakże...
Dziadku?
Proszę o wybaczenie,
wasza cesarska mość.
Zamyśliłem się.
Nic się nie stało.
Wiem, że się starzejesz, jednak nie mogę
się obejść bez twojej pomocy.
Wybacz mi.
Dziękuję za życzliwość
waszej cesarskiej mości.
Jeśli zaś chodzi o tych workersów,
czy wszystko jest już gotowe, by sprawę rozwiązała
ścięta głowa jednego głupiego szlachcica?
Oczywiście.
Tylko tutaj obecni
znają całą prawdę.
Świetnie, w takim razie...
Co się tam dzieje?!
Wasza wysokość, to smok!
Na dziedzińcu wylądował smok!
Skąd się tutaj wziął smok?!
Czy to nie smok Państwa Rady?
Gdzie była Królewska Gwardia Powietrzna?!
Mistrzu Paradyne,
czym jest ten smok?
Nigdy takiego nie widziałem.
Ale dosiadają go mroczne elfy.
Wyszedł do nich?
Wasza cesarska mość,
proszę się schronić!
I gdzie niby miałbym uciec?
Gdzie byłbym bezpieczny?
Ale...
Czy mnie słyszycie?
Służebnica pana Ainza Ooala Gowna,
Aura Bella Fiora!
Cesarz tego kraju wysłał do domu mojego pana
niesłychanie bezczelnych ludzi!
Pan Ainz jest w bardzo złym nastroju!
Dlatego też, jeśli nikt
nie przyjdzie go przeprosić,
zniszczy cały ten kraj!
Na początek zabijemy wszystkich
obecnych tutaj ludzi!
Mare!