I voilà!
Wybici co do nogi.
Teraz zabijemy wszystkich
w tym oto zamczysku!
Cóż, nie wiemy, który to cesarz,
więc jednak sobie odpuścimy.
Ale jeśli jego cesarska mość nie przeprosi pana Ainza,
zrównamy z ziemią calusieńki kraj!
Panie władza, prosimy szybciutko do nas!
Kim, u diabła, jest ten cały
Ainz Ooal Gown?
Nie, nie powinienem
teraz o tym myśleć.
Ja, cesarz, Jircniv Rune Farlord El-Nix,
jestem gotów do pertraktacji!
W końcu wypełzło.
Dziwne, nie uciekł.
Starcze,
wygląda na to, że nie doceniłem
mojego przeciwnika.
Chyba będę musiał osobiście udać się
do Wielkiego Grobowca Nazarick.
WOJNA NA SŁOWA
Wasza wysokość!
Czy może wasza wysokość się obudzić?
Już dawno nie uciąłem sobie
popołudniowej drzemki.
Ostatnio chyba jeszcze za dzieciaka.
Po raz pierwszy jestem
wdzięczny Gownowi.
Wiecznie jest cesarz czymś zajęty
i nie ma dla siebie czasu.
Dlaczego?
To wszystko wina Krwawego Cesarza.
Innymi słowy, pana samego?
Zgadza się.
Przeprowadziliśmy reformy tak szybko,
że wiele rzeczy za nimi nie nadąża.
Mam rację, Vermillionie?
Tak, w końcu przeprowadziliśmy
masowe czystki wśród szlachty.
Brak pracowników
daje nam się we znaki.
Naprawdę głupi mężczyzna.
Jednakże
jeśli nadal będę pracował
w takim szaleńczym tempie,
następny cesarz mnie znienawidzi.
Pański następca?
Z jakiego kraju chce wasza cesarska mość
wziąć sobie oficjalną królową?
Chyba lepiej, jeśli będzie z zagranicy.
Może księżniczkę Renner?
Mimo swoich godnych pochwały czynów,
z jakiegoś powodu wzbudza
we mnie obrzydzenie.
Mam nieprzyjemne wrażenie,
że celowo ponosi porażki.
Więc może królową
Królestwa Smoków?
(brightness dragon lord)
Dziedziczkę krwi Jaśniejącego Króla Smoków?
Być może zyska cesarz nawet dostęp
do starożytnej magii wskrzeszenia
zdolnej ożywiać bez utraty
energii życiowej.
Oszczędź mi tego zachwalania, staruszku.
Jest starą jedzą zachowującą
młodość dzięki magii.
To dwa najbardziej znienawidzone
przeze mnie typy kobiet.
Wasza wysokość,
melduje się Leinas!
Otwórz.
Proszę o wybaczenie,
wasza cesarska mość!
Wejdź, nie krępuj się.
Dziękuję.
Wasza wysokość,
lada chwila dotrzemy
do Grobowca Nazarick.
Zgodnie z wiadomością
otrzymaną od zwiadowcy
są tam pokojówki,
które wyczekują przybycia
waszej cesarskiej mości.
Pokojówki?
W podziemnym grobowcu?
Cesarzu, obawiam się, że miejsce naszej wizyty
jest kompletnie nieznanym światem.
W razie czego proszę
natychmiast do mnie przybiec.
Innymi słowy, uciekniemy
teleportacją czasoprzestrzenną?
W takim razie my
kupimy cesarzowi czas.
Ja zaś postawię na pierwszym miejscu
własne bezpieczeństwo.
Oczywiście, nie widzę żadnego problemu.
Obiecałem ci to, gdy poprosiłem cię o zostanie
jednym z Czterech Cesarskich Rycerzy.
Wróć, taka była nasza umowa.
Przekonajmy się, jaką osobą
jest Ainz Ooal Gown...
Wyczekiwaliśmy pańskiego przybycia,
cesarzu Jircnivie Rune Farlordzie El-Niksie!
Powierzono nam zadanie
powitania waszej cesarskiej mości.
Nazywam się Yuri Alpha.
Lupusregina Beta do usług!
Jestem z całego serca wdzięczny
waszemu panu,
iż przydzielił mi tak
urodziwe niewiasty!
Na początek naprawimy
tę nieakceptowalną pogodę.
Wielkie nieba!
Nie rozumiem...
Mam wrażenie,
że zrobiło się cieplej...
Starcze, co tu się wyprawia?!
Control Weather to zaklęcie
szóstego poziomu,
ale z tego, co widzę, to magia
jeszcze wyższej rangi!
Doprawdy zdumiewające!
Przejdźmy do kolejnego punktu powitania.
To niedorzeczne, nie, wręcz niemożliwe!
Wykorzystuje rycerzy śmierci?!
Rycerzy śmierci?
Czym są rycerze śmierci?
Tym samy, czym nieumarły, którego trzymamy
głęboko w Ministerstwie Magii?
Starcze, opowiedz!
Jakim cudem kontroluje tak wielu
tych legendarnych nieumarłych?!
Cesarzu, nie jest dobrze!
Nawet we czworo możemy mieć
ciężko powstrzymać jednego!
Mamy naprawdę poważne kłopoty!
Mogę już uciekać, prawda?
Śmiało, jeśli chcesz.
Jednakże wtedy staniesz się niezwiązanym
z nami przypadkowym żołnierzem.
Mam nadzieję, iż nie spotka cię
los tamtych workersów.
Bez obaw, wszyscy obecni tutaj rycerze śmierci
zostali stworzeni przez pana Ainza.
Stworzeni?!
Owszem.
A to oznacza, iż są mu absolutnie posłuszni.
Nie zrobią nic, co mogłoby
państwa skrzywdzić.
Cudowne, zaprawdę cudowne!
Panie Paradyne?
Wasza wysokość,
co zatem uczynimy?
Uciekniemy magią teleportacji?
Myślę, że nie jest jeszcze za późno.
Oczywiście o ile miejscowi
będą wystarczająco szczodrzy!
Taki wyraz twarzy o wiele
bardziej ci pasuje, starcze.
Pozwól, że spytam.
Myślałeś, że mógłbym uciec?
Jak na waszą wysokość przystało!
Nie, cały mój uroczy Jircio!
Proszę się tutaj rozgościć.
Przygotowaliśmy coś do picia.
Przepyszne!
Czymże jest ten napitek?
Smaki kwaśny i słodki
idealnie się równoważą!
Działa kojąco na serce.
Mógłbym wracać już do domu...
Dziękujemy za cierpliwość.
Pan Ainz zakończył przygotowania.
Proszę za mną.
Pieniądze, pozycja, władza,
siła militarna i umiejętności magiczne...
Do tego piękne kobiety...
Nic, co posiadam, nie poruszy
serca Ainza Ooala Gowna.
To istnienie, które wielu
uznałoby za bóstwo.
Jestem pod wrażeniem,
że nikt jeszcze nie uciekł.
Zwycięstwem będzie już
powrót do domu bez żadnych
szkód dla Cesarstwa.
Panie Ainz,
władca Cesarstwa Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El-Nix,
chciałby się z panem spotkać.
Dziękuję za przybycie,
cesarzu Baharuth.
Jestem panem Wielkiego Grobowca Nazarick.
Moje miano Ainz Ooal Gown.
Dziękujemy za powitanie,
panie Ainz Ooal Gownie.
Panie Ainz,
rozmowa z panem żałosnej ludzkiej rasy
jak równy z równym byłaby obrazą.
Pokłońcie się!
Przestań, Demiurgu!
Jak rozkażesz!
Oddaję wam swobodę ruchu!
To było bardzo niegrzeczne z naszej strony.
Mam nadzieję, iż wybaczy mi cesarz moją
nieudolność w kontrolowaniu podwładnych.
Jeśli tylko sobie cesarz zażyczy,
ja również zegnę przed nim kark.
Nie ma potrzeby
przepraszać, panie Gown.
Nierzadko zdarza się, że podwładni źle zrozumieją intencje swego pana i wymykają się spod kontroli.
Wygląda na to, że ktoś z mojego kraju
zrobił coś podobnego.
Wstyd mi za nich.
To głowa głupiego szlachcica,
który wysłał intruzów na pańskie ziemie.
Proszę ją przyjąć.
Dziękuję.
Co by tu z nią począć...
Szkoda byłoby ją wyrzucać.
To jakiś obłęd...
Ruszaj, stań w szeregu.
A teraz, Jircnivie Rune Farlordzie El-Niksie...
Samo „Jircnivie” wystarczy.
Rozumiem.
A zatem, panie Jircnivie,
jako że mój podwładny
zachował się w ten sposób,
w zamian puszczę w niepamięć kłopoty,
które sprawił Nazarick pański arystokrata.
Nie musi już pan przepraszać.
Możecie wracać do domu.
Będziemy teraz trochę zajęci.
Uświadomiliście nam,
że nawet żyjąc sobie w spokoju,
w pewnym momencie spadną na nas kłopoty.
W takim razie powinniśmy
je wszystkie zmiażdżyć!
Co ma pan na myśli?
Po pierwsze, ci, którzy wyrządzają nam krzywdę,
zapłacą za swoją głupotę.
Następnie również ci,
którzy sprawiają nam kłopoty.
Będę eliminował ich jednego po drugim
aż do powrotu mojego ukochanego spokoju.
W takim razie może zawrzemy sojusz?
Raczej traktat poddańczy.
Gęba na kłódkę!
Za głośno!
Uciszcie się!
Proszę założyć tutaj swój kraj
i zostać jego królem!
Myślę, że to byłoby coś wspaniałego!
Stanowisko godne pana Gowna!
A nasze cesarstwo z przyjemnością
panu pomoże w miarę naszych możliwości!
Nie widzę w tym dla pana
żadnych korzyści.
Powodem, dla którego chciałbym stworzyć z panem
oraz pańskim krajem przyjacielskie relacje,
jest lepsza przyszłość!
Rozumiem.
W takim razie będę na pana liczył.
Nie żąda podporządkowania?
Potęga absolutna...
Dlaczego z pozycji przytłaczającej wyższości
przyjmuje taką propozycję?!
Rozumiem, niezmiernie mnie to cieszy.
Jeśli zatem jest coś,
czego pragnie pan już teraz,
zamieniamy się w słuch.
Tak od razu nic mi
nie przychodzi do głowy.
Chciałbym jednak móc się z panem
natychmiast skontaktować.
W takim razie zostawię
z panem mojego sekretarza,
Lounego Vermilliona!
Rozkaz!
A ja wyślę razem z panem Demiurga.
Jako że mu pan wybaczył
jego zachowanie,
chciałbym powierzyć mu to zadanie.
Demiurg jest moim zaufanym doradcą,
więc wierzę, iż rozmawiając ze sobą,
zdołacie rozwiązać wszelkie problemy.
Już wykonał przeciw nam swój ruch?!
Wysyła z nami demona zdolnego
kontrolować ludzi głosem!
Dzisiaj narodził się nowy sojusz!
Dzień warty uczynienia
świętem państwowym!
Ma pan całkowitą rację!
O tak, całkowitą...
Cesarz zachował się
zgodnie z oczekiwaniami.
Panie Ainz, wżdy obawiam się,
iż pokorne pytanie zadać mi trzeba.
Zezwalam.
Azali z jakiej to przyczyny uczynił pan tego
ludzkiego cesarza swym kolaborantem?
Potrzebowaliśmy usprawiedliwienia.
Aczkolwiek czegóż usprawiedliwienia?
Łatwo jest władać nad innymi siłą,
jednak to przysparza
zbyt wielu wrogów.
Zrujnowany kraj pogorszyłby
wizerunek Ainza Ooala Gowna.
Teraz rozumiem...
Więc taki był pański zamysł?
Naprawdę myślicie, że to już
cały plan pana Ainza?
Słucham?
Co się jeszcze za nim kryje?
Rany...
Myślę, iż najlepiej będzie zdradzić Shalltear
i pozostałym pańskie prawdziwe intencje.
Gdyż będą miały wpływ
na nasze dalsze działania.
Jak przystało na Demiurga!
A także nadzorczynię strażników, Albedo!
Doskonale odgadliście moje zamiary!
Ale jakie one są?!
Nie mogę uwierzyć, że planował pan to wszystko
od chwili stworzenia poszukiwacza przygód Momona.
Prawdziwie strategiczny ruch mający
zapobiec popadnięciu kraju w ruinę!
Od stworzenia Momona?
O czym on gada?
Przeto co masz na myśli?
Demiurgu,
pozwalam ci wyjaśnić innym,
co sobie uświadomiłeś!
Jak pan sobie życzy.
To był
zamek króla demonów!
Na tronie zasiadała sama Śmierć!
Ale nie, jeszcze nie!
Wciąż nie poniosłem
całkowitej klęski!
Ainz Ooal Gown to potwór pośród potworów,
który z łatwością tworzy rycerzy śmierci.
Jeśli zrobimy sobie z niego wroga,
Cesarstwo zapewne przestanie istnieć.
A nawet jeśli nie będzie
naszym wrogiem,
zapewne będzie mordował żywych dla zabawy,
jak to moją w zwyczaju nieumarli.
Czy ktoś się z tym nie zgadza?
Nie.
Myślę, że ma wasza wysokość
całkowitą rację.
Popieram.
I nie sądzę, by człowiek
mógł to coś pokonać.
Co więcej, rządzi jako
absolutny władca śmierci.
Ma w sobie urok godny króla.
Na dodatek ten potwór
jest nadzwyczaj inteligentny.
To mistrz intryg, którego
każdy ruch ma znaczenie.
I nie jestem pewien skąd,
ale wygląda na to, że bardzo
wiele wie o naszym kraju.
Ainz Ooal Gown bez cienia wątpliwości
przewyższa staruszka w magii.
W takim razie dlaczego dziadek
opuścił grobowiec bez słowa?
Zwykle w takiej sytuacji błagałby na kolanach,
by dowiedzieć się czegoś nowego o magii!
Ale nie zrobił kompletnie nic!
Zupełnie jakby nie był sobą!
Więc wiedział?!
Więc wiedział już wcześniej
o mocy Gowna...
Wasza wysokość,
co się dzieje?
Bardzo cesarz pobladł.
Ale od kiedy?
Od samego początku?
Racja,
to właśnie on odkrył grobowiec
i zasugerował wysłanie workersów!
Zdradził mnie...
Fluder Paradyne zdradził!
Wasza wysokość, proszę nawet
tak nie żartować!
Jak bardzo Cesarstwo może
ucierpieć z tego powodu?
Czy byłaby możliwość odsunięcia go od polityki,
powierzając mu jakąś nic nieznaczącą pozycję?
Szkody byłyby niewyobrażalne.
Samo jego istnienie działa
jak odstraszacz na inne kraje.
Gdyby jego degradacja wyszła na jaw,
sąsiednie kraje przyjęłyby to
jako zielone światło do działań.
Czeka nas mnóstwo pracy,
ale cel jest tylko jeden.
Musimy stworzyć koalicję Cesarstwa z Królestwem,
Teokracją, Państwem Radą oraz Świętą Monarchią,
której celem będzie walka
z Ainzem Ooalem Gownem!
Nasz kraj, udając,
że pomaga temu potworowi,
będzie współpracować
z Wielkim Sojuszem.
Co oznacza, że w przypadku nakrycia
jako pierwsi zostaniemy wyeliminowani.
Gdybym był na jego miejscu,
zniszczyłbym taki kraj dla przykładu.
Nie mam co do tego
żadnych wątpliwości.
Tak, jestem pewien,
że tak właśnie cesarz by postąpił.
Potraktuję to jako komplement.
Dlatego nie możemy być
inicjatorami Wielkiego Sojuszu.
Musimy skłonić inne kraje
do działania z własnej inicjatywy.
W tym samym czasie trzeba znaleźć
istotę zdolną go pokonać.
Takie potwory nie istnieją.
Wręcz przeciwnie.
Widzieliśmy je w jego sali tronowej.
Cesarz pomyśli sobie właśnie w ten sposób
i podejmie stosowne działania.
Półgłówka łatwiej rozczytać
niż całkowitego imbecyla.
Azali Cesarstwo spróbuje
nas na siebie napuścić,
a także stworzyć przeciwko
panu Ainzowi koalicję?
Nigdy nie zdradzilibyśmy pana Ainza!
Czy powinniśmy uderzyć
z wyprzedzeniem i ich zniszczyć?
Bez obaw.
Wszystko idzie zgodnie
z planem pana Ainza.
Mam rację, panie Ainz?
Jest dokładnie tak, jak mówisz!
Pan Ainz planuje zawsze
kilka kroków do przodu.
Bez bohatera Momona musielibyśmy władać
nad E-Rantel przemocą i strachem.
Złota Księżniczka mogłaby
być dobrym zamiennikiem,
ale to oznaczałoby zmarnowanie
jednej z naszych kart atutowych.
Była dokładnie taka, jak to wynikało z mojej analizy
informacji zdobytych przez Sebasa...
Nie, była jeszcze bardziej interesującym
człowiekiem, niż się spodziewałem!
To prawda, chciałabym ją kiedyś poznać.
Jestem pewien, że wkrótce
będziesz miała okazję.
Ale do rzeczy, panie Ainz.
Tak jak już dawno
pan to zaplanował,
przygotowania do założenia kraju, czyli pierwszego kroku
do dominacji nad światem, zostały zakończone.
Cóż, oczywiście...
Pozostała już tylko jedna
decyzja do podjęcia.
Zwykły król niczym nie różniłby się od tych
wszystkich robaków u władzy w okolicy!
Dlatego potrzebujemy
odpowiedniejszego tytułu.
Nie mam nic przeciwko,
macie wolną rękę.
Czy zatem ktoś ma jakiś pomysł?
Pozwolę sobie zacząć.
Winniśmy pochwalić urodę pana
i mianować go Pięknym Królem!
Teraz ja!
Odwołajmy się do jego siły
i nazwijmy go Silnym Królem!
Czy ja też mogę coś zaproponować?
Pan Ainz jest bardzo miły,
więc może Miłosierny Król?
Osobiście uważam, iż przez wzgląd na jego
inteligencję winien być nazywany Mądrym Królem.
Mądrym?
Lepiej nie...
Sebasie?
Moim zdaniem wystarczyłby zwykły „król”.
Teraz moja kolej.
Jako że stoi ponad Najwyższymi
„Najwyższy Król”
będzie odpowiedni.
A ty, Kokytosie?
Pan Ainz będzie wkrótce władał
nad wieloma poddanymi.
A zatem władca rządzący magią, Król Magii!
Doskonale!
Przyjmuję propozycję Kokytosa.
Po ustanowieniu naszego kraju
będę nosił miano
„Król Magii Ainz Ooal Gown”!
Panie Fluder,
przybyli adamantytowi poszukiwacze,
którzy chcą się z panem spotkać.
Jest ich dwoje
i zwą się Ciemnością.
Toż to bóg!
Prawdziwy poziom dziesiąty!
Błagam, uczyń mnie swoim uczniem!
Pragnę zajrzeć w głąb magii!
Proszę, błagam!
A cóż dasz mi w zamian?
Wszystko!
Tak, wszystko, co posiadam!
O władco otchłani, o najgłębszy!
Wasza wysokość?
Nie trzeba.
Musimy działać.
To nie bitwa o ochronę kraju,
ale wojna w ochronie
przyszłości rodzaju ludzkiego!