STOLICA KRÓLESTWA RE-ESTIZE
„Cesarstwo niniejszym ogłasza,
iż uznało organizację Nazarick dowodzoną
przez Króla Magii, Ainza Ooala Gowna, krajem,
a także zawarło z nim sojusz”.
„Podpisano: władca Cesarstwa Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El-Nix”.
„Pierwotnie ziemie w okolicy E-Rantel
należały do Króla Magii, Gowna”.
„Dlatego Re-Estize powinno niezwłocznie zwrócić
terytorium jego prawowitemu właścicielowi”.
„Cesarstwo będzie współpracować
z Królem Magii Gownem,
pomagając mu najechać Królestwo
i odzyskać jego ziemie”.
„To akt sprawiedliwości i wyzwolenie
jego terenów od bezprawnych rządów”.
PRZYGOTOWANIA DO WOJNY
Nie ma żadnych historycznych
zapisków wskazujących,
by Ainz Ooal Gown posiadał
kiedyś ziemie w pobliżu E-Rantel,
dlatego też brak prawnego
uzasadnienia dla takich żądań.
Bezpodstawne roszczenia szaleńca.
MARKIZ BOULLOPE, FRAKCJA SZLACHTY
Zapewne nie mieli już pomysłu na pretekst do corocznej inwazji.
HRABIA LYTTON, FRAKCJA SZLACHTY
MARKIZ RAEVEN, FRAKCJA SZLACHTY
No nie wiem...
Ale czy już gdzieś nie słyszeliśmy
tego imienia, kapitanie Stronoffie?
Właśnie takie miano nosił mag,
który uratował mi życie.
Rozumiem.
A więc ocalił cię, gdyż myślał,
że jesteś jednym z jego podwładnych.
Panujcie nad sobą.
MARGRABIA UROVANA, FRAKCJA KRÓLEWSKA
Stoicie przed królewskim majestatem.
MARKIZ BLUMRUSH, FRAKCJA KRÓLEWSKA
Nie ma potrzeby przejmować się jakimś śmiesznym magiem.
Proszę pozwolić, że zabiorę głos.
MARKIZ PESPEA, FRAKCJA KRÓLEWSKA
Nie możemy zignorować takiej deklaracji cesarza.
Wojna jest jedynym wyjściem.
Wspaniale!
Ale to...
Mój kapitanie armii,
chciałbym poznać twoją opinię.
Ale...
Chciałbym wyrazić
swoje skromne zdanie.
Nie możemy myśleć o tej wojnie
jak o kolejnej corocznej potyczce.
A z jakiego to powodu?
Już tłumaczę.
Jest nim istnienie wielkiego maga,
Ainza Ooala Gowna.
Panie mój,
czy nie moglibyśmy oddać tych ziem Cesarstwu...
wróć, magowi Ainzowi Ooalowi Gownowi?
To zupełnie nie w stylu naszego
odważnego i dzielnego pana kapitana!
Jednak pomysł nie jest najgorszy.
Możemy uniknąć wojny,
poświęcając jedno miasto.
Jednym z obowiązków króla
jest unikanie smutku swojego ludu.
Czyż to nie ten, który poświęci samego siebie,
by tylko nie pozwolić na cierpienie własnego ludu,
jest prawdziwym królem?
Te ziemie są pod bezpośrednią
jurysdykcją króla.
Jeśli chcecie coś oddać wrogowi,
może poświęcicie własne ziemie?
Panie kapitanie,
takie stwierdzenia rodzą wobec pana
niepotrzebne podejrzenia.
Właśnie!
Mój kapitan nigdy
by mnie nie zdradził.
Ten mag musi być na tyle potężny,
by uzasadnić takie słowa.
Jednakże nawet jeśli to twoja sugestia,
nie mogę na nią przystać.
Władca nie może sobie pozwolić
na oddanie ziem bez walki.
Wasza wysokość, proszę mi wybaczyć
moje niemądre słowa.
Przedyskutujmy sprawę realistycznie.
Wasza wysokość,
jeśli inwazja jest pewna,
powinniśmy się przygotować.
Markizie Raeven,
tylko jego wysokość...
Daj mi dokończyć.
Jak daleko twoim zdaniem sięgnie inwazja,
jeśli armia króla zostanie pokonana?
By chronić swoje własne ziemie,
będę z całych sił wspierał
jego królewską mość.
Myślisz tylko o własnych interesach.
Stanie na froncie podczas wojny
jest obowiązkiem szlachcica.
Pełna zgoda.
Choć jestem młody, również chciałbym
wesprzeć jego wysokość.
Frakcja królewska urosła w siłę po tym,
jak jego wysokość przepędził Jaldabaotha.
Teraz musi podtrzymywać
wrażenie silnego króla.
Jednakże...
A zatem zapadła decyzja,
że idziemy na wojnę.
Dostarczcie moją odpowiedź Cesarstwu
najszybciej, jak to możliwe.
Zgodnie z rozkazem.
W ten sposób powinniśmy
opóźnić wojnę o dwa miesiące.
Rozumiem.
Zbierzcie żołnierzy w E-Rantel, nim Cesarstwo
otrzyma wypowiedzenie wojny.
Oczywiście ja też się tam udam.
Ojcze, będę ci towarzyszył!
Nie powinieneś, jesteś pierwszy
w kolejce do tronu, bracie.
Ja powinienem...
Nie trzeba!
Książę Barbro,
jesteś drogocennym dziedzicem,
a także narzeczonym mojej córki.
Chyba nie chcesz mi się sprzeciwić?!
Mężczyzna musi udowodnić
swoje męstwo na polu bitwy.
Powierzę księciu cztery tysiące
moich najlepszych żołnierzy.
Naprawdę?!
Co wasza wysokość o tym sądzi?
Zgadzam się.
Bardzo ci dziękuję, ojcze!
Ja, Barbro, skrócę El-Nixa o głowę!
Wspaniale!
Skończony kretyn z tego księcia!
Że niby zetnie cesarzowi głowę?!
Banda skończonych głupców!
Dlaczego nie widzą, w jak trudnej
sytuacji jest nasz kraj?!
Arystokraci tylko kłócą się o władzę!
Nie wspominając już,
że markiz Blumrush
dostarcza Cesarstwu
informacje za pieniądze.
A król nie lepszy!
Wiem, że ma w sercu dobro ludzi,
ale mógłby czasem ruszyć głową!
Jeśli książę Zanac szybko nie odziedziczy tronu,
walka o władzę nigdy się nie skończy.
A wszystko przez to, że okazałeś
swojemu najstarszemu synowi litość!
Co za głupi, rozpieszczający dzieci rodzic!
Proszę.
Mój uroczy Lee!
Cio się śtało, skarbeczku?
Kochanie...
O co chodzi?
Rozmawianie z dzieckiem w ten sposób
źle wpływa na jego rozwój.
Nonsens!
Bezpodstawne zabobony!
Prawda, mój mały?
Cio będziemy dzisiaj robić?
Bo wiesz, dzisiaj na obiad...
Tak?
...będzie ulubione
jedzenie tatusia!
Ale się cieszę!
Co dzisiaj zjemy?
Gaburę w sosie meunière.
Rozumiem.
Cio się stało, skarbeńku?
Ja chciałem ci powiedzieć!
To wszystko wina tatusia!
Przepraszam, mój mały!
Czemuś mi powiedziała?!
Wybacz, Lee, ale z tatusia jest głuptas,
więc już zdążył zapomnieć!
Czy mógłbyś jeszcze raz mi powiedzieć?
Nie powiesz tatusiowi?
Tatuś będzie płakał!
O nie...
Bo wiesz, tatusiu, to twoja
ulubiona rybka!
Rozumiem, ale tatuś się cieszy!
Tatuś chciałby dać swojemu
uroczemu Lee wszystko, co posiada.
Dlatego dam z siebie wszystko!
DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
MIASTO-FORTECA E-RANTEL
Drodzy państwo,
dziękuję za państwa pracę.
Przygotowania zakończyły się
w wyznaczonym terminie.
Przedyskutujemy teraz naszą strategię.
Kilka dni temu otrzymaliśmy od Cesarstwa
deklarację określającą miejsce bitwy.
Odbędzie się tam, gdzie zawsze?
Owszem.
W krainie spowitej przeklętą mgłą,
na Równinie Katze.
Czy zatem inwazja Cesarstwa będzie
przebiegła jak w poprzednich latach?
Obawiam się, że nie, markizie Blumrush.
Kazałem moim ludziom, drużynie byłych
poszukiwaczy rangi orichalcum, przeprowadzić zwiad.
W sumie naliczyli sześć legionów
pod różnymi herbami.
Sześć?!
Tak, armia jest półtora raza większa
niż w zeszłym roku
i stanowi trzy czwarte
wszystkich sił Cesarstwa.
Co więcej, bardzo prawdopodobny jest również
udział w walce Ainza Ooala Gowna.
Jeden mag nie wpłynie na wynik.
Powinniśmy założyć, iż jego siła
równa jest pięciu tysiącom żołnierzy.
Pięciu tysiącom?!
Zakładam, że kapitan
równy jest tysiącu żołnierzy.
Skoro ktoś taki jest ostrożny,
zgaduję, że wróg jest pięć razy silniejszy.
Ufam umiejętności oceny kapitana.
Bardzo panu dziękuję.
W związku z tym, wasza wysokość,
chciałbym powierzyć księciu zadanie.
Podobno ten cały Gown
uratował wioskę Carne.
Powinniśmy tam wysłać oddział
i zebrać od mieszkańców informacje.
Chciałbym, by to książę
objął nad nim dowodzenie.
Markizie!
Całkiem niezgorszy pomysł.
Ojcze!
Synu mój, to rozkaz.
Udaj się do Carne
i wypytaj wieśniaków.
Skoro to rozkaz króla,
muszę go wypełnić.
Wasza wysokość,
mam jeszcze jedno pytanie.
Kto będzie dowodził
wszystkimi oddziałami?
Uważam, że ja najlepiej
bym się do tego nadawał.
Markizie Raeven...
Na rozkaz!
Powierzam to zadanie tobie.
Zrozumiano.
Powierzam mój oddział
pod pańską opiekę.
Proszę dać znać, gdyby
czegoś pan potrzebował.
Bardzo panu dziękuję.
Jeszcze jakieś sugestie?
A zatem rozpocznijcie przygotowania
do wymarszu na pole bitwy!
Dziękuję za ciężką pracę
waszej wysokości.
O tak, jestem wykończony.
Zaprawdę głupi z niego syn.
Jednakże nie mogę wysłać
mojego drogiego dziecka na śmierć.
Zapewne markiz Boullope
miał to samo na uwadze.
O tak.
I jestem pewny, że chciałby,
by ten chłopiec zasiadł na tronie.
Innymi słowy, chce zatrzymać księcia
w bezpiecznym miejscu
i przypisać sobie zasługi
za zwycięstwo królestwa.
Co za problem...
Gdybyśmy tylko zadziałali wcześniej, zanim szlachta
podzieliła się na dwie oddzielne frakcje...
Skończony ze mnie głupiec...
Chcę przekazać mojemu dziedzicowi
królestwo w dobrym stanie.
Czy zatem to nie jest moja szansa?
Po ostatnim incydencie jestem w stanie
pociągnąć za sobą wielu.
Czy to nie okazja,
by zadać Cesarstwu cios
i zapewnić sobie
kilka lat spokoju?
Wasza wysokość...
Czekałem na ciebie,
markizie Raevenie.
Przepraszam za kłopoty,
które sprawiłem.
Nic się nie stało.
Proszę się tym nie przejmować.
Powierzenie dowództwa nad armią
markizowi Boullope'owi byłoby głupotą.
Zna tylko polecenia
„atak” i „odwrót”.
A gdyby król sam objął
bezpośrednie dowództwo,
frakcja szlachecka mogłaby się zbuntować
i wycofać swoje wojska.
W związku z tym ja byłem
jedynym sensownym wyborem.
Jednak biorąc pod uwagę
całą czekającą mnie harówkę,
chciałbym po wojnie dostać kilka miesięcy
wolnego i zaszyć się na moich ziemiach.
Przepraszam za kłopot.
Proszę przestać,
wasza wysokość!
Zrobiłem również wiele rzeczy
bez królewskiego pozwolenia.
Gdybym tylko wcześniej
podjął inne działania...
Panie kapitanie...
Zawsze darzyłem pana brakiem szacunku,
nieświadomy pańskich prawdziwych intencji.
Proszę się tym nie przejmować.
Niech pan podniesie głowę.
Jeśli za moją głupotę
nie spotka mnie kara,
moje poczucie winy
nigdy nie zniknie!
Niech więc będzie...
W takim razie od tej pory nie będę już
pana nazywał kapitanem, tylko Gazefem.
Zawsze bardzo cię szanowałem.
Bardzo panu dziękuję.
Zaczynajmy zatem.
Przyszedłem omówić kroki,
jakie powinien podjąć nasz kraj.
Ilu z nich wróci
w jednym kawałku?
Czyż obowiązkiem tych na górze
nie jest ochrona zwykłych ludzi?
Ainz Ooal Gown...
Co on chce zrobić?
Wiem tylko jedno, bez względu na wszystko
nie powinniśmy z nim walczyć.
Myślałem, że poszukiwacze
nie biorą udziału w wojnach.
Bo tak jest.
Jednak Lockmeyer jest
byłym poszukiwaczem.
Aktualnie pracuje
dla markiza Raevena.
Rozumiem.
Pan Stro...
Możesz mi mówić po imieniu.
Skoro pozwoliłeś zakraść się do ciebie
od tyłu komuś w metalowej zbroi,
za bardzo sobie folgujesz.
Najmocniej przepraszam!
Każdy powinien czasem się zrelaksować.
Ale ty mnie zauważyłeś, Brain.
Oczywiście, że tak.
Twoja obecność aż się z ciebie wylewała.
Climb,
musisz być w stanie wykryć tak dużą aurę,
by chronić księżniczkę Renner.
Do tego pijesz?
Climb, szkoląc się samemu, zapominasz
o wyostrzaniu tego typu zmysłów.
Nie każdy, gdy walczy,
staje z tobą twarzą w twarz.
Mam rację?
Oczywiście.
Panie Gazefie,
dziękuję za wytknięcie mi
moich słabości.
To nic, służysz rodzinie królewskiej,
więc jesteś jednym z moich podwładnych.
Jednakże obawiając się wzroku szlachty,
nie wyszkoliłem cię należycie.
Nawet teraz wciąż zrzucam
ten obowiązek na innych.
Więc nie musisz mi dziękować.
Przy okazji, jesteście teraz wolni?
Co wcześniej robiliście?
Poszliśmy się zobaczyć z Momonem.
Więc mieszka tutaj, w E-Rantel?
Zgadza się.
Dlatego poszliśmy go zapytać o radę.
W sprawie Shalltear Bloodfallen.
Czas i miejsce, w którym
natknąłem się na tego potwora,
pokrywa się z pokonaniem
przez niego Honyopenyoko.
Honyopenyoko, co?
Honyopenyoko...
Słyszałem, że ten potwór
był piekielnie silny.
Podobno pan Momono pokonał go
legendarnym magicznym przedmiotem.
Świetnie się orientujesz.
Co więcej, Momon ścigał dwa wampiry.
Istnieje duża szansa, że jednym z nich
była Shalltear Bloodfallen.
Teraz rozumiem.
I czego się od niego
dowiedzieliście?
Niestety go nie zastaliśmy.
Naprawdę szkoda.
Sam chętnie bym z nim
kiedyś porozmawiał.
Co za niesamowity widok!
Z całą pewnością wspaniały.
To Równina Katze, na której
będziemy walczyć, prawda?
Tak.
W spowijającej ją mgle
błąkają się nieumarli.
Za kilka dni
stanie się miejscem naszej bitwy.
Więc dlaczego nas tu sprowadziłeś?
Chcesz, byśmy zabili
jakiegoś szlachcica, prawda?
Gazefie, wiele ci zawdzięczam.
Z przyjemnością wykonam
za ciebie brudną robotę.
To nic z tych rzeczy.
Brain, nie chcę,
byś zrobił coś takiego.
Po prostu pomyślałem, że miło byłoby
uciąć sobie z wami pogawędkę.
No proszę...
Kto by pomyślał, że jako kapitan
masz tyle wolnego czasu.
A, właśnie,
Climb, mam do ciebie sprawę.
Słucham pana!
Twoja zbroja za bardzo
będzie się tu wyróżniać.
Czy nie powinieneś zmienić jej koloru
przed wyruszeniem w bój?
Dziękuję za pańską troskę.
Ale obawiam się,
że nie mogę tego zrobić.
Jeśli w tak wyróżniającej się zbroi
dokonam wspaniałych czynów,
jeszcze bardziej rozsławię
księżniczkę Renner.
By to osiągnąć, jestem gotów
postawić życie na szali.
Księżniczka również poprosiła mnie,
bym zachował kolor zbroi.
Rozumiem, w takim razie
nie mam nic przeciwko.
O nic się nie martw, Gazefie.
Będę się nim opiekował.
Ocalę go, w jak trudnej
sytuacji by się nie znalazł.
Brain, jestem pewny, że pokonałbyś
każdego z Czterech Cesarskich Rycerzy.
Jednak jeśli napotkasz jego...
Jeśli wpadniesz na pana Gowna,
twój los będzie przesądzony.
Jest aż tak silny?
Aż taki z niego mocarz?
Tak.
W porządku, będę uważał.
W stolicy jest karczma
serwująca wyśmienite jadło.
Udajmy się tam razem świętować
po zakończonej wojnie.
Byłoby wspaniale, gdyby to było
oblewanie zwycięstwa.
Mnie też pan zaprasza?
Na mój koszt.
Umiesz pić?
Nie wiem, bo jeszcze
nigdy nie próbowałem.
Rozumiem.
To będzie doskonała
okazja do spróbowania.
Będzie wiele okazji, w których będziesz musiał
iść się napić z powodów towarzyskich.
To nie jest zły pomysł, by choć raz poczuć,
jak to jest być pijanym.
Zrozumiano.
W takim razie się przyłączę.
A więc postanowione!
Wszyscy trzej musimy
tutaj wrócić cali i zdrowi!
Trzymajcie się przy życiu,
jak długo zdołacie!
Oddajcie pokłon Królowi Magii!
Dziękuję za wasze powitanie.
Ja, Nimble Arc Dale Anoch, pozwolę sobie
być waszej wysokości przewodnikiem.
Rozumiem.
Na pewno sprawię ci wiele kłopotów,
ale oddaję się pod twoją opiekę.
Głównodowodzący armii cesarskiej, Carvain.
To dla nas wielki zaszczyt,
że wspomoże pan naszą armię.
Pan Jircniv mnie o to poprosił.
Z przyjemnością użyczę wam swojej siły.
Przy okazji,
słyszałem, że chcecie wykorzystać moją magię
jako atak otwierający bitwę.
Czy zatem mogę włączyć
do bitwy część mojej armii?
To byłoby nieocenione wsparcie
oraz wielki zaszczyt.
Jednakże zamierzamy
zaatakować już pojutrze.
To żaden problem.
Słyszysz mnie, Shalltear?
Otwórz portal do mojej lokalizacji
i przyślij tutaj naszą armię.
Oto moja armia!
Niech cię szlag,
markizie Raeven!
To ja powinienem odziedziczyć tron,
ale że sprzymierzył się z moim bratem...
Na dodatek powierzono mi
jakieś dziecinne zadanie.
Czyżby ojciec również próbował
uniemożliwić mi zdobycie osiągnięć?
Wasza wysokość,
jest książę w złym nastroju?
Nie, to nic wielkiego,
baronie Cheneko.
Po prostu zastanawiałem się,
jak wypełnić rozkazy ojca.
Cóż za zmyślność!
Jak przystało na kolejnego króla!
Tak, wasza wysokość?
Rozkazuję wam jak najszybciej uporać się
z zadaniem w wiosce Carne.
W ten sposób powinniśmy wrócić
do E-Rantel jutro wieczorem.
Później utniemy sobie
krótką drzemkę
i przed świtem skierujemy się
na Równinę Katze.
Z całym szacunkiem, ale 4500 żołnierzy
w naszym oddziale to piechota.
Część z nich będzie wyczerpana.
Widzę, że nic nie rozumiesz.
Musimy pokonać Cesarstwo
za wszelką cenę!
Zmuś ich do biegu nawet biczem!
Zrozumiano.