Wioska Carne...
Dlaczego muszę marnować czas
na zadanie w przygranicznej wiosce?
Tak czy inaczej,
jeśli załatwimy sprawę w dzień
i szybko udamy się na Równinę,
powinniśmy zdążyć przed bitwą.
Mam pomysł!
Może udałoby się wykorzystać tych wieśniaków
w negocjacjach z Gownem?
Jeśli odstąpi od walki,
Cesarstwo straci motyw i się wycofa.
Jeśli będę w tej wojnie
najjaśniejszą postacią,
praktycznie będę miał koronę w kieszeni!
Mieszkańcy wioski...
Mogę zwerbować ich do naszego wojska
i postawić przed Ainzem Ooalem Gownem.
Jeśli ich zabije,
pokażemy światu,
jaki z niego nikczemnik!
To byłoby coś!
Co za wspaniały pomysł!
KOLEJNA WALKA
Szefowo, dzięki za twoją pracę!
Pozdrawiam, szefowo!
Pozdrawiam!
Wy też świetnie się spisujecie, Arg.
Co szefowa robi?
Przygotowania do zimy.
Sprawdzam, czy czegoś
nam nie brakuje.
Ale wygląda na to, że drewna
na opał nie zabraknie.
Może szefowa na nas liczyć!
Szefowo!
Dzień dobry, szefowo!
Szefowo,
jeśli chodzi o przyszłą rekrutację
nowych mieszkańców...
A niech sobie mnie nazywają szefową!
Później będzie czas na relaks.
Musimy sprawdzić bele siana.
W porównaniu do tego, że Arg i pozostali myślą,
że gdybym tylko chciała, mogłabym zmiażdżyć goblina,
to nic wielkiego!
Szefowo, ale...
Enri, ale to...
Co?!
Ale czad!
Więc to prawda, że możesz jedną ręką
złamać kark bargestowi!
Szef silna!
Szef niesamowita!
Siostrzyczka jest super!
Nawet ogry chciały cię wyzwać.
Przestań.
Przepraszam.
Ładnie pachniesz.
Tak myślisz?
Niezmiernie mnie to cieszy.
To moja woda kolońska.
Poważnie?!
W mieście dobrze by za nią płacili!
Ale ja nie dlatego ją...
O co chodzi?
Przepychanki?
A masz!
Siostruniu Enri!
Przepraszam, że przeszkadzam.
Ale to pilne!
W Carne zjawiła się
armia królewska?
Tak.
Przybył pierwszy książę Barbro
wraz z pięcioma tysiącami żołnierzy.
W jakim celu?
Twierdzi, że prowadzi śledztwo w sprawie
wiosek powiązanych z panem Ainzem,
jednak moim zdaniem
tak naprawdę chce wziąć wieśniaków
na zakładników i zmusić pana do kapitulacji.
Jak zareagowali mieszkańcy?
Żołnierze królestwa do najsilniejszych nie należą,
jednak ich liczba musi robić wrażenie.
Kilkoro goblinów i ogrów
nie będzie miało z nimi szans.
Jak dotąd brak oznak chęci poddania się
czy też stawienia oporu.
Przybywam jako wasal pierwszego księcia.
Moje miano Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself!
Otwórzcie bramę i wpuśćcie nas!
Wszędzie wala się tu krowie łajno!
Nie możemy wpuścić księcia
do takiego chlewu!
Enri gra na zwłokę
i w tym samy czasie
ukrywa gobliny i ogry.
Ubrudziłam sobie dłonie łajnem!
Pójdę je szybko umyć!
Zaskakująco opanowana.
To chyba nie kolejny
plan Demiurga, prawda?
Na samej wiosce jakoś
specjalnie mi nie zależy,
jednakże musimy uniknąć wycieku technologii,
którą przekazaliśmy im do eksperymentów z eliksirami.
Lupusregino,
obserwuj wioskę i zdaj mi
później szczegółowy raport.
Co więcej, nie pozwól zrobić krzywdy
czterem najważniejszym osobom w wiosce.
Zgodnie z rozkazem.
Ainz Ooal Gown to buntownik
i wróg królestwa!
Natychmiast otwórzcie wrota,
byśmy mogli was przesłuchać!
W przeciwnym razie uznamy was
za zdrajców królestwa!
Ogłaszam ich wszystkich
winnymi zdrady!
Puścić wszystko z dymem!
Proszę zaczekać!
Jeśli zabijemy teraz
obywateli królestwa,
morale całej armii poleci na łeb!
W takim razie podpalcie
tylko wieżę strażniczą!
Wtedy raczej nikt nie zginie!
Nie wierzę...
Dlaczego?
Chcą nas wyrżnąć?
Pan Gown jest wybawicielem naszej wioski!
Nie możemy zdradzić
naszego dobroczyńcy!
To oni są naszymi wrogami!
Będę z nimi walczył!
Dobrze gadacie!
Zabierzmy ich ze sobą
do grobu tylu, ilu tylko zdołamy!
Nemu...
Siostruniu Enri,
musisz podjąć decyzję.
Moi drodzy,
przeprowadźmy głosowanie.
Kto zgadza się przyjąć
żądania Królestwa?
W takim razie stawimy opór
nawet za cenę naszego życia.
Niech chętni do walki podniosą rękę!
W takim razie walczmy.
Stawimy opór.
Spłacimy nasz dług wobec
Ainza Ooala Gowna!
Jugemie, proszę przedstawić plan.
Wszyscy jesteście wspaniali.
Jednakowoż jedynie dojrzali mężczyźni
powinni ryzykować swoim życiem.
Choć chcielibyśmy pozwolić
uciec kobietom i dzieciom,
rozlokowali już swoje siły
przy tylnej bramie.
Dlatego musimy otworzyć główną bramę
i ściągnąć tutaj wszystkich wrogów.
Nawet jeśli zorientują się,
że to dywersja,
gdy nasz atak będzie
wystarczająco silny,
będą zmuszeni zgromadzić tutaj
wszystkie swoje oddziały.
Czy ktoś ma jakieś
zastrzeżenia bądź pytania?
Wygląda na to, że nie.
Ale gdzie powinniśmy
ich wszystkich wysłać?
Do Puszczy Tob.
Z Argiem oraz Brittą, którzy znają
las jak własną kieszeń,
będą w stanie przetrwać,
dopóki nie odejdą żołnierze.
Przyjmuję zadanie.
Ponadto chciałbym, by grupą ewakuacyjną
pokierowali siostrunia Enri oraz braciszek Nfirea.
Co?!
Ja zostaję z wami...
Enri, liczymy na ciebie!
Zaopiekuj się moim dzieckiem!
Uważajcie na siebie!
Ucieknijcie za wszelką cenę!
Liczymy na ciebie.
Zostaw walkę nam.
Zajmij cię nimi.
Uważajcie na siebie.
Enri, chodźmy!
Naszą bitwą będzie zapewnienie wszystkim przetrwania, gdy będzie już po wszystkim.
Ale...
Poza tym my byliśmy już
w zamku pana Gowna.
Chłopak ma rację.
Ma siostrunia jeszcze jeden
róg przyzwania, prawda?
Tak.
Jednak użycie go tutaj byłoby niczym wylanie
kilku kropel wody na rozżarzony węgiel.
Dlatego chciałbym, byś w pełni korzystała ze swojego
nowego oddziału po zakończeniu walki.
Siostrzyczko...
Tak też zrobię!
Ale jak się dowiemy, którzy wieśniacy
są powiązani z Gownem?
Szlag by to!
Skąd mogłem wiedzieć,
że będzie mi potrzebny kat do tortur?!
W końcu otwierają!
Wszystkie oddziały naprzód!
Co?!
Ogr...
Ogry?!
Nie cofać się!
Użyjcie łuków!
Dlaczego nie strzelacie?!
Oberwaliby nasi ludzie!
Co?!
Wyszło pięć ogrów.
Jeśli to wszystko,
czym dysponują,
elita markiza Boullope'a
powinna sobie poradzić, prawda?
Oczywiście.
Tylko jedno mnie niepokoi.
Ogry z natury nie są zbyt inteligentne.
Ich działanie było
zbyt przemyślane!
Ktoś musi nimi dowodzić.
Racja.
Powinniśmy najpierw zebrać
jak najwięcej informacji.
Spójrz!
Zbrukali królewską flagę!
Teraz to już trzeba zniszczyć tę wioskę
bez względu na wszystko!
Przywołajcie żołnierzy
sprzed tylnej bramy!
Wystrzelcie deszcz płonących strzał
i doszczętnie spalcie wioskę!
Zabijcie każdego, kto będzie
próbował uciec!
Wygląda na to, że dzięki dywersji Jugema
żołnierze przenieśli się przed główną bramę.
Biegiem!
To ja pójdę przodem.
Dobrze.
Biegiem, dzieci.
Nie wierzę...
Ruchy!
Już prawie jesteśmy w lesie!
Kupię wam trochę czasu!
To szaleństwo!
Wynoś się stąd!
Użyję tego.
Pomóżcie nam, gobliny!
Enri...
CIOS GOBLINA!
Grupa siostruni powinna już uciec.
Niech to, wciąż tak daleko
do głównego oddziału...
Posiłki?
Ale czyja armia miałaby...
Przybyło wsparcie!
Wycofywać się w tę stronę!
Straż przyboczna
generała Enri, jak mniemam?
Jestem goblińskim strategiem,
dowódcą tejże armii.
Teraz, gdy już przybyliśmy,
utrata choć jednego życia
byłaby zawstydzająca.
Bierzemy pod uwagę jedynie
absolutne zwycięstwo!
Co to, do cholery, jest?!
Skąd się wzięła
ta armia goblinów?!
Czy tamten róg był
przedmiotem magicznym?
Róg?
Ach, ten, którego użyła ludzka kobieta.
Tak, dałem jej go w prezencie.
Te gobliny zostały
przyzwane tym rogiem?
Rozumiem...
Ale Róg Generała Goblinów
to śmieciowy item,
Więc to był prezent!
który przyzywa mniej niż dwadzieścia
niskopoziomowych mobów.
Co to jest?!
Proszę o pozwolenie na odwrót!
Przecież to tylko gobliny!
Nie zezwalam, walczyć!
Wasza wysokość,
oni są tak samo silni lub nawet silniejsi
niż te wcześniejsze gobliny!
Musimy się wycofać!
Głupcze, nie możemy
zignorować takiej armii!
Co jeśli dokonają
inwazji na E-Rantel?!
Zgodnie z rozkazem.
Przyjąć formację!
Skrzydła żurawia!
Naprzód!
Jesteśmy ciężką piechotą goblińską
pod dowództwem generała Enri!
Nie myślcie sobie, że taka
śmieszna armia nas powstrzyma!
Oddział goblinich paladynów
pod dowództwem generała Enri!
Przysięgamy całkowitą lojalność
naszemu szanownemu dowódcy!
Oddział goblinich jeźdźców bestii
pod dowództwem generała Enri
stawia się na rozkaz!
Oddział goblinich długich łuków
pod dowództwem generała Enri!
Wiedzcie, że przed nami nie można uciec!
Oddział wsparcia magicznego
pod dowództwem generała Enri.
Nie tylko wzmacniamy magią,
ale też osłabiamy oraz atakujemy.
Poznajcie naszą potęgę!
Oddział magicznej artylerii
pod dowództwem generała Enri!
Specjalizujemy się w ofensywnej
magii obszarowej
i jesteśmy największą siłą
uderzeniową w armii goblinów!
Siostruniu!
Na szczęście nic wam nie jest!
Jugem, towarzysze...
To wszystko siły szanownej generał Enri.
Armia goblinów w liczbie
pięć tysięcy żołnierzy
stawia się na panienki rozkazy.
Proszę o rozkaz do odwrotu!
Odwrót!
Nie pozwolimy wam uciec.
Oddział goblinich zabójców
pod dowództwem generała Enri.
Czaimy się w mroku i gdy komuś się pokazujemy,
taka osoba już nigdy więcej niczego nie zobaczy.
Oddział goblinich strażników
pod dowództwem generała Enri,
jeden z trzynastu czerwonych kapturów!
Zdaje się, że nie było potrzeby,
bym się zjawiał.
Chronić jego wysokość!
Dać sygnał do odwrotu!
Naiwniak!
Efekt działania pierwszego rogu
był niemal identyczny jak w Yggdrasil.
Więc nie wydaje mi się, by jego właściwości
uległy zmianie w tym świecie.
Czyżby zatem przedmiot
miał jakiś ukryty efekt?
W końcu nazywa się
Rogiem Generała Goblinów.
Czyżby istniał warunek niezbędny
do przywołania dużej armii?
Odpowiednia chwila użycia?
A może określone
umiejętności użytkownika?
Panie Ainz!
Dał pan jej ten cenny magiczny przedmiot,
przewidując, że coś takiego się stanie, prawda?
Nie, ja...
Nie potrafię ładnie
tego ująć w słowa,
ale jest pan naprawdę niesamowity!
Oczywiście, że tak.
Jesteście pewni,
że powinniśmy go puścić?
Rozkazy pana stratega.
Skracając księcia o głowę,
nie pozostawilibyśmy pani generał
miejsca na negocjacje.
Cóż, niby racja.
To nie może być prawda!
Przegraliśmy z jakimiś
żałosnymi goblinami?!
Szlag, szlag, szlag!
Siemaneczko!
Cześć, przyszłam się pobawić.
Coś ty za jedna?!
Lupusregina.
Jedna z pokojówek
w służbie panu Ainzowi.
Co?!
Masz za sobą ciężki dzień.
Ta ogromna armia goblinów
to było niemal jak oszustwo!
Byłam tak zaskoczona,
że aż krzyknęłam za Encią!
Nie spodziewałam się,
że pojawi się ich aż tyle!
Gadaj, czego tu szukasz!
Głupie pytanie, mogłam się tu zjawić
tylko z jednego powodu!
By was wszystkich zmasakrować.
Co ty pleciesz?!
Jestem pierwszy książę królestwa,
Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself!
Wiem, że jesteś księciem.
Ale koniec końców
jesteś tylko człowiekiem.
Co?!
Jesteś zbędny w realizacji planów
Najwyższego, pana Ainza Ooala Gowna!
Właśnie dlatego umrzesz.
Rozumiesz?
Naprawdę zamierzasz mnie zabić?!
I to jest odpowiednia mina,
podoba mi się!
Poszedłeś w górę mojego
rankingu zainteresowania!
W takim razie...
Sporo o tym myślałam.
Zastanawiałam się, z jakimi przeciwnikami
najlepiej byście się bawili.
I wykminiłam!
Tadadadadam!
Poprosiłam pana Ainza, by przyzwał
dla was czerwone kaptury!
Moje moce do pięt nie dorastają
zdolnościom Solci,
ale pokażę wam,
że ja też coś tam potrafię.