A więc dzisiaj rozpoczyna się
nasza wojna z Królestwem, prawda?
Zdaje się, że jego wysokość
mówił do ciebie.
Najmocniej przepraszam!
Właśnie wysłaliśmy
ostatnie ostrzeżenie.
Swoją drogą,
dlaczego wasza wysokość poprosił
tego nieumarłego o pomoc?
Przecież armia królewska nie jest
dla nas żadnym przeciwnikiem.
Na dodatek poprosił go cesarz, by użył swojej
najsilniejszej magii jako sygnał do rozpoczęcia walki.
Chce wasza wysokość
zrobić z niego widowisko?
By sprowokować stworzenie wielkiego sojuszu
przeciwko Ainzowi Ooalowi Gownowi,
musimy uświadomić pozostałym krajom,
jak wielkie zagrożenie stanowi.
Nawet ta mała mroczna elfka
w mgnieniu oka zabiła
setki cesarskich rycerzy.
Więc jej pan powinien
być w stanie zabić tysiąc...
Nie, dwa lub trzy tysiące
jednym potężnym zaklęciem.
Trzy tysiące jednym zaklęciem?!
Toż to niemożliwe!
Nawet legendarni Źle Bogowie...
Wróć, nawet Trzynastu Bohaterów
tego nie potrafiło!
Cóż, zawsze powinniśmy zakładać
najgorszy możliwy scenariusz, prawda?
Jednakże jest to również szansa,
by zobaczyć głębię jego mocy.
Wiedząc, z kim mamy do czynienia,
będziemy mogli znaleźć sposób,
by sobie z nim poradzić.
Skoro nie możemy pokonać go siłą,
należy uczynić to rozumem.
RZEŹ
Wydano już ostatnie ostrzeżenie
i wojna się rozpoczęła,
jednakże armia cesarska
nie wykonała żadnego ruchu!
Wciąż brak wieści od księcia Barbro?!
Niestety.
Mimo że powinien był dotrzeć
do Carne wczoraj po południu.
Trudno.
70 tysięcy żołnierzy na lewej flance,
zmienić formację i naprzód!
Staniemy z przodu i zadamy
pierwszy ciężki cios cesarskim psom!
Wasza wysokość, siły cesarskie liczą sobie
marne sześćdziesiąt tysięcy chłopa,
podczas gdy my jesteśmy cztery razy
liczniejsi w sile 240 tysięcy żołnierzy!
Pokonamy ich z mieczem w tyłku!
Może wykorzystamy tę szansę,
by dokonać inwazji na Cesarstwo?
Cóż, na razie pozwolę sobie
wrócić do mojego oddziału
i wypełnić mój szlachecki obowiązek.
Jestem podbudowany
waszym wysokim morale.
Ani drgną, co?
W poprzednich latach nacierali
zaraz po rozpoczęciu bitwy.
Wygląda to tak,
jakby na coś czekali.
Oby jak co roku wojna skończyła się
na kilku małych potyczkach.
Czy to magiczny miecz, Razor Edge,
którzy przecina zbroję niczym masło?
Rozumiem.
Przywdziewając Cztery Skarby Królestwa,
stałeś się naszym największym skarbem narodowym.
Proszę się ze mnie nie nabijać.
Każdy wie, że najwspanialszy jest nasz król,
który pozwolił założyć je człowiekowi z gminu.
To prawda.
Do tego sprawa z księciem Barbro...
Jego wysokość ma do ciebie
pełne zaufanie, prawda, Gazefie?
Król uważa, że skoro tak bardzo obawiasz się
tego całego Ainza Ooala Gowna,
musi być niezwykle niebezpieczny.
Dawniej chęć odesłania własnych dzieci
w bezpieczne miejsce wydawałaby mi się obrzydliwa.
Był nawet czas, gdy w swoim
lekceważeniu dążyłem do tronu.
Jednak teraz jestem
w stanie go zrozumieć.
Zrobiłbym dla swojego dziecka
dokładnie to samo.
O tak, markizie Raeven, nie da się ukryć,
że aż wylewa się z pana ojcowska miłość.
Jak z każdego ojca.
Jestem najzwyklejszym ojcem,
który obiecał swojemu synowi, że po zakończeniu wojny będzie z nim spędzał więcej czasu.
Choć nie sądzę, by książę Barbro kiedykolwiek
zdał sobie sprawę z uczuć jego ojca.
To trochę smutne.
Panie Gazefie, wygląda na to,
że w końcu zaczęli się przemieszczać.
Pan Gown...
Więc to on?
Ten wielki mag,
którego tak się obawiasz,
Ainz Ooal Gown?
Markizie Raeven,
proszę natychmiast zebrać poszukiwaczy
przygód pod swoim dowództwem!
Ich wiedza w tym temacie...
Markizie Raeven!
Widział go pan?!
I, co ważniejsze,
czuje pan to?!
Co to jest?!
Z czym my, do cholery, się mierzymy?!
Wracam do mojego oddziału!
Niech pan chroni króla!
Musimy natychmiast się wycofać!
Owszem.
I nie mówimy tutaj
o zorganizowanym odwrocie.
Oczywiście.
Musimy spieprzać jak króliki!
Wróć, uciekać pokonani!
W takim razie, markizie,
życzę panu powodzenia.
Z wzajemnością, panie Gazefie!
Nie ma żadnego...
W Yggdrasil pierwszymi celami byli gracze
rzucający magię superpoziomu.
Więc skoro nikt nie zareagował,
w armii Królestwa nie ma graczy.
Więc nie ma już potrzeby
robić za wabik.
Jestem podekscytowany.
Tak, nie mogę się doczekać!
Choć zginie tak wielu ludzi,
kompletnie nic nie czuję.
Pragnę jedynie zobaczyć efekty działania
tej magii oraz korzyści dla Nazarick.
HOŁD DLA CZARNEJ BOGINI OBFITYCH PLONÓW!
IÄ! SHUB-NIGGURATH!
Coś nie tak, panie Nimble?
Nic!
Co za cudowna magia!
Aż nie mogę w to uwierzyć...
Niepojęte, że zabiła w jednej chwili
siedemdziesiąt tysięcy ludzi!
Jakoś pana uraziłem?!
Ależ skąd.
A więc twierdzisz,
że to była potężna magia?
Tak...
Nie musisz tak się mnie bać.
Po prostu moje zaklęcie
jeszcze się nie skończyło.
Tak właściwie to ono
dopiero się zaczyna!
Gdy zostanie złożony dar
Czarnej Bogini Urodzaju,
odpowie, przysyłając
w prezencie swoje dzieci!
A jej dziatki są doprawdy urocze!
Niech rozpocznie się
rozpacz!
Doprawdy wspaniale!
Mamy nowy rekord!
Jestem chyba jedyną osobą,
która przyzwała ich aż pięć!
Powinienem podziękować im wszystkim,
że ofiarowali swoje życia.
Moje gratulacje!
Jak na pana Ainza przystało!
Dziękuję, Mare.
Gratuluję panu.
Dziękuję!
A teraz...
Choć celem było pokazać innym krajom
potęgę Ainza Ooala Gowna,
szkoda byłoby tak po prostu je odesłać.
W końcu to rekordowy wynik!
Tak, wykorzystajmy je.
Rozpocznijcie pościg,
moje małe, urocze kózki!
Racja...
Jest troje, nie, czworo ludzi,
których nie możemy zabić.
Nie wolno wam ich skrzywdzić!
To tylko sen, prawda?
To nie dzieje się naprawdę!
Przygotujcie włócznie!
Włócznie, do cholery!
Jeśli chcecie żyć,
przygotujcie włócznie!
Odwrót, uciekać!
Markizie, pan też niech ucieka!
Wiem, ruszajmy!
Ten mag to przeklęty potwór!
Ktoś taki nie powinien żyć
w świecie ludzi!
Szlag, musimy coś zrobić!
Bo świat ludzi...
Trzeba znaleźć sposób,
jak ochronić jego przyszłość!
Nie jest dobrze, markizie,
ten potwór nas ściga!
Obrał nas sobie za cel!
Przygotujcie się!
REINFORCE ARMOR!
LESSER STRENGTH!
Świetnie.
A teraz, markizie Raeven,
musimy ich przechwycić!
Proszę nie oglądać się za siebie!
Po prostu gnać, ile sił!
Liczę na was!
Damy z siebie wszystko!
Naprzód!
FIREBALL!
NIEZDOBYTA FORTECA!
To już nie jest nawet bitwa!
Chyba nadszedł już czas.
Oklaski!
Aplauz dla mojej wspaniałej mocy!
– Hurra, hurra!
– Niech żyje Król Magii!
Niech żyje!
Żołnierze!
Czyż zgodnie z planem
tuż po moim sygnale nie miał
nastąpić atak armii cesarskiej?
Bez obaw, nie winię cię.
Współczułby cesarzowi, gdybyście tam poszli
i zostali zadeptani na śmierć.
W takim razie wykonam
też wasze zadanie.
Mare, zachowaj czujność.
Dobrze!
Może pan na mnie liczyć!
Wciąż ci mało mordowania?!
Jesteś demonem, czy jak?!
Nie zrozum mnie źle.
Jestem nieumarłym!
W takim razie pójdę
szybko posprzątać.
Wygląda na to,
że znalazłem mój cel.
Wasza wysokość,
proszę natychmiast uciekać!
Możecie mnie zostawić i odejść.
Co wasza wysokość wygaduje?!
Wasza wysokość!
To cała obstawa króla?!
Wygląda na to,
że wszyscy uciekli.
Nawet jeśli król tutaj zostanie,
nic nie może stąd zdziałać.
Wróćmy do E-Rantel i stamtąd
zaplanujmy kontratak!
W tym samym czasie
kapitan ich zatrzyma!
A więc nic stąd nie zaradzę?
Dobrze, w takim razie chodźmy!
Jeśli pojedziemy na koniach,
te istoty będą nas ścigać.
Weźcie jego wysokość
na plecy i uciekajcie!
Rozkaz!
A co z wami?
Pojedziemy na koniach w przeciwnym
kierunku jako dywersja.
Ja też chcę robić za wabik.
Nie wiem, czy te potwory mają oczy,
ale moja zbroja przykuje
uwagę każdego!
W takim razie jadę z wami.
Panie Brain?!
Liczę na pana!
Wciąż trudno mi w to wszystko uwierzyć...
Proszę, wróćcie bezpiecznie do E-Rantel.
Dostaniecie nagrodę,
jakiej tylko zapragniecie.
Nie możemy się doczekać.
Wasza wysokość, zostałem ocalony
przez księżniczkę Renner.
Nie potrzebuję nagrody!
A ja zaś chciałbym, by dzieciak,
na którym bardzo mi zależy,
poślubił najbardziej urodziwą
księżniczkę w kraju.
Bardzo wysoko się cenisz.
Panie Brain, co pan wygaduje?!
Taki dzieciak musiałby wprzódy
otrzymać tytuł szlachecki.
Obiecuję, że podejmę starania.
Teraz nie masz już wyjścia i musisz
wyjść z tego w jednym kawałku, Climb.
A zatem, wasza wysokość,
do zobaczenia w E-Rantel!
Dalej znajduje się
obóz jego wysokości.
Zatrzymam cię tutaj!
SZTUKA WALKI: WYCZUCIE SŁABOŚCI!
Brak słabych punktów!
PERCEPCJA MOŻLIWOŚCI!
Chodź, potworze!
Zdecydował, że nie warto
ze mną walczyć?!
Pan Ainz Ooal Gown?
Rozumiem, więc nie był pan człowiekiem.
Panie Stronoffie!
Więc żyjecie?
Co to, do cholery, jest?!
Trzecia nieziemsko silna osoba...
Nie wiem już, co się dzieje
z moim życiem!
Ja też nie mogę uciec!
Widzę, że jest pan pełen życia, panie Stronoffie.
Z wzajemnością.
Jednak czy „pełen życia” będzie w stosunku
do pana dobrym określeniem?
Jeśli od czasu naszego spotkania
porzucił pan człowieczeństwo,
to byłoby niegrzeczne z mojej strony.
Od tamtej pory w ogóle się nie zmieniłem!
Minęło sporo czasu, czyż nie?
W rzeczy samej, panie Gown.
Czy mogę spytać,
czego pan chce?
Bo nie sądzę, by wpadł pan tylko
z wizytą do znajomego.
Cóż, nie da się ukryć.
Nie lubię gadać po próżnicy.
Przejdę od razu do rzeczy.
Chcę, byś dla mnie pracował!
Jeśli zostaniesz moim podwładnym...
Rozejrzyj się.
Rozumiem.
Zatrzymał je pan.
Tylko tymczasowo.
O tym, co dalej, zadecyduje
twoja odpowiedź.
W przypadku odmowy wydam przyzwanym
przeze mnie kózkom kolejny rozkaz.
Chyba nie muszę mówić,
jak będzie on brzmiał.
Co się stało, Gazefie Stronoffie?
Zostań moim podwładnym!
Odmawiam.
Jestem mieczem króla.
Nie odwrócę się od człowieka,
któremu tak wiele zawdzięczam.
Nawet jeśli ceną za to będzie
śmierć wielu osób?
By ocalić wioskę Carne,
postawiłeś swoje życie na szali.
Ktoś taki poświęca życia,
które mógłby uratować?
Jesteś głupcem.
A zatem...
Co to ma znaczyć?
Panie Gown,
przepraszam za ten policzek
w twarz mojego dobroczyńcy,
ale wyzywam pana na pojedynek!