Mówisz poważnie?
Oczywiście.
Umrzesz.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Co chcesz osiągnąć?
Skoro jesteś przekonany
o swojej porażce.
Tuż przede mną, w zasięgu
mojego miecza, stoi król wroga.
Czyż to nie naturalny bieg wydarzeń?
Może i fizycznie jesteśmy blisko,
jednakże...
Nie jesteś nawet w stanie zareagować.
Istnieje między nami niezmierzona przepaść.
Mimo to uważasz, że masz szansę wygrać?
Być może, panie Gown.
Rozochociłeś się, bo powiedziałem,
że cię nie zabiję?
To nie miało najmniejszego wpływu.
Po prostu chcę wypełnić mój kapitański
obowiązek wobec kraju.
To wszystko, co mną kieruje.
Jeśli się ze mną zmierzysz,
zabiję cię bez wahania.
I ta śmierć będzie nieunikniona.
Z całą pewnością.
Rozumiem, naprawdę wielka szkoda.
Jestem kolekcjonerem i żal mi
zabijać tak rzadki okaz.
Królu Magii, panie Ainz Ooal Gown,
ja, kapitan armii Królestwa Re-Estize,
Gazef Stronoff,
wyzywam cię na pojedynek!
GRACZ KONTRA GRACZ
Panie kapitanie!
Gazefie...
Gdyby był wasza wysokość
tak miły i się zgodził,
chciałbym wyznaczyć tych dwóch
na świadków naszego pojedynku.
Chwila, proszę zaczekać!
Królu Magii, błagam cię!
Wiem, że to bezczelna prośba,
ale błagam z głębi serca!
Czy możemy walczyć w duecie?!
To nie powinno stanowić
dla pana żadnej różnicy!
Brainie Unglausie,
chcesz zbrukać moją
determinację wojownika?!
Nie mam nic przeciwko
walce z dwoma naraz.
Nie ma takiej potrzeby.
Walka z tymi dwoma jest zbędna.
Rozumiem.
Widziałem już takie oczy.
Silne spojrzenie człowieka
gotowego umrzeć i iść przed siebie.
Podziwiam je.
W porządku, przyjmuję twoją ofertę.
Walka gracz kontra gracz (PvP)
między mną a panem Stronoffem!
Wybaczcie mi.
Oddam twoje ciało
w doskonałym stanie.
By magią wskrzeszenia...
Nie ma takiej potrzeby.
Nie chcę zostać ożywiony.
Może pan po prostu
porzucić tutaj moje ciało.
Panie Stronoffie...
Zaczynajmy zatem.
Towarzysze, bądźcie świadkami
mojej ostatniej walki.
Brain, zrobisz to dla mnie?
To życzenie pana Stronoffa.
Już wszystko w porządku.
Pokaż mi swoje bohaterstwo, Gazefie!
Prosimy.
A teraz, panie Stronoffie,
czy pokaże mi pan swój miecz?
Oczywiście.
Cóż za niesamowity oręż!
Panie Stronoffie,
jak dużo wie pan o jego mocy?
Wiem wszystko.
Jego ostrość jest wręcz nierealna.
Potrafi przeciąć metal niczym papier.
Czyli nic nie wiesz.
To tylko maleńka cząstka jego mocy.
Co?
Zawartość danych, innymi słowy,
ilość magii w tym mieczu,
porównywalna jest z tym sztyletem.
Bronią o tak słabej mocy magicznej
nie sposób nawet mnie zranić.
Jednakże ten miecz
jest w stanie tego dokonać.
Krótko mówiąc, jest to broń,
którą można mnie zabić.
Dzięki czemu zostają spełnione
podstawowe wymagania pojedynku.
Czy jeśli wygram,
mogę go sobie wziąć?
Niech mnie pan o to nie prosi.
Ten miecz jest skarbem narodowym.
Czyli PvP, w którym wszystkie dropy
są zwracane właścicielowi...
Niech będzie.
Dziękuję waszej wysokości.
Taka odległość powinna wystarczyć.
Pozostało już tylko...
Młodzieńcze w lśniącej zbroi,
daj sygnał do rozpoczęcia walki.
Climb, proszę, zrób to.
Mam przy sobie magiczny dzwoneczek.
Czy mogę nim zadzwonić?
Mam cię wyręczyć?
Bardzo panu dziękuję,
ale poradzę sobie.
Panie Stronoffie,
Rozumiem...
Posiadanie środków zaradczych przeciw
zaklęciom czasu jest koniecznością.
(magia opóźniająca: prawdziwa śmierć)
DELAY MAGIC: TRUE DEATH!
Żegnaj, Gazefie Stronoffie.
Lubiłem cię.
Co?!
Co się właśnie stało?!
A skąd mam wiedzieć?!
Co z tobą?!
Wstawaj, Gazefie!
Już nie żyje.
Panie Stronoffie!
Widząc, jak walczy ze mną
bez szans na zwycięstwo,
przypomniałem sobie,
jak go poznałem.
Jako hołd dla tego
wielkiego wojownika
zatrzymam pościg
moich czarnych kózek.
Dostarczę wam jego ciało,
gdy tylko zostanie oczyszczone.
Nie, nie ma takiej potrzeby.
Zabieramy go do domu.
Nie potrzebujemy twojej pomocy.
Rozumiem.
Niskopoziomowa magia wskrzeszenia
nie poradzi sobie z rzuconym przeze mnie
zaklęciem nagłej śmierci, True Death.
Ponadto przekażcie
mieszkańcom królestwa,
że jeśli mi się pokłonią,
okażę im miłosierdzie.
Jeśli poddacie mi E-Rantel
w ciągu kilku najbliższych dni,
te istoty nie udadzą się
do stolicy siać chaosu.
Przekażcie to królowi.
Climb, czy mogę zanieść
ciało Gazefa do domu?
Tak.
Ja zaniosę jego miecz.
Siedemdziesiąt tysięcy?!
To jakiś obłęd!
70 tysięcy jednym atakiem?!
Następnie to zaklęcie przyzwało
pięć gigantyczny bestii,
które w pył rozbiły
królewską armię.
Później sam Gown dołączył do walki
i w pojedynku zabił kapitana armii,
Gazefa Stronoffa.
Nieliczne straty po naszej stronie
były wywołane chaosem.
Przede wszystkim musimy
wrócić do stolicy!
Gdzie markiz Raeven?!
Nie wrócił do E-Rantel?!
Jednak powinniśmy byli
wybrać uniknięcie konfliktu!
Czyli oddać miasto
tamtemu potworowi?!
Samo E-Rantel było
niewygórowaną ceną!
Kapitanie...
Dlaczego?
Dlaczego wybrałeś śmierć?
Jeśli miałeś umrzeć,
chciałem odejść z tobą!
POCZWÓRNE CIĘCIE ŚWIATŁA!
Nawet tego nauczyłem się,
gdyż cię podziwiałem.
Dlaczego nie pozwoliłeś mi
walczyć u swojego boku?!
Dlaczego nie kazałeś mi
ze sobą umrzeć?!
To chyba prawda, że z wiekiem
człowiek staje się bardziej płaczliwy.
Nie sądzę, by wiek miał coś wspólnego
z żałobą po utracie bliskiego.
Wybacz, Climb,
że wszystko na ciebie zrzuciłem.
Co się później stało?
Jako że książę Barbro
wciąż nie powrócił,
zatrudniono poszukiwaczy przygód,
którzy jutro wyruszą na poszukiwania.
Rozumiem...
Ponadto, jeśli chodzi
o oddanie E-Rantel wrogowi,
szlachta oraz król
jednogłośnie wyrazili zgodę.
Jego wysokość nie ma lekko...
Z pewnością.
Szlachcice znów odzyskają władzę
i król znajdzie się w trudnym położeniu.
Coś nie tak?
Gdy teraz sobie o tym pomyślę,
ogarnia mnie przerażenie.
Ten odrażający terror wciąż
wydaje mi się tak bliski...
Jak sądzisz, dlaczego Gazef
wyzwał go na pojedynek?
Nie, zapomnij...
To tylko moja samolubna opinia.
Chce jej pan wysłuchać?
Tak.
Myślę, że chciał nam ją pokazać.
Co masz na myśli?
Siłę Króla Magii,
Ainza Ooala Gowna.
Zapewne chciał również,
byśmy stworzyli przyszłość.
Przyszłość?
Tak.
Byśmy wrócili z informacjami
i zaplanowali naszą obronę.
Rozumiem, chyba masz rację.
Zrobił to z myślą o przyszłości.
Chciałem go pokonać...
Dawno temu poniosłem z nim klęskę.
Dlatego pragnąłem się zrewanżować.
Jednak bezpowrotnie utraciłem tę szansę.
Panie Brain...
Co mam począć?
Nie, co mam zrobić z jego uczuciami?
Cóż, chcę wygrać...
Właśnie!
Nie ma mowy, bym poszedł w jego ślady!
Zdecydowałeś się umrzeć!
Wybrałeś najłatwiejszą drogę!
Przewyższę cię na swój własny sposób!
Sprawię, że będziesz
żałował w zaświatach!
Panie Brain...
Climb, idziemy się napić!
Napić się?
Tak, obiecana popijawa!
Schlejemy się do nieprzytomności!
Ojcze, może przespacerujesz się po ogrodzie?
Wiosenne kwiaty są piękne.
Wasza wysokość,
dzisiaj oficjalnie przekazaliśmy
E-Rantel Królestwu Magii.
Szlachtę proszę zostawić mnie.
A co do obowiązków
mojego zaginionego brata...
Również wezmę je na siebie.
Climb...
Tak, pani?
Mam do ciebie prośbę.
Wszystko, co tylko pani zechce.
Słyszałam, że w mieście zbudowano ołtarz
ku czci poległych w bitwie z Cesarstwem.
Chciałabym, byś złożył tam zebrane kwiaty.
Szkoda, że nic więcej
nie mogę dla nich zrobić...
Dobre serce panienki
to nasz skarb narodowy!
Zawstydzasz mnie...
Najmocniej przepraszam!
W takim razie ruszam natychmiast.
Co by się nie działo z tym światem,
muszę chronić przyszłość księżniczki!
Oddaj mi mojego ojca!
Oddawaj tatusia, potworze!
To tylko dziecko!
Błagam, proszę nam wybaczyć!
Miej litość...
Błagam...
Brak szacunku wobec pana Ainza
zasługuje tylko na śmierć!
Zachowaliście się niegodnie
w stosunku do Najwyższego.
Żałujcie, odchodząc z tego świata!
Kto śmie?!
To pan...
Cóż za brutalność z powodu
rzuconego przez dziecko kamienia!
Nikt nie poślubi takiej kobiety!
Takie słowa z twoich ust mnie nie...
Wiek nie ma żadnego znaczenia,
gdy ktoś okazuje panu Ainzowi brak szacunku!
Wszystkie takie osoby
zasługują na śmierć!
Co jeśli powiem,
że się na to nie godzę?!
Uznam to za zdradę przeciw
władcy tych ziem i cię zmiażdżę!
Rozumiem...
Jednak nie myśl sobie,
że tak łatwo odbierzesz mi życie!
Panie Ainz!
Zrozumiałam, panie Ainz.
Nie spytałam jeszcze o twoje imię.
Przedstaw się!
Jestem Momon.
A zatem, Momonie,
pan Ainz ma dla ciebie propozycję.
Chce, byś dołączył do armii Nazarick!
Postradał zmysły?
Grzeczniej!
Pan Ainz nie zamierza rządzić tym miastem
przy pomocy mordów i rozpaczy.
Choć wątpię, by ktokolwiek
z was w to uwierzył.
Co miałbym robić?
Będziesz polował na głowy głupców
rzucających w pana Ainza kamieniami.
W zamian będziesz mógł osobiście dopilnować,
by pan Ainz nie przysparzał cierpienia
niewinnym mieszkańcom tego miasta.
Miałbym być stróżem?
Nie do końca.
Pan pragnie, byś został przedstawicielem
miasta oraz egzekutorem prawa.
Nie będę przestrzegał
niesprawiedliwego prawa!
Pan nie zamierza
takiego wprowadzać.
Jednakowoż jeśli nie oddasz
swojego miecza na usługi pana Ainza,
zabiję cię tu i teraz
jako potencjalne zagrożenie.
Nawet jeśli przy okazji zginie
wielu postronnych świadków.
Dobrze, przyjmuję wasze warunki!
Jednakże jeśli zaczniecie krzywdzić
mieszkańców bez powodu,
ten miecze zetnie twoją...
zetnie głowy was wszystkich!
Albedo,
czy dominacja nad E-Rantel
przebiega sprawnie?
Jak na razie brak
większych problemów.
Ludzie zaskakująco
szybko się adaptują.
To instynkt samozachowawczy słabych
każe im podążać za silnymi.
Jednakże najważniejszym czynnikiem było tutaj
istnienie poszukiwacza przygód Momona.
To prawda, dzięki niemu ludzki strach
trzymany jest w ryzach.
Co więcej, jeśli będą zbierać informacje
dla Momona i się pod nim jednoczyć,
nie będziemy musieli się przejmować
zewnętrznymi wrogami wpływającymi na ludzi.
Naprawdę trudno to wszystko pojąć.
Mądrość Najwyższego, który przewodził
Czterdziestu Jeden, jest niezgłębiona.
O tak.
Dlatego tacy niekompetentni ignoranci jak my
musimy służyć mu
całym sercem i duszą.
Wielki pan życia i śmierci,
nasz najwyższy przełożony!
A także mój ukochany!
Podnieście głowy!
Dziękuję wam, że się tu zgromadziliście.
O wielki Królu Magii,
nie zasłużyliśmy na takie słowa!
Nie ma dla nas większego szczęścia
ponad służenie Najwyższemu!
W rzeczy samej lepiej bym tego nie ujął.
Czekamy na pańskie rozkazy!
Azali moja siła, życie oraz ciało należą
do jego wysokości aczkolwiek Króla Magii!
Dołożymy wszelkich starań,
by wypełnić każdy pański rozkaz!
Zrobimy dla Króla Magii wszystko!
Ja też się postaram!
Wasza wysokość Królu Magii,
w imieniu wszystkich twoich sług
gratuluję panu tego pamiętnego dnia
w historii Królestwa Magii.
Wszystkim wam dziękuję.
Jednakże uważam was za dzieci
moich najdroższych przyjaciół.
Nie ma potrzeby używać tak formalnych
zwrotów jak „wasza wysokość”.
Pragnę, byście od teraz
nazywali mnie „Ainzem”.
Jak pan sobie życzy,
panie Ainz!
Wreszcie nadeszła chwila, by Nazarick
wyszło na światło dzienne!
Niniejszym ogłaszam
założenie Królestwa Magii,
Ainz Ooal Gown!