Golemy,
strażnicy lasu.
Jedynym celem ich istnienia
jest zapewnienie lasom przetrwania.
Patrolują je, obserwując rośliny, zwierzęta
oraz wszystko, co żyje.
Nie ingerują w naturalny łańcuch pokarmowy.
Po prostu nadzorują
naturalny porządek natury.
Las to miejsce, gdzie rodzi się życie,
gdzie się rozwija,
by następnie wrócić do ziemi.
Las rządzi się swoimi prawami.
Przez tysiąc lat będę je egzekwował,
by następnie zostać
przywrócony lasowi.
Nigdy nie wątpiłem,
że to cel mojego życia.
Aż do tamtej chwili.
Zrozumiałem.
Ludzkie dziecko.
Tata?
Ta mała istota nazwała mnie swoim ojcem.
OJCIEC I CÓRKA W PODRÓŻY
Zaczekaj!
Stój, mówię!
Stój!
Wracaj tutaj, króliku!
No czekaj!
Dziękuję za wskazanie drogi.
Stój, nicponiu!
Więc to tutaj byłaś, Somali?
Tatuś!
Prosiłem, byś nie znikała bez ostrzeżenia.
Bo uciekł mi motylek,
ale wtedy pojawił się
króliczek i chciałam go...
Nie powinniśmy się rozdzielać
podczas podróży.
Musisz pozostać w zasięgu mojego wzroku.
To będzie zależało od sytuacji!
Króliczku?
Tatusiu,
miasto!
Tam jest miasto!
Zapraszamy, niskie ceny posiadamy!
Bardzo mi ostatnio pomogłeś.
Drobnostka.
Dzień dobry, dziękuję za wszystko.
Chodźmy już!
To miasto jest naprawdę ogromne, tato!
Z pewnością najbardziej zamożne
z dotychczas przez nas odwiedzonych.
Jednak dobrobyt niesie zagrożenia.
Powinniśmy zachować czujność.
Kotek!
Kocie,
come on!
Somali...
Tatku, jestem głodna.
Obiadek, obiadek!
Państwa zamówienie.
Nasze danie dnia,
świetlik nadziewany ryżem.
Zawiera wszystkie niezbędne
składniki odżywcze.
Talerz ma być pusty.
Co się stało?
Pychota!
Ty też spróbuj, tato!
To zbędne.
Golemy potrzebują jedynie
tlenu, światła i wody.
Golemy?
Jest pan golemem?
Zgadza się.
To rzadkość.
Pierwszy raz widzę golema.
To ci dopiero niespodzianka!
Myślałam, że nigdy
nie opuszczacie swoich lasów.
Na dodatek jest z panem dzieciak.
Co to za rasa,
jeśli mogę spytać?
Samiczka minotaura.
Rzeczywiście, teraz widzę!
Czyż jej różki nie są słodkie?
À propos, co naszych zacnych
podróżników tutaj sprowadza?
Szukamy ludzi.
Ludzi?
W tym celu wyruszyliśmy w podróż.
Ale czy widzieliście
ostatnio jakichś ludzi?
Dobre pytanie.
Jakiś czas temu chyba
dostarczyli paru na targ.
Człowieki, co?
Ich mięso jest takie pyszne!
Chciałbym znowu
jakiegoś skosztować!
Moglibyście mi przypomnieć,
co się stało z tą rasą?
To bardzo, bardzo stara historia.
My i ludzie żyliśmy w bardzo
oddalonych od siebie krainach,
nieświadomi swojej egzystencji.
Do czasu, aż pewnego dnia do jednej
z naszych wiosek przybył przedstawiciel ich rasy
i doszło do naszego spotkania.
Mimo początkowego zaskoczenia,
stopniowo się poznawaliśmy
i zaczęliśmy koegzystować.
Jednakże ludzie nazywali nas
groteskowymi i mówili dziwne rzeczy.
„Dlaczego tak się od siebie różnicie?”
„Jedni z was mają wiele oczu,
inni znowu łuski niczym węże...”
„Jakże odpychający jesteście!”
Nie wiedzieliśmy, co powiedzieć.
Dlaczego ludzi tak trudno zadowolić?
Ciągle oceniali innych po wyglądzie
i mimo swej słabości,
byli uparci i łatwo się złościli.
Napięcie rosło coraz bardziej.
Zaczęły wybuchać między nami kłótnie,
które wkrótce potem
przerodziły się w wielką wojnę.
A że ludzie byli słabi,
szybko zostali pokonani,
i nim się obejrzeliśmy,
wszyscy zniknęli.
W ten oto sposób osiągnęliśmy
pokojowy świat wolny od tej rasy.
Cofnąłeś się aż do początków?
Pamiętam, jak w przeszłości polowaliśmy
na grupki ocalałych ludzi.
No, trzymaliśmy ich
jako zwierzaki i zjadaliśmy.
Ale teraz ich już nie ma.
W regionie pozostaliśmy tylko my.
Skończyliście państwo?
Tak.
Gdzie zamierzacie spędzić noc?
Na świeżym powietrzu.
Jesteś tego pewien?
Z takim maluchem to niebezpieczne.
Znam świetną gospodę.
Wynajmijcie sobie tam pokój.
Dziękuję, ale nie trzeba.
Tato, możemy zostać w gospodzie?
Możemy?!
Super, pokój!
Ale mięciutki materac!
Tego nie było w planach,
zadecydowała potrzeba wyższa.
Co robisz?
Eksploruję!
Niezrozumiałe zachowanie.
Bo wiesz, cieszę się, że wynająłeś pokój.
Ale frajda!
Tak?
Tobie się nie podoba, tato?
Golemy nie mają uczuć.
Ty też musisz się dobrze bawi...
Kontynuowanie podróży
byłoby niebezpieczne.
Naprawisz?
Z łatwością.
Supcio!
Tatuś naprawi, tatuś zreperuje!
Tatuś...
O co chodzi?
Cicho i ani drgnij.
To tylko współlokator?
Tatko się przestraszył!
Przyczyna twej radości
jest nieodgadniona.
Poza tym, jak już tłumaczyłem,
golemy nie mają uczuć...
Widziałam, że całe twoje ciało zesztywniało!
Nie oszukasz Somali!
Twe oświadczenie jest błędne.
Byłeś spięty, i kropka!
Wstajemy skoro świt.
Do spania.
Nie, chcę się jeszcze bawić!
Sprzeciw.
Sprzeciwiam się sprzeciwowi!
SOMALI I BÓSTWO LASU
Mój róg został naprawiony!
Tatko jest super!
Baw się ostrożniej.
Znów może się oderwać.
Dziękuję, tato!
Wdzięczność jest zbędna.
Dokąd dzisiaj idziemy?
Uzupełnić zapasy.
Na zakupy?!
Somali.
Niewystarczająco.
W poprzednim mieście
zapłacono mi dwa razy tyle.
Problem w tym, proszę pana, że w tych
okolicach te kamienie są dość pospolite.
To uczciwa cena.
Nie do zaakceptowania.
Proszę zaproponować odpowiednią cenę.
Nawet jeśli się pan upiera,
te kamienie nie mają
zbyt wielkiej wartości.
Kotek?
Nie mam wyjścia.
Proszę pana,
to bardzo cenny klejnot!
Oko?! Co?!
Amorficzny materiał składający się
głównie z krzemianu.
Moja analiza wykazuje,
że to podróbka.
Jak pan to niby sprawdził?!
Oko golema pozwala dostrzec
strukturę wszystkiego.
Złoto w tych akcesoriach nie jest czyste.
To stop, w skład którego wchodzi 78%
złej jakości miedzi oraz 2% złotego barwnika.
Większość klejnotów to zwykłe szkło,
a pozostałe są kiepskiej jakości.
Krótko mówiąc, 80 procent
pańskich towarów jest podrobiona.
Panie sprzedawco,
wierzę, że zrozumiał pan,
do czego zmierzam.
Bierz!
Zadowalające.
A teraz wynocha mi stąd!
Taki miałem zamiar.
Somali, idziemy.
Znowu?
Kocie!
Gdzie jesteś, kocie?
Tato...
Co to było?!
Tutaj jestem!
Koteczek?
Wszystko gra, mała?
Ty nie jesteś koteczkiem...
Liczyłem na to, że w końcu
sobie odpuścisz,
ale ty przylazłaś za mną aż tutaj.
Nie mógłbym spać w nocy,
wiedząc, że przeze mnie się zgubiłaś.
Wcale się nie zgubiłam!
Po prostu nie wiem, gdzie jestem.
Właśnie tak definiujemy zgubie...
Mru, mru, mru, mru.
Co ty...
Po prostu oddaj się błogim pieszczotom.
Nie ma mowy!
A tak w ogóle to skąd jesteś?
Takie maluchy nie powinny
same się tutaj błąkać.
Wiesz, chyba skądś
kojarzę twój zapach.
Jak by to ująć...
Pachniesz
bardzo, bardzo
apetycznie.
Coś ty za jeden?!
Natychmiast opuść to miejsce.
Co się stało?
Ulżyło mi.
Z jakiego powodu?
Bo jednak przyszedłeś, tato!
Wracajmy do gospody.
Witamy.
Przed chwilą wpadłem
na golema z dzieciakiem
i, o rany, ale on był straszny i niemiły!
Bo pewnie znowu coś zmajstrowałeś.
Wcale nie!
Po prostu ten maluch
tak smacznie pachniał.
I gdy o tym powiedziałem...
Miałeś chrapkę na takiego dzieciaka?
To nie tak!
Obrzydliwy zboczeniec.
Mówię, że nie w tym sensie!
Na szczęście znalazłem cię na czas.
Byłabyś w niebezpieczeństwie,
gdyby odkrył twoją ludzką tożsamość.
Wygląda na to,
że dzieci mają tendencję
do nieracjonalnych zachowań,
gdy coś wzbudzi ich ciekawość.
Tato.
Tak?
Skąd wiedziałeś,
gdzie była Somali?
Z obserwacji twoich zachowań.
Z obserwacji?
Opuszczasz mnie tylko wtedy,
gdy coś przykuje twoją uwagę.
Choć nie jestem zdolny
do rozumienia uczuć,
potrafię obserwować oraz analizować.
Po raz pierwszy mam do czynienia
z ludzkim dzieckiem,
więc analiza zajęła mi trochę czasu.
Nie mogę jednak pozwolić,
byś się za każdym razem gubiła.
Dlatego zabraniam ci odchodzić
ode mnie bez pozwolenia.
To będzie zależało od sytuacji!
Nie mam wyjścia.
Chwyć.
Nauczyłem się tego zachowania
podczas obserwacji mieszkańców.
Trzymanie się za ręce uniemożliwia
podjęcie niezależnych działań.
Naprawdę mogę?
W ten sposób?
Jedna ręka jest wystarczająca.
W takim razie...
Tak?
Chodźmy.
Tato, motylek!
Więc tak to działa?
Rzeczywiście bardzo skuteczny sposób
zapobieżenia samodzielnym działaniom.
Ogranicza to jednak ruchy nas obu.
Niewykluczone, że będę musiał
poszukać odpowiedniejszej metody.
Ale
Somali podoba się ten sposób!
Naprawdę?
ZIOŁA I DOM ONI