Somali, obudziłaś się?
Wciąż jest noc?
Nie.
ZIOŁA I DOM ONI
Mam cię!
Tatku, złapałam śniadanie!
Zderzając tworzące gwiazdki kamienie,
możesz rozpalić ognisko.
Somali też!
Sprzeciw.
Będziemy zbierać rośliny na brzegu,
dopóki płomień się porządnie nie rozpali.
Niech będzie.
Czas na szamanko!
Zachowaj ostrożność
podczas spożywania.
Jest zbyt dobre, by przestawać!
Uczucie trudne do zrozumienia
dla kogoś pozbawionego zmysłu smaku.
O co chodzi?
Okropniście to smutne.
Po co żyć, skoro nie czuje się
szczęścia czy smaku?
Twoje stwierdzenie jest przesadzone.
Króliczki!
Króliki rogate.
Zapewne przyciągnął je zapach strawy.
Chodźcie do mamusi!
Nie zrobimy wam krzywdy.
Możecie się przyłączyć.
Ciepły, słodziutki i puszysty!
Przepraszam, ale czy
w tym regionie jest miasto?
Rozumiem.
Tuż za lasem?
Zrozumiałem.
Jestem wdzięczny.
Tatko potrafi rozmawiać ze zwierzętami?
Potwierdzenie.
Komunikacja ze zwierzętami
w celu utrzymania porządku w lesie
to unikalna dla strażników umiejętność.
Superaśnie!
To mój grzyb miodowy!
Somali,
bieganie po tak nierównym podłożu
jest niebezpieczne.
Somali, czy poniosłaś jakieś obrażenia?
Tato!
Tak?
Somali nie jest przedmiotem!
Poprawka.
Zraniłaś się?
Ani trochę!
Rana jest głębsza, niż się wydawało.
Skończyły nam się leki.
Tato,
boli.
Nagle zaczęło bardzo boleć.
Lekarstwa!
Czy jest tu może ktoś,
kto potrzebuje lekarstw?
Zauważyłem cię już wcześniej.
Należysz do rasy oni, prawda?
O rety, więc zostałem nakryty?
Jestem oni karłowatym, Shizuno.
W tym stronach nie spotykamy
zbyt często golemów.
Pewnie bardzo cierpisz.
Cóż, rana nie jest zbyt poważna,
więc powinno wystarczyć.
Co to jest?
Mazidło.
Zostaw to mnie.
Jestem uzdrowicielem.
Moją pracą jest sporządzanie
naturalnych leków.
Może trochę szczypać,
więc zaciśnij ząbki.
Dobrze.
Jaka dzielna dziewczynka!
Jesteś minotaurem?
No.
Ojciec golem i dziecko minotaur...
Co za zabawne połączenie!
Pierwsza pomoc zakończona!
Jednak ktoś powinien cię dobrze zbadać.
Może dokończymy w moim domu?
Byłbym zobowiązany.
A skoro już przy tym jesteśmy...
Myślisz, że mógłbym przyjrzeć się
z bliska twojemu ciału?
Jesteśmy na miejscu.
To mój dom.
Mieszkasz w lesie?
A może w pobliżu jest miasto?
Chodzenie tutaj za każdym razem
po zioła było strasznie uciążliwe,
dlatego postanowiłem się przeprowadzić.
Wróciłem!
Shizuno!
Znów wymigałeś się od sprzątania!
Moje oczy!
Czy to owoc?
Jakiś ty niemiły, Yabashira!
Jak można rzucać
owocami w klientów?
Shizuno!
Gotowe.
Spróbuj wstać, Somali.
W ogóle nie boli, tatku!
Dziękuję!
Jesteś niesamowity, Shizuno!
To nic takiego dla cudownych maści
wspaniałego Shizuno!
Nie czuję bólu!
Somali, wciąż się nie wykurowałaś.
Dzieci są takie żywiołowe...
A ty nie jesteś dzieckiem, Shizuno?
Karły oni pozostają małe.
W rzeczy samej.
Choć nie jesteśmy
tak silne jak zwykłe oni,
jesteśmy o wiele inteligentniejsze.
Co to za zapach?
Przepraszam za wcześniej.
Jestem Yabashira, asystent Shizuno.
Nie wiem, czy to wystarczy,
by zadośćuczynić,
jednak smacznego.
Czas na szamanko!
Wydaje się smaczne.
Słodycze Yabashiry są
na najwyższym poziomie.
Sam to wszystko zrobiłeś?
Z grubsza.
Nie wyglądam, prawda?
Nie, jesteś super!
Musisz być geniuszem, skoro robisz
takie obłędne słodycze!
Dziękuję.
Jednak w domostwie wydaje się
panować nieporządek.
Tak, Shizuno nie znosi sprzątania.
Wcześniej też się wymigał ucieczką,
dlatego mnie poniosło.
Mój asystent powinien się tym zajmować.
Asystent to nie pokojówka.
Moim zadaniem jest pomagać ci w pracy.
Bo tylko w robieniu lekarstw jesteś dobry.
A właśnie, że mam więcej zalet!
Shizuno,
czy nauczyłbyś mnie
sztuki tworzenia leków?
Umiejętność przygotowania lekarstwa
nawet po wyczerpaniu zapasów,
byłaby w nagłych wypadkach nieoceniona.
Nie widzę problemu.
Jednak w zamian...
Czy mógłbyś dać mi
część swojego ciała?
Część mojego ciała?
Tak.
Chciałbym lepiej
poznać ciała golemów,
co pomogłoby mi
w zgłębianiu medycyny.
Nie wygaduj takich okropnych rzeczy!
Przestraszysz panienkę!
Przecież ja tylko żartowałem.
Prawda, Somali?
Więc to był tylko żart?
Czy to wystarczy?
Tato, czy to boli?
Nie ma problemu.
Golemy nie czują bólu.
Yabashira!
Wybacz, że cię o to poprosiłem.
Nie, pomaganie jest fajne!
Naprawdę?
Czy zatem pomożesz mi z wieszaniem?
Pomogę!
Somali sama się tym zajmie!
Jesteś pewna,
że dasz sobie radę?
Tak!
Biegnę po krzesło!
A zatem,
zaczynajmy wykład medyczny
wielkiego Shizuno!
Panie golem, czy słyszał pan może o dziurawcu?
Często natykamy się
na nie podczas podróży.
Zgadza się.
To najbardziej podstawowe zioło
niezbędne do stworzenia naszej maści.
Na początek
bardzo dokładnie je płukamy.
Następnie
jak najcieniej go siekamy.
Następnie posiekane liście
zalewamy 300 mililitrami wody,
gotujemy przez 20 minut
i po ostudzeniu...
Gotowe!
Wystarczy posmarować ranę.
A jeśli ci się spieszy,
możesz po prostu
wycisnąć liście i użyć soku.
Zrozumiałem.
Czy następnie mógłbyś nauczyć mnie
robienia leku na przeziębienie?
Do tego będziesz
potrzebował bulw opornika.
To gatunek kudzu o silnych właściwościach przeciwutleniających.
Najpierw obieramy korzeń ze skóry...
Pozwól.
Dziękuję.
Nie jestem zbyt dobry
w tak skrupulatnej pracy.
Rozumiem.
Po obraniu kroimy
i suszymy na słońcu.
Suszymy na słońcu?
To wymaga czasu.
Właśnie dlatego
mam tutaj zapas ususzonych!
Je też trzeba będzie ugotować.
Gdzie się podziała moja miarka?
Po prostu odmierzymy na oko!
Czy ta metoda
nie jest zbyt lekkomyślna?
Bez obaw, to nie nauka ścisła.
Rozumiem.
Yabashira będzie miał więcej pracy.
Yabashira,
rozwiesiłam całe pranie!
Świetnie się spisałaś.
A teraz...
Co ma teraz robić?!
Somali chce jeszcze pomóc!
Nie powinnaś przesadzać.
Musisz być zmęczona.
Jesteś jeszcze dzieckiem.
W oczekiwaniu powinnaś się pobawić.
Nie chcę!
Czemu?
Bo tata zawsze tak bardzo się dla mnie stara.
Robi jedzenie, podaje lekarstwa...
A wcześniej,
nawet jeśli powiedział,
że go to nie boli...
Dlatego Somali też
da z siebie wszystko!
Ty naprawdę go kochasz, co?
W takim razie dam ci
jeszcze jakieś zajęcia.
Dlaczego tak bardzo
chcesz się nauczyć robić lekarstwa?
Jak już wspomniałem, dla wydajności.
Nosisz też dużo ubrań.
Owijki z tkaniny, buty, kamizelkę.
Próbujesz zapobiec dalszemu
pękaniu skóry, prawda?
Nie możesz sobie
pozwolić na jej utratę.
Mimo tego ja cię o nią poprosiłem...
Przypominasz teraz Somali.
Gdy Somali cierpiała wcześniej w lesie,
miała taki sam wyraz twarzy jak ty.
Mięśnie twarzy uległy zniekształceniu,
a oczy wypełniła wilgoć.
Nie wiem dlaczego, ale ta jej mina
zakłóciła moje myśli.
Szczególnie ta część
stała się niespokojna.
Nie chcę ponownie
jej widzieć w tym stanie.
Dlatego potrzebuję lekarstw.
Część mojej skóry to niska cena za lekcje,
dzięki którym już nigdy do tego nie dojdzie.
Nie przejmuj się tym.
O co chodzi?
Stało się coś,
co cię rozbawiło?
Nie,
myślę, że po prostu zabolało cię serce.
Twoje stwierdzenie jest błędne.
Golemy nie mają ani serc, ani uczuć.
Ale nie lubiłeś patrzeć,
jak Somali płacze, prawda?
Doskonale cię rozumiem.
Jesteś golemem o gołębim sercu.
Twoja interpretacja jest błę...
Tato,
Yabashira robi słodycze!
Somali zrobiła pranie,
posprzątała i umyła naczynia!
Rozumiem.
Nawet wyczyściłam stół!
I podlałam kwiatki!
Ciasto...
Więcej!
Dziękuję za pokój dla małej.
Żaden problem.
Po takiej pracy
każdy padałby z nóg.
Już obiad i deser
zjadła na wpół śpiąca.
Miała pełno okruchów na buzi.
Była prawie tak niezdarna
jak nasz Shizuno.
Przepraszam.
Prosiłem już, by bardziej
uważała podczas jedzenia.
To nic, widząc, jak ochoczo się zajada,
czułem satysfakcję z dobrze wykonanej pracy.
Poza tym dzieci powinny
zachowywać się jak dzieci.
Rozumiem.
Coś nie daje mi spokoju.
Co mogło skłonić
golema do opuszczenia lasu
i wyruszenia w podróż
z takim małym dzieckiem?
Racja, sam się nad tym zastanawiałem.
Szukam rodziców Somali.
Chcę im ją oddać.
Rozumiem, więc o to chodzi.
Ale gdzie są jej rodzice?
Nie wiem.
W takim razie jak zamierzasz ich znaleźć?
Na początek musisz
przynajmniej zdobyć informacje.
Jest wciąż taka mała.
Nie powinieneś z nią
tak gonić po świecie.
Masz ku temu powód, prawda?
Powód, dla którego
musisz się spieszyć.
Co robisz?
Dlaczego twoje ciało
jest takie zniszczone?
Wiecie, jak długo żyje golem?
Czytałem w książce, że bardzo długo.
Zgadza się, dożywamy tysiąca lat.
I nasze życie kończy się
równo po tym czasie.
Kończy się?
Przeżyłem 998 lat i 253 dni.
Moje funkcje życiowe
ustaną za rok i 112 dni.
Dlatego zanim do tego dojdzie,
muszę zwrócić Somali rodzicom.
Czy Somali wie, że umierasz?
Nie.
Trudno byłoby jej to przekazać.
Podróż pożegnalna, co?
Co za okrutny los...
Somali wydaje się
przy tobie bardzo szczęśliwa.
Szczęśliwa?
Naprawdę czuje szczęście?
Nie jesteś zbyt domyślny.
Myślisz, że gdyby tak nie było,
uśmiechałaby się tak radośnie?
To powinno utrzymać cię
przez jakiś czas w całości.
Masz moją wdzięczność.
A to dla naszej młodej damy.
Co to jest?
Słodycze?!
Naprawdę są dla mnie?!
Tak, zjedz, gdy zgłodniejesz.
No, dziękuję, Yabashira!
Tylko z umiarem.
Cóż, jeśli się skończą,
po prosto poproś, by zrobił więcej.
Tatko umie robić słodycze?!
Postaram się.
Powinieneś obiecać, chłopie!
Somali potrafi teraz tyle pomagać!
Następnym razem
upiorę twoje ubrania!
Całkiem niezwykły golem, czyż nie?
Tak.
Oby mieli miłą, spokojną podróż.
Racja.
Poza tym myślę, że wciąż
skrywa jakieś tajemnice.
Nic takiego.
Mam nadzieję, że jeszcze kiedyś spotkam
tę tajemniczą rodzinę.
MORZE NA DNIE JASKINI