Więc co pan powie na 20 monetów?
Dwadzieścia, co?
Umowa stoi, wskakuj.
Dziękuję.
Pyszniutka, tato!
Ale wciąż jestem głodna...
Co ty wyprawiasz, Somali?
Zjadłam wszystkie łakocie Yabashiry,
ale zapach wciąż tam jest!
Niezrozumienie.
Jak aromat może napełnić brzuch?
Najbliższe miasto...
Wciąż dzieli nas spory dystans.
Tatku, pojedziemy powozem?
Nie.
Nasze fundusze są ograniczone.
Choć to znacząco
przyspieszyłoby podróż.
Somali da sobie radę,
pójdzie na piechotę!
Nigdzie nam się nie spieszy.
Uwielbiam spacerować z tatą!
Przeżyłem 998 lat i 253 dni.
Moje funkcje życiowe
ustaną za rok i 112 dni.
Dlatego zanim do tego dojdzie,
muszę zwrócić Somali rodzicom.
Tato?
To nic.
Chodźmy zatem.
No!
MORZE NA DNIE JASKINI
Powiedziałam, że dam radę,
ale to strasznie męczące.
Tato, nogi Somali
są ciężkie jak kamienie!
Już niedaleko.
Spójrz.
Wszystkich zapraszamy
i z otwartymi rękoma witamy!
Ta szczelina w górach
to główna arteria naszego miasta!
A w środku dostatek dóbr
i życzliwości tubylców!
Witamy w Mrówczej Dziurze!
Zapraszam do degustacji
mojego wyjątkowego wina!
Naprawię wszystko w oka mgnieniu!
Grillowane słodkie ziemniaki!
Świeżutkie i gorące!
Zapraszam!
Mrówcza Dziura to popularne wśród podróżników
przekraczających pustynię miasto kupieckie.
Mrówcza Dziura?
Zostało tak nazwane w związku
z jego wijącymi się jak w mrowisku ulicami.
Innymi słowy, gdy ktoś raz tu zabłądzi,
nigdy już stąd nie wyjdzie.
Rozumiesz, do czego zmierzam?
Witam pana!
W czym mogę panu służyć?
Mam towar na sprzedaż.
Oczywiście, rzućmy okiem.
Dziurawiec zwyczajny,
grzyby miodowe, a także...
Pływające światełka!
Co tam robisz?
Co się stało?
Nic!
Czy tyle wystarczy?
Spodziewałem się więcej.
Cóż, przepraszam,
ale te rzeczy nie są tutaj wiele warte.
Miasto jest dobrze zaopatrzone.
Próbuje pan szybko zarobić pieniądze?
Tak, chciałbym jak najszybciej
wznowić podróż.
Więc lepiej niech pan
sobie znajdzie jakąś pracę.
W końcu to Mrówcza Dziura,
gdzie zawsze brakuje rąk do pracy.
Tak czy inaczej
najpierw trzeba zająć się
sprawą burczącego brzucha.
Mamy dość pieniążków?
Na posiłek wystarczy.
Może być tutaj?
Tak!
Nieczynne?
Tato.
Słucham.
Skrzynka się rusza.
Najwyraźniej coś się w niej ukrywa.
Naprawdę?!
Przepraszam, przepraszam!
Ktoś ty?
Somali!
Najmocniej pana przepraszam.
Wciąż przygotowujemy się do otwa...
Kikiila!
O cholerka!
Czego?!
Bo wyglądasz na puszystego i mięciutkiego!
Tuli, tuli, tuli!
PRZYGOTOWANIA DO OTWARCIA
Przepraszam za to całe zamieszanie.
Nie, to również nasza wina.
Proszę nie wygadywać głupstw.
Ja i syn jesteśmy
shurigarami wełnistymi.
Moja godność Kokilila,
natomiast on to...
Rany, jeszcze trochę i bym uciekł!
Zachowuj się, Kikiila!
„Uciekł”?
Cóż, moją żonę bolą plecy,
więc syn ma mi pomagać w interesach,
ale ma problemy z usiedzeniem w miejscu.
Takie zachowanie
jest u dzieci dość częste.
Dzieciaki w jego wieku powinny się bawić,
więc nie chcę go tutaj trzymać na siłę,
ale nie mogę znaleźć nikogo do pomocy.
Szukasz pracowników?
W takim razie...
Wyglądasz super, tato!
Naprawdę panu pasuje!
Do twarzy panu w tym stroju!
Mówiłem, byś się nie przemęczała.
To moja żona, Giina.
Jesteśmy naprawdę wdzięczni.
Gdyby czegoś pan
nie wiedział, proszę pytać.
Zrozumiałem.
Somali,
musisz zostać w restauracji,
dopóki nie skończę pracy.
Rozkaz!
Więc mogę iść się pobawić?
Tak, pobaw się z Somali.
Tak jest!
Chodźmy tam!
Dobra!
Wytłumaczę panu pańskie obowiązki.
Wchłania kolor!
W co się zazwyczaj bawisz?
W eksplorowanie!
Gonię też zwierzaki i tulę je!
Ale najbardziej lubię bawić się z tatą.
Racja, zabawa z tatą jest fajna.
Zawsze gramy w piłkę.
A Somali lubi,
gdy tata bierze ją pod ramię
i biegnie z pełną prędkością!
To ma być zabawa?!
I bawimy się w chowanego!
Raz nawet ukrył się na szczycie
bardzo wysokiego drzewa!
Czy to naprawdę była
zabawa w chowanego?!
Ale ostatnio strasznie się nudzę.
Cały czas bawimy się w to samo.
Rozumiem.
Możemy zaczynać!
Rysujesz?
Somali też lubi!
Dawno, dawno temu
do bardzo odległego kraju
dziwny gość z daleka przywędrował.
Podróżnik bezmierną wodę przemierzył
i rogatą istotę z ogonem zobaczył.
Ale ciekawa piosenka!
Nie znasz jej?
Jest bardzo stara i sławna!
Zupełnie jakby była o nas!
Ja mam rogi i ogonek,
a ty jesteś gościem!
Masz rację!
Prawda?
A tuli-tuli?
Są tam jakieś pieszczoty?
Oczywiście, że nie!
Szybko się zaprzyjaźnili.
Na to wygląda.
OTWARTE
Rozumiem, więc tak to było?
Państwa zamówienie.
Wspaniały zmysł równowagi!
Uważaj z tym trochę!
Nie ma powodu do obaw.
Dokładnie oceniłem wagę
oraz środek ciężkości naczyń.
Może więcej zarobiłbyś jako żongler?
Zielone jajka na ryżu
i sałatka kukurydziana z ziołami.
W sumie 595 kalorii.
W tym 20,94 gram białka
oraz 16,31 tłuszczu.
Poza tym...
Nie musisz im tego wszystkiego mówić!
Naprawdę?
Choć wiele podróżowałem,
po raz pierwszy
spotykam golema-kelnera.
Co cię tutaj sprowadza?
Podróżuję w poszukiwaniu ludzi.
Ludzi?
Do jedzenia?
Nie.
Wpadliśmy kiedyś na podróżnika,
który mówił coś o ludziach.
Racja, pamiętam.
Podobno natknął się na nich
na zachodnim krańcu Wielkiej Pustyni.
Cóż, przejście takiej pustyni
to niełatwa sprawa.
Racja.
Pustynia, co?
Dziękuję za informacje.
Twój tatko potrafi
dosłownie wszystko!
Chciałbym, by został tu
i pracował u nas na zawsze.
Wtedy moglibyśmy się razem bawić.
Może wpadniecie do nas
po zakończeniu podróży?
Ale wtedy pewnie wrócisz do domu.
Szkoda.
Gdy nasza podróż dobiegnie końca?
Jeśli chce pan przemierzyć
pustynię z dzieckiem,
takie wyposażenie
to absolutne minimum.
Brak mi pieniędzy,
by to wszystko kupić.
Państwa zamówienie.
Latająca jaszczurka w śmietanie.
Zapraszamy ponownie!
Kelner, poproszę szklankę wody!
Zaraz przyniosę.
Ten golem spadł nam z nieba.
Racja, powinniśmy mu płacić
co najmniej dwa razy tyle.
Państwa zamówienie.
Tato, Somali właśnie...
Jestem w pracy.
Powiesz mi później.
Somali, może pobawimy się
dzisiaj na zewnątrz?
Ale tata kazał mi zostać w środku.
Cicho!
Dlatego to będzie nasz sekret!
A wy gdzie się wybieracie?
Pobawić się na dworze!
Brak zezwolenia.
Bawcie się w środku.
Niby czemu nie możemy?!
Taka była nasza umowa.
Somali, rozumiesz?
O co chodzi temu twojemu ojcu?
Jest zbyt surowy!
Pana zamówienie.
Somali!
Somali?
Kikiila,
moglibyście wyskoczyć z Somali na zakupy?
Pewnie!
Chodźmy, Somali!
Zaczekaj.
Somali ma zakaz wychodzenia.
Nie pozwalam, by się ode mnie oddalała.
Przecież ja z nią będę!
Obiecuję, że się nią zaopiekuję!
W razie czego stanę w jej obronie,
więc pozwól jej ze mną pójść!
W porządku, udzielam zezwolenia.
Czy to nie wspaniale, Somali?
Jednak masz wrócić przed zmrokiem.
Dobrze.
Bardzo się o nią martwisz, co?
Źle postąpiłem, prosząc ją o to?
Nie.
Praktycznie cały czas
podróżujemy tylko we dwoje.
Kikiila to jej pierwszy przyjaciel.
Nie chcę jej ograniczać.
Proszę.
Dziękuję!
Dodałem twój ulubiony smakołyk.
Super!
Uważajcie w drodze powrotnej.
Proszę, pieczone apopo.
Sklepikarz zawsze mnie nim częstuje.
Pycha.
Co nie?!
Uwielbiam je...
Co się stało?!
Myślę, że tata chce mnie zostawić.
Próbuje zarobić pieniądze,
byśmy mogli jak najszybciej
zakończyć podróż.
A gdy do tego dojdzie,
on może odejść.
A Somali chciałaby
zostać z tatą na zawsze...
Już wiem!
Poprośmy księżycowe kwiaty!
Po tym mieście krąży legenda.
Gdzieś pod miastem rosną kwiaty.
Jeśli przyniesiesz je do domu i nie zwiędną,
spełnią jedno twoje życzenie!
Spełnią moje życzenie?
Tak, chodźmy je znaleźć!
Kikiila, masz dobre serduszko.
Przestań, Somali!
Tuli-tuli w ramach podziękowań!
Prze...
Przestań, błagam, przestań!
Tak po prawdzie dzieci
nie mogą schodzić do podziemi.
Na szczęście jest wiele
tajemnych przejść,
więc często przychodzimy
tutaj bawić się z przyjaciółmi.
Dlaczego nie można
tu schodzić bez dorosłego?
Powód tego jest prosty.
Wszystko jest tutaj inne niż na górze!
To świat podziemnych istot!
Światełka, które wcześniej widziała Somali!
Idziemy?
Pewnie!
Bardzo tu jasno jak na podziemie.
Zarodniki grzybów tak świecą.
Przyciągają światłem owady,
którymi się żywią.
Grzyby jedzą owady?!
No pewnie!
Powiedz...
Kim ty i golem tak właściwie
dla siebie jesteście?
Choć nazywasz go ojcem,
nawet jak na międzyrasową rodzinę
zastępczą wyglądacie dość niecodziennie.
Nazywam go tatą,
bo jest moim tatusiem.
W razie niebezpieczeństwa chroni mnie.
Gdy mogę się zgubić,
trzyma mnie za rękę.
Gdy nie mogę zasnąć,
liczy dla mnie gwiazdki.
Zawsze jest blisko Somali.
Dlatego jest moim tatą.
Rozumiem.
Rój gwiezdnych motyli!
Chodźmy, Somali!
Gwiezdne motyle żywią się
pyłkami księżycowych kwiatów!
Jeśli za nimi pójdziemy,
znajdziemy je!
Somali?
Zaczekaj!
Niesamowite, całe pole
księżycowych kwiatów!
Znajdźmy największy!
Widzę, największy kwiatek!
Proszę, pozwól mi
na zawsze zostać z tatą!
Teraz życzenie Somali...
Uważaj, Somali!
Rany, co za strata czasu.
W końcu cię znalazłem.
Tato...
Somali...
SPEŁNIAJĄCY ŻYCZENIA KWIAT I UPRAGNIONA OBIETNICA