Zanotowałem państwa zamówienie.
Grzybowa paspatta raz!
Kelner, chciałbym złożyć zamówienie!
Ja też.
Zrozumiałem.
Zaraz do państwa przyjdę.
Golemie,
zapomniałeś wziąć sałatkę.
Martwisz się o nią?
Wszystko będzie dobrze.
Powinieneś bardziej zaufać dzieciakom.
Wracam do pracy.
SPEŁNIAJĄCY ŻYCZENIA KWIAT I OBIETNICA
Proszę, pozwól mi
na zawsze zostać z tatą!
Teraz życzenie Somali...
Uważaj, Somali!
Rany, co za strata czasu.
W końcu cię znalazłem.
Mistrzu Musurika!
Mistrzu!
Skaranie boskie!
Ile razy mam ci powtarzać,
byś nie przychodził tu bez dorosłych?!
Przepraszam!
Znasz tego strasznego pana, Kikiila?
Kogo nazywasz strasznym?!
Nie musisz się go bać, Somali!
Mimo swojego wyglądu
mistrz jest członkiem Synów Ziemi.
Synów Ziemi?
Organizacji nadzorującej
podziemia pod Mrówczą Dziurą.
Zazwyczaj nikt nie może tutaj zejść
bez naszej ochrony i przewodnictwa.
Naszym zadaniem
jest również dopilnować,
by nie wśliznął się tu
żaden bachor jak Kikiila.
Więc dlatego pan wtedy...
To daje mi w sumie 26 zwycięstw,
22 porażki oraz 4 remisy!
Ty kretynie!
Ile razy mam ci powtarzać,
że to nie plac zabaw?!
Na dodatek przyprowadziłeś tu
nieznajomą z zewnątrz.
Somali, twój kwiatek...
Dlaczego?
Nie wytrzyma drogi na powerzchnię.
Po powrocie do domu będzie zwiędnięty.
O nie...
Więc życzenie Somali...
Czemu tak szybką zwiędnął?
Spójrzcie.
Co to jest?
Korzenie świecą!
To korzenie drzewa
zwanego podziemną siecią.
Księżycowe kwiaty
karmią się jego sokami.
Jednak im mniejsze drzewo,
tym słabsze odżywianie.
Rozumiecie?
Niedożywione kwiaty są słabe
i długo nie pożyją.
Więc jeśli znajdziemy większe drzewo,
będą pod nim rosły
wytrzymalsze kwiaty?
I wtedy na pewno...
Nawet o tym nie myśl.
Droga do centrum
jest kręta i niebezpieczna.
To nie miejsce dla dzieci.
Wracamy na powierzchnię.
Nie, nie poddam się!
Będę szukać do skutku!
Chcesz, bym cię tu zostawił?
Poradzę sobie!
Zdołam wrócić sama!
Somali znajdzie kwiatek
i już na zawsze będzie z tatą!
Podziemny świat jest o wiele
większy i głębszy niż miasto na górze.
Nawet Synowie Ziemi
nie w pełni go zbadali.
Nie gwarantuję
twojego bezpieczeństwa.
Czy mimo tego chcesz iść?
Idę!
Za mną.
Wskażę ci drogę.
Czy to nie wspaniale, Somali?
No!
Nie jesteśmy na wycieczce, głuptasy.
Miało to miejsce jakiś czas temu.
Gdy eskortowałem grupę naukowców,
natrafiliśmy na ogromne
drzewo podziemnej sieci.
Rosnące pod nim kwiaty
powinny być wystarczająco silne,
by przetrwać drogę do domu
i jeszcze jakiś czas.
To niesamowite!
Pan Musurika wie chyba wszystko!
W końcu to mój mistrz!
Czy Somali też może
nazywać pana mistrzem?
Wspinajcie się w ciszy!
Nie do mnie pretensje,
jeśli spadniecie!
Tak jest, mistrzu!
Niańczenie dzieci
jest takie męczące...
Musimy przekroczyć rzekę?
Skoro coś takiego
sprawia wam trudność,
nigdy nie dotrzecie do kwiatów.
Somali!
Dziękuję.
Odważna z ciebie dziewczyna.
No!
Pójdziemy przodem.
Zaczekajcie na mnie!
Jakie to żałosne, chłopcze.
Męczyłeś się z głupim strumyczkiem.
Ale koniec końców mi się udało!
Tyle że zmoczyłeś sobie ogon.
I zepsułeś puszyste puszystości.
I ty przeciw mnie?!
Jesteśmy na miejscu.
Drzewo sieci znajduje się poniżej.
Poniżej?
Wiem, co to jest!
Zarodniki rozgałęzionych grzybów!
Chodźmy, Somali!
Kikiila!
I raz, i dwa!
Te kwiaty są o wiele piękniejsze!
Chodźmy!
Co za tajemnicze dziecko...
Ten kwiatek na pewno...
Dzieciaki, natychmiast wracajcie!
Co się dzieje, mistrzu?
Jaszczurka ziemna!
Szlag, co teraz?!
Sprowokowanie jej
może im tylko zaszkodzić!
Kikiila?
Błagam cię, bardzo potrzebuję tego kwiatu!
Chcę, by spełniło się moje życzenie!
Chcę na zawsze zostać
z moim tatusiem!
Jesteście cali?
Na to wygląda.
Zachowałeś się jak prawdziwy
mężczyzna, Kikiila.
Dziękuję, Kikiila.
Ale dlaczego odpuściła?
Jaszczurki ziemne są panami drzew sieci.
Co oznacza, że są strażnikami tych kwiatów.
Skoro zostawiła cię w spokoju,
zapewne twoje życzenie
zostanie spełnione.
Wróciliśmy, tato, mamo!
Kikiila!
Pan Musurika?
Jak zwykle odstawiam pańską zgubę.
Przepraszam za niego.
Tato, to księżycowy kwiat!
Mówiłem, byś wróciła przed zmrokiem.
Dlaczego bez pytania przybrałaś drogi?
To ja ją do tego namówiłem!
Dlatego...
To nie zmienia faktu,
że uległa twoim namowom.
Dlaczego złamałaś moje polecenie?
Czy to było umyślne nieposłuszeństwo?
Nie, Somali tylko...
Jeśli nadal będziesz się
tak lekkomyślnie zachowywać,
nie będę w stanie
dłużej z tobą podróżować.
Somali!
Somali?
Odpowiedz.
Przepraszam, że się wtrącam,
ale może powinieneś
przynajmniej jej wysłuchać?
Może miała ważny powód, by to zrobić.
Nie.
Jej wina jest niepodważalna.
Złamała dane mi słowo.
Z was, golemów, są strasznie
uparte stworzenia.
Jak mam to rozumieć?
Nie wiem, czy wierzysz w przesądy,
ale mamy w tym mieście pewną legendę.
Jeśli zdołasz przynieść
ten kwiat do domu, nim zwiędnie,
spełni twoje życzenie.
Przesąd, co?
Niemożliwe do zrozumienia.
Ale ona w to uwierzyła.
Pragnie na zawsze przy tobie zostać.
Tak bardzo chciała zdobyć ten kwiatek,
że nie bała się stawić
czoła wielu przeszkodom.
Mimo swego niewielkiego ciała...
Mimo swych maleńkich rączek...
Drogi golemie,
prawdziwy rodzic nie może
wzbudzać w dziecku strachu.
Do zobaczenia.
Panie Musurika,
dziękuję za pańską dzisiejszą pomoc!
Somali?
Wchodzę.
Z Somali nie jest dobrze!
Somali?
Ma gorączkę.
Trzy stopnie powyżej normy.
Tato, mamy jakieś lekarstwa?!
Mamy środki przeznaczone
tylko dla surigarów.
Powinna coś zjeść,
by wzmocnić organizm.
Dziękuję, doceniam to.
Nie jestem głodna.
Sprzeciw.
Bez jedzenia nie wyzdrowiejesz.
Przełknij na siłę,
jeśli będzie trzeba.
Somali!
Niedobrze mi...
Mówiłam, że nie chcę!
Gdzie idzisz?
Kupić lekarstwa.
O tej porze?!
Wszystko jest zamknię...
Długa podróż,
codzienne zmęczenie
i obciążenie psychiczne.
Miałem całe mnóstwo znaków,
by zauważyć, że jej małe ciało
tego nie wytrzymuje.
A mimo tego
ja...
Czego chcesz o tak późnej porze?
Potrzebuję leków.
Dla której rasy?
Uniwersalnych.
Proszę?
Cóż, nie mówię,
że takich nie mam,
ale składniki są rzadkie,
więc towar słono kosztuje.
Gdybyś jednak podał mi rasę...
Czy to wystarczy?
Lekarstwo, połknij.
Powoli, jeśli trzeba.
Nie musisz się spieszyć.
Dasz radę.
Powoli.
Właśnie tak.
Teraz ci się poprawi.
Co z nią?
Jej stan nieco się poprawił.
Rozumiem, cieszę się.
To ja jestem winny
słabego stanu jej zdrowia.
Miałem taką obsesję na punkcie
jak najszybszej podróży,
że nie zauważyłem jej zmęczenia.
W rezultacie sprawiłem
wszystkim wiele problemów.
Proszę o wybaczenie.
Somali jest dla ciebie
bardzo ważna, prawda?
Wystarczy spojrzeć.
Chronisz ją
i prowadzisz najlepiej,
jak tylko potrafisz.
Ale widzisz, golemie,
idealni rodzice nie istnieją.
Ja też od czasu do czasu
popełniam błędy.
Czasem daję się ponieść emocjom.
Czasem sprawiam, że płacze.
Jednak zawsze,
gdy popełnię błąd,
przytulam go i przepraszam.
Pokazuję mu, że jest dla mnie drogi.
W ten sposób i rodzice, i dzieci dorastają.
To znaczy być rodziną.
To jest rodzina?
Tato...
Lepiej się już czujesz?
Troszkę.
Rozumiem.
Nie przemęczaj się.
Gdy będzie ci ciężko,
powiedz mi.
Rozumiesz?
Temperatura spadła.
Lekarstwo musiało zadziałać.
Ale było okropne!
Skuteczny lek zawsze jest gorzki.
Jeśli chodzi o przyszłość,
postanowiłem jeszcze trochę tu popracować.
Po opuszczeniu miasta przejdziemy
przez Wielką Pustynię.
Będziemy potrzebować dużych funduszy.
Więc wciąż mamy za mało pieniążków?
Bo musiałeś kupić Somali lekarstwo?
Więc to moja wina?
Liczy się tylko to, że wyzdrowiałaś.
Pieniądze zawsze mogę zarobić,
a ty jesteś dla mnie niezastąpiona.
Tatusiu!
Przepraszam, że nie wróciłam
do domu na czas!
Przepraszam, że cały czas
musisz się o mnie martwić!
Ja też przepraszam,
że cię przestraszyłem.
Obiecujesz, że na zawsze
przy mnie zostaniesz?
Nawet po zakończeniu naszej podróży?!
Tak.
Zawsze będę przy tobie.
Tak się cieszę...
Jestem przeszczęśliwa...
To obietnica!
Obiecujesz, tato?
Tak,
obiecuję.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że spotkam w tym mieście golema.
Nim tu przybyłem,
byłem żołnierzem.
Odwiedziłem wiele miejsc
i widziałem najdziwniejsze
rośliny i stworzenia.
W lesie daleko na zachodzie
natknąłem się na golema,
któremu zostało niewiele życia.
Tak jak tobie.
Dziewczynka chciała na zawsze
pozostać u twojego boku.
Mam nadzieję, że jej nie zawiedziesz.
Obawiam się,
że będę musiał.
WĘDROWNE PTAKI