Przestań się mazać, Kikiila.
Bo wyschniesz!
Somali, bo ty...
Somali, pora wsiadać do powozu.
Zaraz odjeżdżamy.
Bez obaw, Kikiila.
Tata obiecał, że zawsze
będziemy razem podróżować.
Więc na pewno wrócimy, dobrze?
Dobrze.
Dziewczynka chciała na zawsze
pozostać u twojego boku.
Mam nadzieję, że jej nie zawiedziesz.
Tatusiu!
O co chodzi, Somali?
Chodźmy!
Pora w drogę, prawda?
Tak, już czas.
Strasznie mi gorąco...
WĘDROWNE PTAKI
Na wozie nie bolą nogi,
ale upał bardziej daje się we znaki.
Nocą częściej występują burze piaskowe,
dlatego musimy podróżować za dnia.
Musisz wytrzymać,
aż dotrzemy do wioski.
Napij się.
Odwodnienie może być niebezpieczne.
Ciepła...
Odpoczniemy, gdy tylko
dotrzemy na miejsce.
Chcę się napić czegoś zimnego!
Wróciłam do życia!
Kolejne przesadzone stwierdzenie.
Chodźmy.
Tak jest!
Co za niecodzienne miejsce, tato!
Czarka Wina to wioska zbudowana
w kalderze wygasłego wulkanu,
będąca miejscem
postoju podróżników.
Ukształtowanie terenu zapewnia doskonałą
ochronę przed burzami piaskowymi,
więc zaczęli się tu gromadzić podróżujący
i z czasem powstała osada.
Niech spojrzę...
Somali chce zjeść to!
Spożywanie wyłącznie zimnych rzeczy
obniży temperaturę twojego ciała.
Sprzeciw.
Przecież przez cały czas byłam w skwarze!
Państwo podróżnicy?
Proszę.
Bezpiecznej podróży!
Czemu mi to dałeś?
To tradycja naszej wioski.
Wywodzi się ze starej historii.
Jeszcze zanim powstała wioska,
grupa podróżników schroniła się
w kraterze wulkanu.
Jeden z nich lubił alkohol
i podzielił się z wszystkimi
swoimi zapasami.
Świętowali do białego rana.
Później wszystkim biesiadującym
udało się cudownie
przekroczyć pustynię.
Od tamtego czasu ofiarujemy
podróżnym alkohol,
życząc im bezpiecznej podróży.
A życzenia się przydadzą,
gdyż w tym rejonie występują groźne burze
zwane Smoczymi Tornadami.
Rozumiem.
To specjalność naszej wioski,
wino z prosa.
Z prosa?
Służy również do produkcji cukru, prawda?
Więc ten napój jest słodki?
Jesteś za mała na alkohol.
Niesprawiedliwe!
Mamy też lody z prosa
dla młodszych klientów.
Lody?!
Widzę, że nie mam wyjścia.
W takim razie...
Czy ja też mogłabym
poprosić porcję lodów?
O co chodzi?
Naśladujesz mnie?
Nie miałam takiego zamiaru.
Proszę o wybaczenie,
jednak została nam ostatnia porcja.
Ja chcę!
Somali bierze!
Chwilunia,
dlaczego akurat ty masz je dostać?!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Trochę szacunku
dla starszych, kurduplu!
Nie jestem kurduplem!
A ty wcale nie jesteś dorosła!
Somali, nie powinnaś tak hałasować.
Jak na takiego kurdupla
jesteś strasznie bezczel...
Czy ty...
Co ty wyprawiasz, Ouzoi?
Haitora...
Przepraszam za moją towarzyszkę.
Rozumiem.
Musiało być wam ciężko.
W rzeczy samej nie jest łatwo.
Podczas długiej podróży jednak
lepiej będzie skorzystać z powozu.
Dobre, nie?
Możesz zjeść moje.
Naprawdę?!
Masz moją wdzięczność.
Nie ma za co.
Po prostu straciłam apetyt.
Podróżujecie razem?
Tak, mamy powóz.
Naszym celem jest
znalezienie lekarstwa.
Jestem chory
i chcę się wyleczyć.
A ona zdecydowała się towarzyszyć
komuś tak nieporadnemu.
Bo beze mnie nie byłbyś bezpieczny.
Ale on nie jest moim ojcem.
Pochodzę z dumnej rasy harpii.
Haitora jest falcoholem.
To gatunek z ptasią głową.
Choć można powiedzieć,
że jest kimś w stylu mojego opiekuna.
Rozumiem.
A wy dlaczego podróżujecie?
Wy też jesteście dość
niecodziennym duetem.
Wyruszyliśmy na poszukiwania ludzi.
Ludzi?
Po co ich szukacie?
Badam ludzi w celach naukowych.
Dziękuję za jedzonko!
Dobre było!
Miła z ciebie dziewczyna!
Powiedz, Somali,
może przekroczymy pustynię razem?
Ouzoi?!
A co nam szkodzi?
Przewozimy mnóstwo bagażów,
więc byłoby miło mieć pomoc
do załadunku i rozładunku!
Więc to jest twoja motywacja?
Wymsknęło mi się.
Ale to niewielka zapłata
za darmową podróż, prawda?
Ale...
Jedźmy razem z Ouzoi, tato!
Naprawdę nie masz nic przeciwko?
Nie, nie przeszkadza mi to.
Rozumiem.
W takim razie Somali i ja
akceptujemy waszą propozycję.
Możecie na mnie liczyć!
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć jej powóz, tato!
Rozumiem.
Ouzoi, dlaczego ich zaprosiłaś?
Bo nie chodziło przecież
o zwykłą życzliwość.
To prawda.
Ta dziewczynka pachnie
tak samo jak ty, Haitora.
Chcesz powiedzieć...
Tak,
ona jest człowiekiem.
Podobnie jak ty.
Co człowiek robi razem z golemem?
To dla mnie bez znaczenia.
Ale mam pewien świetny pomysł.
Pomysł?
Gdy wyprowadzimy ich na pustynię...
Nie możesz!
Dlaczego miałabyś...
Haitora,
kończy nam się czas.
Dlatego proszę...
To ostatnia, prawda?
Dziękuję.
Co robisz?
Zmieniam koła na dostosowane do piasku.
Na drodze, którą pojedziemy,
zwykłe ugrzęzłyby w piasku.
Znów się czegoś nauczyłam.
Jakie fajowskie!
O co chodzi?
Czemu na pustyni jest tyle piasku?
Głuptas z ciebie.
Gdyby go tam nie było,
nie byłaby pustynią.
Przecież to oczywiste.
Rozumiem.
Więc dlaczego woda...
Ale upierdliwy z ciebie dzieciak!
O co chodzi?
Czy coś się stało, Haitora?
Nie, wszystko w porządku.
To dobrze.
Somali, przygotowania zakończone.
Ruszajmy.
Zostawiłam coś w pokoju!
Dobrze, chodźmy to zabrać.
Następnym razem sprawdź
wszystko przed odejściem.
Ouzoi...
Wejdźmy najpierw do środka.
Na zewnątrz gorąco,
a mnie jest chłodno!
Wietrzyk jest taki przyjemny!
Został tak zaprojektowany,
by był dobry przewiew.
Wasz powóz jest idealny!
Somali, odsuń się od krawędzi.
Nic mi nie będzie!
Poza tym ze środka nic nie widać.
Ouzoi, co to jest?
Igłokaktusy.
Mają bardzo twardą skórę,
ale w czasie rozkwitu są jadalne.
Są smaczne?
Cóż,
jeśli odpowiednio je ugotować...
Ouzoi, a to co?!
Przynajmniej wysłuchaj mnie do końca,
niewychowany kurduplu!
Burza piaskowa?
Trzymajcie się!
Prądy powietrza stały się nieprzewidywalne.
Bardziej przypomina
wzburzone morze niż pustynię.
Ale trzęsie...
Trzymaj się mocno,
bo zaraz wypadniesz!
Somali!
Czemu nie słuchasz,
co się do ciebie mówi?
Jesteś nam potrzebna żywa.
Czego?
Ouzoi bardzo się troszczy o Somali!
Co...
Nie to miałam na myśli.
Co to jest?
Coś się zbliża.
Ryba drapieżna Wielkiej Pustyni.
Rekin piaskowy!
Może wrócić.
Musimy szybko się stąd oddalić.
Jaki superowy!
A co myślałaś?
Haitora jest najfajniejszy.
Tata Somali też jest fajny!
Ale nie tak jak Haitora.
Wcale że nieprawda!
A właśnie, że prawda!
Obie lepiej zakończcie tę kłótnię.
Temperatura znacznie spadła.
Ouzoi.
Już się robi.
Co to jest?
Detektor kryształów.
Zawiera wzywający kamień,
czyli kryształ z jaskiń pod pustynią.
Wydaje cichy dźwięk.
Masz rację!
Rezonuje z podobnymi kryształami
znajdującymi się w pobliżu.
Więc im głośniejszy dźwięk,
tym bliżej jaskini?
Zgadza się.
W tej jaskini spędzimy noc.
Jaki piękny dźwięk...
Dla mnie jest irytująco głośny.
Harpie mają wyostrzone zmysły, czy tak?
Zgadza się.
Słyszenie wszystkiego
potrafi być irytujące.
Ouzoi,
ja i golem rozbijemy namiot.
Ty zabezpiecz źródło światła.
Dobrze.
Nie masz nic do roboty,
więc mi pomóż.
Pewnie!
Po co nam klatki dla ptaków?
Zadajesz zdecydowanie za dużo pytań.
Dowiesz się, gdy dotrzemy na miejsce.
Te świecące kamienie
to chrząszcze pochodniki.
Wytwarzają dużo światła,
więc pożyczymy je sobie na noc.
Somali też złapie!
Jesteś mała,
więc poszukaj niżej.
Często ukrywają się pod kamieniami.
Naprawdę tu jest!
Ty chyba wiesz wszystko, Ouzoi!
Haitora mnie tego nauczył.
Strome góry, gęste knieje,
ośnieżone równiny...
Podczas podróży odwiedziliśmy
najróżniejsze miejsca.
Somali też była z tatą
w wielu miejscach!
Powiedz...
Co cię łączy z tym golemem?
Nie jest twoim prawdziwym ojcem, prawda?
Jak to „prawdziwym”?
Tata Somali to tata Somali!
Rozumiem.
A kto jest twoim tatą?
Nie mam ojca.
U harpii to kobiety zajmują się
wychowywaniem piskląt,
więc znam tylko moją mamę.
Rozumiem.
Więc gdzie jest twoja mama?
Haitora powiedział,
że zachorowała i umarła.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Byłam wtedy mała,
więc nic nie pamiętam.
Gdy zostałam osierocona,
Haitora zawsze był przy mnie.
Kocham go.
Więc nie czuję się samotna.
Jesteś taka jak Somali!
W jakim sensie?
Ouzoi kocha Haitorę,
a Somali kocha swojego tatę!
Więc jesteśmy takie same!
Przestań gadać
i bierz się do pracy!
Przecież ty też mówiłaś!
Nie przestawaj pracować!
Za tobą jest pochodnik!
Zaraz cię złapię!
Tak,
by ocalić Haitorę, ja...
Przy okazji, Haitora,
słyszałem, że na zachodnim krańcu
Wielkiej Pustyni widziano ludzi.
Wiesz coś może na ten temat?
Niestety nie.
Rozumiem.
Przepraszam,
ale dlaczego badasz i szukasz ludzi?
Czyżby...
Cóż,
czy ma to jakiś związek z Somali?
Trudno to wytłumaczyć.
Rozumiem.
Jesteśmy z powrotem!
Już wróciłaś?
Zebrałyśmy dużo światełek!
Tak, świetnie się spisałaś.
Ouzoi...
Niczym się nie przejmuj.
Powinieneś trochę odpocząć.
Ale...
Tato, czy mogę jeszcze jakoś pomóc?
Niech pomyślę...
W takim razie chodź ze mną po wodę.
Głębiej powinno być źródło.
Chodźmy!
Uważaj, żeby nie wpaść.
Zrozumiano!
Ouzoi?!
Co się dzieje?
Wszystko w porządku?
To dziwne, Ouzoi.
Nie wracamy tą samą ścieżką.
Jeśli źle się czujesz...
Golemie,
przejdę od razu do rzeczy.
Somali
jest człowiekiem, prawda?
Co w ciebie wstąpiło, Ouzoi?
Przestraszyłaś mnie.
Skąd o tym wiesz?
Musisz mnie wysłuchać!
Ja...
Ja też jestem człowiekiem!
Człowiek?
Podróżujemy, by mnie wyleczyć.
Proszę, pomóż mi!
Pomóż mi ją zatrzymać!
Ouzoi, to troszkę boli.
Przestań.
Twoja krew może uratować Haitorę.
Dlatego
odbiorę
ci życie!
USYCHAJĄCY KWIAT SPOGLĄDAJĄCY NA PTAKI