Golemie,
przejdę od razu do rzeczy.
Somali
jest człowiekiem, prawda?
Skąd o tym wiesz?
Musisz mnie wysłuchać!
Ja...
Ja też jestem człowiekiem!
Proszę, pomóż mi!
Pomóż mi ją zatrzymać!
USYCHAJĄCY KWIAT SPOGLĄDAJĄCY NA PTAKI
Wyjaśnij sytuację.
Podróżowaliśmy po świecie,
poszukując leku na moją chorobę.
Jednak mimo upływu czasu w ogóle
nie zbliżaliśmy się do znalezienia odpowiedzi.
Aż nadszedł ten dzień.
Na odludziu natknęliśmy się na chatkę wróżki.
Spojrzała na mnie i powiedziała...
Twoja krew jest spaczona.
Nie zaznasz spokoju,
dopóki jej nie oczyścisz.
Zepsutą krew może oczyścić
tylko świeża posoka.
Ouzoi musiała zapamiętać jej słowa
i postanowiła użyć krwi Somali.
Pospieszmy się.
Twoja krew może uratować Haitorę.
Dlatego
odbiorę
ci życie!
Nie...
Nie chcę!
Stój!
Dlaczego?!
Nie chcę!
Nie!
Tato...
Tatusiu!
Nie...
Nie może mnie dopaść...
Obiecałam tacie,
że będę z nim już zawsze!
Złapałam cię.
Nie, puść mnie!
– Ouzoi!
– Uspokój się!
Nie szamocz się tak!
Nie!
Somali!
Przepraszam.
Ouzoi?
Haitora jest bardzo chory.
To człowiek jak ty.
Człowiek?
Nie wiemy,
jak go uleczyć.
Nie dość, że nikt nic nie wie
o ludzkich chorobach,
to jeszcze nie możemy
o tym rozmawiać.
A jego stan z każdym dniem się pogarsza.
Pomyślałam, że wypicie krwi
zdrowego człowieka mogłoby go uleczyć.
Dlatego chciałam...
Somali!
Tatuś!
Haitora...
Tatusiu!
Jesteś ranna?
Nie, tylko troszkę mokra.
Zaczekaj, tato!
Ouzoi uratowała Somali!
Nie złość się na nią!
Wysusz włosy.
Przeziębisz się.
Ouzoi...
Musiałam czegoś spróbować.
Nawet gdybym musiała kogoś zranić,
myślałam, że dla ciebie dam radę.
Mimo tego...
Choć wkrótce umrzesz...
Choć chcę być z tobą na zawsze,
nie potrafiłam tego zrobić!
Nie byłam w stanie.
Tak będzie lepiej.
Już nie jest ci zimno?
Ogrzałam się.
Rozumiem.
Straszna z ciebie beksa.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jesteśmy przyjaciółkami,
więc ci wybaczam.
Dziwne z ciebie dziecko.
Golemie, jeśli chodzi o Ouzoi...
Nie zamierzam jej karcić.
To było oczywiste zachowanie
dla kogoś kierowanego miłością.
Taka jest natura rodziny.
Rodzina...
Coś się stało?
Nie jestem godzien bycia jej rodziną.
Nie dostrzegasz podobieństwa?
Wyrastające z mojej
ludzkiej skóry narośla,
przypominają porastające ciało Ouzoi pióra.
Powód tego jest taki,
że dawno temu
zjadłem matkę Ouzoi.
Byłem kiedyś człowiekiem,
który po prostu chciał wieść spokojne życie
w wiosce ukrytej przed dziwadłami,
razem z moją ukochaną rodziną.
Jednakże
pewnego dnia zaatakowały naszą osadę.
Te przeklęte dziwadła
urządziły sobie na nas polowanie.
Moi przyjaciele, koledzy mojej córki...
Wyłapywały nas jednego po drugim.
Gdy ktoś się opierał,
odrywały ręce.
Gdy ktoś uciekał,
wyrywały nogi.
A niektórych nawet
pożerały na miejscu.
Szczęśliwie udało nam się uciec
i ukryć w jaskini w lesie.
Nie, biorąc pod uwagę to,
co stało się później,
możliwe, że nie było
to szczęście, a wielki pech.
Strach przed powrotem dziwadeł
miał destrukcyjny wpływ
na naszą psychikę.
Nie mogliśmy w nocy spać.
Nie mieliśmy normalnego
jedzenia ani picia.
Minęły dwa dni,
potem trzy...
Kochanie?
Dłużej tak nie wytrwamy.
Pójdę rozejrzeć się na zewnątrz.
Ptak?
Dziwadło...
Do tego tak blisko!
Musimy stać się tacy jak one.
Porzucić człowieczeństwo
i zostać potworami.
Tylko wtedy przetrwamy.
Zjedzmy ją!
Kochanie...
Boli!
Tak bardzo boli!
Tato!
Tato, mamo!
Nie wierzę...
Jak to możliwe...
Mamusiu?
Mamusiu!
Dlatego nie jestem godzien
bycia uważanym za jej rodzinę.
Ouzoi?
On
cały ten czas mnie okłamywał...
Wiatr się wzmaga.
Możliwe, że nadchodzi burza.
Nadrogimy trochę drogi,
ale wybierzmy zachodnią trasę.
Twoja część śniadania.
Możesz je zjeść.
Nie jestem głodna.
Czy coś się stało zeszłej nocy?
Zdecyduj się, czy jesteś nieświadoma,
czy spostrzegawcza.
Czy zostałaś kiedyś okłamana?
Okłamana?
Tak, okłamana.
Bezdusznym kłamstwem unieważniającym
wszystkie szczęśliwe wspomnienia.
Czuję się jak idiotka.
Cały ten czas mnie okłamywał.
Ouzoi?
Racja,
rodzina oparta na kłamstwie
nigdy nie stanie się prawdziwa.
To nie kłamstwo.
No bo Somali i Ouzoi...
Co to było?!
Czemu tak nagle zatrzęsło?!
Smocze Tornado!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Złapcie się...
Ouzoi!
Przestań.
Ciebie też wciągnie.
Ale...
Ściganie ich tylko pogorszy sytuację.
Zachowaj spokój.
Ustaliłem wiatr i kierunek,
w którym zostały porwane.
Patrząc na ukształtowanie terenu,
najpewniej wylądują bez żadnych szkód.
Musimy poczekać, aż wiatr ucichnie,
a następnie je odnaleźć.
W porządku.
Mam pełno piasku w buzi.
Somali...
Więc przeżyłyśmy?
Słuchaj...
Powiedziałaś wcześniej, że rodzina oparta
na kłamstwie nie może być prawdziwa.
Cóż...
Ale miłość nigdy
nie jest kłamstwem!
Somali kocha tatusia,
a Ouzoi kocha Haitorę.
Więc wszystko będzie dobrze!
Biorąc pod uwagę ich posturę,
a także siłę i kierunek wiatru,
powinny być gdzieś tutaj.
O co chodzi?
Wydaje mi się, że Ouzoi podsłuchała
naszą wczorajszą rozmowę.
Cały ten czas ją okłamywałem.
Możliwe, że już nigdy
nie będzie jak wcześniej.
Nadszedł twój czas rozliczenia.
Rozliczenia?
Zapłacenia za grzechy przeszłości.
Niezależnie od konsekwencji
musisz stawić czoła osobom,
którym winien jesteś zadośćuczynienie,
nawet jeśli pogłębisz
w ten sposób rany.
Co się dzieje?
Tam.
Somali!
Galopujący ptak.
Niezwykle agresywne zwierzę
z instynktem terytorialnym.
Jeśli nie zachowamy ostrożności,
może zranić nie tylko
dziewczynki, ale też nas.
Spróbuję go odciągnąć.
Jeśli mnie zaatakuje,
moje ciało golema
zdoła to wytrzymać.
Ty w tym czasie uratuj dziewczynki.
Gdy zobaczę,
że są bezpieczne,
wystrzelę flarę.
Wykorzystam szok ptaka i ucieknę.
Ouzoi...
Haitora,
zaczynajmy.
Tutaj!
Haitora?!
Co się dzieje?
Co on robi?
Haitora, to ja miałem być przynętą.
Jest większa szansa,
że podąży za mną.
Poza tym
nie zostało mi już wiele czasu.
Tato!
Planujesz tutaj umrzeć, Haitora?
O czym ty mówisz?!
Odkąd poznałem Ouzoi,
byłem ze sobą w konflikcie.
Gdy się do mnie uśmiechała
lub okazywała mi miłość,
w głębi serca krzyczałem,
że na to nie zasługuję.
Zdecydowałem, że tylko ryzykując dla niej życie,
mogę jej zadośćuczynić.
Dlatego
tak będzie lepiej.
Zamknijcie oczy.
Nie kończ tego,
nie pytając mnie o zgodę!
Nie waż się umierać,
by uciec od odpowiedzialności!
Chcę wiedzieć jedno.
Dlaczego byłeś przy mnie cały ten czas?
Nie przyszło ci do głowy,
że mogłabym cię zabić,
gdybym poznała prawdę?!
Nie dbałem o to.
Tylko dla ciebie żyję.
Jedno twoje słowo
i oddałbym swoje życie.
Tak, nawet teraz.
W takim razie żyj!
Ouzoi...
Przestań myśleć, że musisz umrzeć,
by to naprawić.
Wstań i idź przed siebie,
jak bolesne by to nie było.
A potem
żyj dalej ze mną!
Niech to będzie twoja kara!
Tak, obiecuję ci to.
Z Ouzoi jednak jest straszna beksa.
KROKI ŚLEDZĄCE WIEDŹMY