Co się stało, Ouzoi?
Masz czerwony nosek.
Też byś miała,
gdybyś tyle płakała.
Czyli miałam rację,
że jesteś beksą.
Ale jesteś!
W takiej chwili mi dokuczasz?
Nie będziesz już płakać.
Nigdy więcej nie doprowadzę cię do łez.
Przynajmniej się postaraj.
Tak,
obiecuję.
Słyszałaś, złożył obietnicę!
Cóż, na to wygląda.
Mój tatuś też dał mi słowo,
że zawsze będziemy razem!
Prawda, tatku?
Tak.
KROKI ŚLEDZĄCE WIEDŹMY
Słodziutka pychotka!
Ileś ty już zjadła
tej trzciny cukrowej?
Mam nadzieję, że zostawiłaś
też dla innych.
Zapomniało mi się!
Ostatnia jest dla mnie.
Nie, to trzcina Somali!
Przestań natychmiast, głodomorze!
Minęliśmy Rakudańskie Skały.
Wygląda na to, że zbliżamy się do celu.
Tak.
W tym tempie już jutro powinniśmy
opuścić Wielką Pustynię.
Czy coś się stało?
Wybraliśmy tę trasę przez wzgląd na plotkę
o ludziach widzianych na obrzeżach pustyni.
Jednakże nie wydaje mi się
to zbyt prawdopodobne.
Co nie zmienia faktu, że wciąż liczę,
iż nadal gdzieś żyją ocalałe grupy ludzi.
Ouzoi.
O co chodzi?
Nie możesz zasnąć?
Dlaczego wszyscy ludzie zniknęli?
A nie przez wojny
i inne tego typu rzeczy?
Jakie inne rzeczy?
Ja też nie wiem.
Dlaczego tak nagle?
Bo Somali nic o nich nie wie,
mimo że sama jest człowiekiem.
Jutro też wcześnie wstajemy.
Pora spać.
To obietnica!
Obiecujesz, tato?
Tak,
obiecuję.
Z każdym dniem moje ciało
pęka coraz bardziej.
W tym tempie...
Haitora?
Mogę się przysiąść?
Jeszcze raz dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś.
Dałeś mi siłę do życia przy boku Ouzoi
do mojego ostatniego dnia.
Po raz pierwszy od dłuższego czasu
czuję prawdziwą wolę życia.
Chciałbym móc patrzeć,
jak się rozwija aż do dorosłości.
Zazdroszczę ci, że będziesz mógł latami
obserwować dorastanie Somali.
To nie będzie możliwe.
Wszystkie golemy mają
ograniczoną długość życia.
Za 301 dni
ustaną moje funkcje życiowe.
Dlatego muszę zaprowadzić Somali do ludzi,
nim moje ciało przestanie działać.
Czy Somali o tym wie?
Nic jej nie mówiłem.
Niestety ja też nie mam żadnych
informacji o skupiskach ludzi.
Jednak słyszałem,
że na zachód od pustyni
znajduje się wioska gromadząca
wiedzę z całego świata.
Być może tam coś znajdziesz.
Wiedza z wszystkich stron świata?
Rozumiem.
W takim razie skierujemy tam swoje kroki.
Przepraszam, że nie mogłem
być bardziej pomocny.
Nie, nawet najmniejsza wskazówka
jest dla nas na wagę złota.
Jestem wdzięczny.
Podróżuję od bardzo długiego czasu,
więc zdaję sobie sprawę, że zwiedzanie świata
z ludzką dziewczynką musi być trudne.
Rzeczywiście ludzkie dziecko
wykazuje niezwykłą ciekawość.
Znika, gdy tylko spuścisz je z oczu.
Ma kruche, mało odporne ciało,
więc często słabuje na zdrowiu.
Przez moją niewystarczająca wiedzę
wiele razy miałem problemy z jej leczeniem.
Jednak to wszystko nie ma znaczenia,
dopóki Somali odzyskuje zdrowie.
Somali to wielka szczęściara.
W jakim sensie?
Na tym świecie nie ma już
bezpiecznego dla ludzi miejsca.
Ciągle się ukrywamy,
przerażeni tym, co się może
z nami stać po nakryciu.
A mimo tego ona cię znalazła.
Chodzi spać bez strachu.
Śmieje się każdego dnia.
To tylko i wyłącznie twoja zasługa,
że może zachować spokój ducha.
Jesteśmy tacy sami, Haitora.
Nie wiem, czy będę mógł
chronić Somali do samego końca.
Jednak słuchając twoich słów,
mam wrażenie,
jakbym był tutaj lżejszy.
Rozumiem.
Więc to jest ten spokój ducha,
o którym mówiłeś?
Tak.
Ale chłodno i rześko!
Dowód, że opuszczamy pustynię.
Wkrótce nasze drogi się rozejdą.
Naprawdę?!
A co ci wczoraj mówiłam?
Byłam pochłonięta
jedzeniem i nie słuchałam.
Z czego się śmiejesz?!
Bo jesteś zabawna.
Chciałabym zostać z wami dłużej.
Nie rób takiej smutnej miny!
No ale...
To nie powód do smutku.
Pewnego dnia znów się spotkamy.
Gdy Haitora zostanie już uzdrowiony.
Ouzoi...
Szczerze mówiąc,
wciąż nie do końca mu wybaczyłam.
Jednak wiem, że moje aktualne
uczucia są prawdziwe.
I któregoś dnia na pewno...
Dziewczynki, już go widać.
To las!
Jeśli będziecie podążać wzdłuż rzeki,
powinniście dotrzeć do rzeczonej wioski.
Tatusiu,
dokąd teraz pójdziemy?
Do bogatej w informacje wioski.
Dowiemy się tam,
gdzie znaleźć ludzi?
Istnieje taka możliwość.
Super, co nie, tato?
Życzę wam powodzenia.
Z wzajemnością.
Pospieszmy się, tato!
Czy to nie wspaniale, Somali?
Do zobaczenia znowu, Somali!
No, papa, Ouzoi!
Dziękuję, Somali.
Cóż za niecodzienna osada.
Witaj, mała podróżniczko.
Może lampkę specjału wiedźm, wina wikka?
Jest całkowicie bezpieczne dla dzieci.
Wino wikka?
A może dżemiku z jagód rose?
Albo kiełbasek ziołowych?
Ja polecam kolorowe ogórki!
Uwielbiam wioskę wiedźm!
Ale jestem pełna!
Somali,
zdajesz sobie sprawę,
że nie przyszliśmy tu jeść?
Na śmierć zapomniałam!
To gdzie są te informacje?
Czyżbyście państwo
prowadzili jakieś badania?
Zgadza się.
W takim razie...
Na górze znajduje się skarbnica
wiedzy z całego świata,
Magiczna Biblioteka.
Oprowadzę państwa.
Tato, zobacz, ile książek!
Rzeczywiście więcej,
niż przypuszczałem.
Z samej medycyny można tutaj
znaleźć dziesięć tysięcy tytułów.
Można by tu rozwiązać
odwieczne zagadki.
Wygląda obiecująco.
Somali?
Tato, spójrz, książka kucharska!
Śniadania z całego świata!
Popołudniowe przekąski!
Mięsny festiwal?!
– Wszystko wygląda przepysznie, tato!
– Więc nie myślisz o niczym poza jedzeniem?
Już jesteśmy, panie podróżniku.
Przedstawiam panu Hazel,
jedną z naszych najlepszych bibliotekarek.
Jestem do pana dyspozycji.
Mam nadzieję, że znajdziecie to,
czego szukacie.
Oddaję ich w twoje ręce, Hazel.
Możesz na mnie liczyć.
Co państwa tutaj sprowadza?
Podróżujemy w poszukiwaniu ludzi.
Potrzebujemy wskazówek
co do ich lokalizacji.
Wskazówek, co?
Sekundkę.
O ile się nie mylę,
mamy traktującą
o ludziach biografię.
Biografię?
Somali przeczyta!
To może być trochę zbyt ciężka lektura
dla takiego maleństwa.
Poradzę sobie!
Dam z siebie wszystko!
Somali chce się jak najwięcej
dowiedzieć o ludziach!
Zabawny z ciebie szkrab.
A zatem proszę za mną.
My, wiedźmy, jesteśmy rasą oddaną
światu samemu w sobie.
Z wdzięczności dla Boga,
który stworzył życie i ziemię,
dla uczczenia jego wspaniałych czynów,
od prastarych czasów zbieramy
tutaj książki z całego świata.
Niektóre z nas podróżują
w ich poszukiwaniu,
inne znów, jak my,
porządkują je i dbają o nie,
a jeszcze inne stoją na ich straży.
To ważna rola wiedźm realizowana
od początku dziejów.
Jest to niejako święty obowiązek naszej rasy,
więc nie bierzemy za to pieniędzy.
Dlatego wykorzystujemy naszą wiedzę
do sprzedaży leków i jedzenia,
by zarabiać w inny sposób.
Wszystko było pychota!
Przekażę koleżankom.
No dobrze,
poszukiwana książka
powinna być gdzieś tutaj.
Niech spojrzę...
Dziwne, powinna być w tym miejscu.
Nie ma też wpisu o wypożyczeniu.
Czyżby zatem się zgubiła?
Nie, podejrzewam, gdzie może być.
Przyznaję ze wstydem,
ale mamy tutaj mola książkowego.
Takiego robaka?
Tak.
Z doświadczenia wiem,
że powinien
chować się tutaj.
Praline, jesteś tu, prawda?
Hazel, o co chodzi?
A oto i nasz mól,
moja starsza siostra.
Hejka!
Rany, ile razy mam ci powtarzać...
Przecież to golem!
Co ty tutaj robisz?!
Jaki wielgachny!
Na dodatek twardy!
Powiedz, skąd pochodzisz?
Przestań.
Brze.
Książka o ludziach, co?
Co za nieprecyzyjne życzenie.
Praline, czy mogłabyś nieco
ostrożniej się z nimi obchodzić?
Pomogę w poszukiwaniach.
Jak brzmi jej tytuł?
O ile dobrze pamiętam,
„Historia życia Haraiso”.
Jak wygląda?
Jest bardzo stara i w złym stanie.
One wszystkie takie są!
Myślę, że była niebieska
i miała na grzbiecie coś w rodzaju oka.
Tato, znalazłam ją!
Naprawdę?
Zaraz przyniosę!
Somali!
Nic ci nie jest, Somali?
Niewiele brakowało!
Czym one są?
Rybami książkożernymi,
ksiągulami.
Uwielbiają atrament ze starych książek,
więc są śmiertelnymi wrogami wiedźm.
Szczególnie ich dużo
w sezonie lęgowym,
ale skąd się tu mogły wziąć?
Bo masz tu straszny nieporządek.
Tak czy inaczej...
Ruszajcie!
Obawiam się,
że na taką ilość to nie wystarczy.
Hazel?
Niech ci już będzie.
Magia jest super!
Odlotowa!
Prawda?
Moja magia jest potężna,
ale działa punktowo.
Hazel z kolei operuje obszarowo!
Dlatego razem jesteśmy niezwyciężone!
Rany,
ty i te twoje przechwałki.
To jeszcze nie koniec.
Ogromna!
Pierwszy raz widzę taki podgatunek!
Książki!
Ty przerośnięta, głupia rybo!
Niemożliwe!
Tato,
wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Patrzy na tę książkę.
Czyżby jej celem była
„Historia życia Haraiso”?!
Somali, wyrzuć ją!
Nie ma mowy!
Jest bardzo ważna!
Somali będzie ją chronić!
Somali!
Nie!
Informacje...
Tato?
Wykryto zagrożenie.
Natychmiastowa eliminacja.
Golemy są niesamowite...
Tato...
Somali, jesteś cała?
Somali nic nie jest,
ale
tobie wręcz przeciwnie!
To musiało bardzo boleć!
Wszystko przez Somali...
Przepraszam!
Hazel,
spójrz na „Historię życia Haraiso”.
Raczej ciężko będzie
ją odczytać, prawda?
Nie zdołałam jej ochronić.
Akceptowalne.
Ale...
Nie ma problemu.
Dopóki jesteś bezpieczna,
wszystko inne nie ma znaczenia.
Jeśli przejrzymy rejestr wypożyczeń,
powinniśmy znaleźć kogoś,
kto ją przeczytał, prawda?
Masz rację!
Czy to możliwe?
Oczywiście!
Znalazłam!
Tylko jedna osoba, 304 lata temu.
Bibliotekarka.
Isolda Nevusolf?
Czy to nie...
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Pani dyrektor naszej biblioteki.
WYMODLONE SPOTKANIE I WIĘZI