Znalazłam!
Tylko jedna osoba, 304 lata temu.
Bibliotekarka.
Isolda Nevusolf?
Czy to nie...
Tak.
Pani dyrektor naszej biblioteki.
Skoro do wypożyczenia
doszło tak dawno,
ta osoba zapewne już nie żyje.
Myli się pan.
Większość wiedźm żyje około 150 lat.
Jednak na dyrektorki wybierane są
wiedźmy wyjątkowe, które żyją dłużej.
Tyle że nasza podupadła na zdrowiu.
Przykro mi.
O nie...
Dlaczego tak wam
zależy na tej książce?
Bo ma związek z celem naszej podróży.
I co jest niby tym celem?
O co chodzi, mała?
Błagam...
Macie.
Pożyczam wam
moją specjalną książkę,
więc przestańcie
już tak na mnie patrzeć.
Jednak jesteście moimi dłużnikami.
WYMODLONE SPOTKANIE I WIĘZI
W porządku!
Więc to mapa biblioteki?
Jej specjalna książka
jest niesamowita!
Wygląda na to, że tą drogą Praline
przenosiła w tajemnicy książki.
O ja cię, ale głęboko!
To bez wątpienia szyb wentylacyjny.
Zgodnie z planami pokój dyrektorki
znajduje się na najniższym piętrze.
Chodźmy.
Tato,
a to co takiego?
Nieznane mi formy życia.
Co to za odgłos?!
Przybyli intruzi!
Intruzi, intruzi, intruzi!
To chyba nie...
Strażnicy, bierzcie laski i ruszajcie!
Zdaje się, że zostali nakryci.
Skaczemy, Somali.
Tato!
Weź głęboki wdech.
Tutaj.
Skąd dochodził tamten głos?
Nie wiem,
ale wygląda na to,
że dotarliśmy do celu.
Jest w środku?
Ręce do góry i na kolana!
Wstąpiliśmy do zakazanego miejsca!
Zostaniecie ukarani!
Zaczekajcie.
Ten sam głos!
Ale...
Proszę, wyślijcie ich do mnie.
Miło mi was poznać,
drodzy podróżnicy.
Jesteś Isoldą Nevusolf?
Owszem.
Wybaczcie, że musicie
mnie oglądać w tym stanie.
Zapewne się przestraszyliście.
Wcale się nie boję!
Chcielibyśmy zapytać o „Historię Haraiso”.
Po co wam wiedza o tej książce?!
Nie denerwuj się,
starsza bibliotekarz Leigle.
No ale...
„Historia Haraiso”,
ta nazwa budzi wspomnienia.
Bez wątpienia to nasza matka, Świat,
was tutaj przyprowadziła.
Co masz na myśli?
To ja napisałam tę książkę,
w wyniku czego sprowadziłam na ludzi śmierć.
Pozwólcie, że opowiem wam historię Haraiso.
Przedstawia ona spotkanie
mojej przodkini, Feodory Nevusolf, z ludźmi.
I co ja teraz pocznę?
Do wioski wiedźm wciąż daleka droga!
Moja nauczycielka ostrzegała mnie
przed tymi wiatrami.
Obudziłaś się?
Nic cię nie boli?
Znaleźliśmy siostrzyczkę na obrzeżach wioski.
Gdzie ja jestem?
W wiosce Haraiso.
To największa osada w okolicy.
Wioska Haraiso?
Z której wioski pochodzisz?
Odzyskałaś przytomność?
Oprócz rannej nogi nie masz
żadnych innych dolegliwości, prawda?
Chyba tak.
Musisz być spragniona.
Przyniosę ci wody.
Miya pomoże!
To Miya i czcigodny Haraiso cię znaleźli.
Czcigodny Haraiso?
W ogóle państwa nie przypomina.
Nie da się ukryć.
Czcigodny dał nam miejsce do życia,
więc jest dla nas niczym bóg.
Bóg?
Pozwala nam wieść na tych
ziemiach spokojne życie.
Choć wygląda nieco inaczej,
nie ma powodu się go bać.
Rozumiem.
Więc należycie do innych gatunków.
Coś ty właśnie powiedziała?!
Bo wasz gatunek też
ma jakąś nazwę, prawda?
Skąd ty tak w ogóle pochodzisz?
Przecież określenie „gatunek” stosujemy tylko w odniesieniu do roślin i zwierząt.
Chcesz powiedzieć, że nie jesteś
człowiekiem jak my?
Ja...
Spokojnie.
Czcigodny Haraiso?
Ta dziewczynka jest człowiekiem.
Nie ma powodu do obaw.
Kamień z serca.
Skoro pan tak mówi,
możemy być spokojni.
Przepraszamy za pomówienie.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.
Woda.
Napij się.
Dziękuję bardzo.
Przepraszam,
ale co ich wcześniej ugryzło?
Ci ludzie bardzo boją się nieznanego.
Boją się?
Ale dlaczego?
Nie przybyłam nikogo skrzywdzić.
Ludzie to słaby i tchórzliwy gatunek.
Gdy napotykają istotę,
której nie rozumieją,
nie zaznają spokoju,
dopóki nie wymażą jej istnienia.
Gdyby dowiedzieli się,
że nie należysz do ich gatunku,
z pewnością czekałaby cię śmierć.
To okropne!
Więc jeśli nie będę mogła wrócić,
zostanę...
Twe obawy są bezpodstawne.
Gwarantuję ci bezpieczeństwo.
Przepraszam, po prostu poczułam wielką ulgę.
Mój gatunek płacze
w ten dziwny sposób.
Masz dobre serce.
Golemy nie posiadają uczuć.
Rozumiem, więc należysz
do gatunku golemów?
Ja jestem Feodora Nevusolf
z gatunku wiedźm.
Mam na imię Haraiso.
Miło mi.
Siostrzyczko!
Proszę, moja babcia kazała ci to dać.
Co to jest?
Mochi ziemniaczane!
Dziękuję, Miya.
Skosztuję.
Pyszne!
Co za wspaniały smak!
Chcesz trochę?
Nie!
Bo mochi ziemniaczane
w ogóle nie są urocze!
Mochi są pyszne,
ale moi przyjaciele mówią,
że ciasto jest bardziej urocze!
Że gdy je jem, wyglądam
jak stara babuleńka!
W takim razie...
Skończyłam!
Jak uroczo!
To wspaniałe!
W podzięce za uratowanie mnie.
Miya,
jesteś uroczą i miłą dziewczynką.
Nawet gdybyś zjadła teraz mochi,
nikt nie nazwałby cię babcią.
Dziękuję, siostrzyczko!
Idę pokazać się moim przyjaciołom!
Na pewno wszystko jakoś się ułoży.
Wygląda na to, że wszyscy
dobrze cię traktują.
To prawda.
A jak twoja noga?
Już lepiej.
Rozumiem.
Zbadałem sytuację.
Regularnie występujące
w tej okolicy Smocze Tornada
okrążają wyspę,
a następnie wracają,
skąd przybyły.
Jeśli złapiesz jutro poranny wiatr,
powinien zanieść cię do domu.
Naprawdę?!
Ale...
Akurat teraz, gdy wszyscy się tak polubiliśmy...
Miya?
Czy to prawda, że siostrzyczka
jutro nas opuszcza?
Tak.
Dlaczego?
Powinnaś zostać z nami na zawsze!
Wybacz mi, Miya.
Czy mimo dzielącej nas odległości
zawsze będziemy przyjaciółkami?
Oczywiście.
Będę twoją przyjaciółką
do grobowej deski.
Co się dzieje?
Dziwadło!
Pojawiło się dziwadło!
To okropne!
Błagam, przestańcie.
Nie zrobiłem nic złego.
Nie jestem waszym wrogiem.
Przebrzydły odmieniec!
Gada ludzkim głosem!
Obrzydliwa bestia.
Trzeba go szybko uciszyć!
Przestańcie...
Popełniacie błąd!
To nie jest wasz wróg!
Błagam,
przestańcie!
Ty potworze!
Obrzydliwa bestia!
Zdychaj!
Nigdy nie wracaj!
Wróg ludzkości!
Uciekaj!
Nie mogę tutaj zostać!
Jeśli poznają moją tożsamość,
mnie też zabiją!
Feodoro...
Po prostu zaczekam tutaj do rana.
Feodora!
Gdzie jesteś?
Odpowiedz!
Siostrzyczko?
Miya?
Wiedziałam, że tutaj będziesz.
No już, wracajmy.
Wszyscy cię szukają.
Powiedz, Miya,
co byś zrobiła,
gdybym była dziwadłem?
Ale ty jesteś człowiekiem, prawda?
Poza tym nie można
zaprzyjaźnić się z potworem.
Rozumiem.
Miya!
Feodora, więc to tutaj byłaś?
Miya?!
Czy to ona?!
Jest ranna!
Trzeba ją szybko wciągnąć!
Ale jak chcesz to zrobić?!
Błagam, niech jej ktoś pomoże!
Mogłabym ją uratować,
ale...
Wybacz mi, Miyu.
Więc nie jesteś człowiekiem?
Wynoś się, potworze!
Oszukałaś nas!
Obrzydliwe, nawet wygląda jak człowiek!
Zabić ją, trzeba się jej pozbyć!
Siostrzyczko...
W zamian za ocalenie Miyi
pozwolimy ci odejść.
Natychmiast opuść to miejsce,
przedziwna istoto.
Dobrze.
Siostrzyczko...
Nie zbliżaj się, to potwór!
Nie!
Siostrzyczka jest moją
przyjaciółką!
Dziękuję,
Miya!
Tak kończy się „Historia Haraiso”.
Następnie Fedora
wróciła do wioski wiedźm,
by później zostać
dyrektorką biblioteki,
przekazać tę historię swojej następczyni
i zabronić jej spisania przez tysiąc lat.
Czuła, że upłynie
jeszcze wiele czasu,
zanim strachliwi ludzie i my
będziemy mogli żyć razem w pokoju.
Jednak później ja przeniosłam
tę historię na papier.
Skazałam ludzi na śmierć.
To nie pani wina!
Tak, wygląda na to, że był to
zwykły zbieg okoliczności.
Tato,
czy istoty z tej historii
byli takimi ludźmi jak Somali?
Takimi samymi.
Więc Somali jest taka jak oni...
Podejdź.
Pani dyrektor!
W porządku.
Twoja ręka jest taka ciepła...
Boisz się nas?
Wcale!
Zdobyłam tu wielu przyjaciół!
W takim razie wszystko będzie dobrze.
Możemy się zrozumieć.
Złączyła nas więź jak w przypadku Miyi i Feodory.
Więź?
Tak.
Nierozerwalna miłość łącząca dwa serca.
Miłość między dwoma sercami?
Więź?
Jeśli szukacie ludzi,
udajcie się na kraniec świata.
Ich potomkowie mogą nadal tam mieszkać.
Masz moją wdzięczność.
Nie,
to ja jestem wdzięczna, że na sam koniec
dane mi było was spotkać.
Niech Świat roztoczy
nad wami swoją opiekę!
WSPOMNIENIA ZWYKŁYCH DNI