Re re kum kum, re re kum kum!
Kic!
Co robisz, Somali?
Udaję żabkę!
Musimy się spieszyć.
Jeśli nie znajdziemy schronienia
przed deszczem, złapiesz przeziębienie.
Dobrze!
Przestań, łaskoczesz mnie!
Spacerujemy w deszczu,
deszczowy spacer!
Deszczyk mocno pada, kapu-kap!
WSPOMNIENIA ZWYKŁYCH DNI
Tato, spójrz!
Co to jest?
Myślę, że dom w drzewie.
Idziemy zobaczyć?
No pewnie!
Wygląda na to, że nikogo nie ma w domu.
Powinniśmy zostać tutaj na noc.
Nocowanie tutaj będzie super!
Wygląda na to, że to chatka
noclegowa dla zbieraczy.
Zbieraczy?
Na tym terenie rosną drzewa cukrowe.
Wytwarzają one sok
o wysokiej zawartości cukru.
Dziury, które widzieliśmy, są zapewne
pozostałością po jego ekstrakcji.
Skrystalizowany sok starty na proszek
znany jest jako cukier drzewny.
Widzieliśmy go sprzedawanego
w postaci słodyczy.
Te słodkości rozpływające się w buzi!
Ci, którzy wydobywają sok,
zwani są zbieraczami.
Zapewne chronią się
w tej chatce w okresie żniw.
Zrozumiałaś?
No, wszystko jasne!
A zatem zjedzmy kolację.
No, wszamajmy kolację!
Kraniec świata...
Czy moje ciało wytrzyma tak długo?
Tatusiu!
Somali, jeszcze nie śpisz?
Poczytaj mi to do poduszki!
Znalazłam przy łóżku!
Notatnik jednego ze zbieraczy?
Spisał w nim przepisy kucharskie.
Dżem mleczno-grzybowy.
„Delikatna słodycz krowiego mleka
i grzybów miodowych”.
„Jedna łyżka i każde zmęczenie mija”.
Brzmi smakowicie!
Jest coś jeszcze?
Gulasz wołowy z winem wikka.
„Pobudzający, bogaty aromat wina sprawi,
że nawet najbardziej wymagający smakosz
będzie wzdychał z zadowolenia”.
Pieczony rogaty królik.
Zupa z kaktusa, wieprzowiny
i makaronu jajecznego.
Orientalna potrawka z reki...
Strasznie zgłodniałam.
Przed chwilą jedliśmy kolację.
Tak, ale
chciałabym spróbować czegoś
przyrządzonego przez tatusia.
Nie gwarantuję, że będzie dobre.
Tato!
W środku jest jedzenie!
Konserwy.
Pożyczymy sobie ich jedzenie.
Zostawię pieniądze za produkty,
a także za zakwaterowanie.
Mąka gruboziarnista,
proszek do pieczenia i masło.
W miejsce mleka krowiego
zastosujemy mleko w proszku.
W przypadku jaj wykorzystamy
jajka dzikich ptaków z okolicznych drzew,
a naszym cukrem będzie
cukier drzewny znaleziony na półce.
I co z tego ugotujesz?
„Suflet z gruboziarnistej mąki”.
Czy to ciasto?!
Możliwe, że coś podobnego.
Założę się, że nocą ciasto
będzie jeszcze smaczniejsze!
Zaczynamy?
Somali pomoże!
Najpierw oddzielimy żółtka od białek.
Do żółtek dodamy cukier
i dobrze wymieszamy.
Dodamy połowę mąki do proszku
do pieczenia i wymieszamy.
Rozpuścimy mleko w proszku w wodzie,
dodamy resztę mąki i wymieszamy.
Tato!
Czy mogę zjeść białka,
skoro ich nie używamy?
Jedzenie surowych białek
jest niebezpieczne.
Poza tym wykorzystamy je
później w przepisie.
Buu!
W kolejnym kroku
dodamy szczyptę cukru do białek jaj,
które następnie ubijemy
na puszystą chmurkę.
Chmurkę?
Przekonamy się po ubiciu.
Co o tym sądzisz?
Naprawdę wygląda jak chmurka!
Udało ci się, tato!
Dodajemy do wcześniej
przygotowanego ciasta
i delikatnie mieszamy,
by nie powstała piana.
Smarujemy formę masłem,
posypujemy cukrem
i wlewamy ciasto.
Pieczemy w piekarniku przez siedem
obrotów klepsydry i gotowe.
Tato.
O co chodzi?
Cieszę się, że jesteś moim tatą.
Naprawdę?
Somali.
Tato?
Gotowe, Somali.
Wygląda pyszniście!
Mogę skosztować?
Tak, ale uważaj,
żeby się nie poparzyć.
Smakuje ci?
Dlaczego płaczesz?
Trafiłaś na skorupkę z jajka?
Nie, jest tak pyszne,
że aż poleciały mi łezki.
Przesadzona odpowiedź.
Wcale że nie przesadzam!
Naprawdę bardzo się cieszę, że po raz
pierwszy mogłam zjeść twoją potrawę!
Naprawdę?
Zaraz ostygnie.
Jedz, póki ciepłe.
Tato...
Cicho!
Nic nie mów.
Przepraszam,
czy możemy prosić
o schronienie przed deszczem?
To ty?
Czyżby nasz znajomy golem?
Co oznacza...
Shizuno, Yabashira!
Życie nam ratujecie.
Noc w takim deszczu
to pewne przeziębienie.
Dawno się nie widzieliśmy, Shizuno!
Somali, czyżbyś trochę podrosła?
Naprawdę?!
No, wyglądasz już jak duża pannica.
Cieszę się, że znów cię widzę.
Bo utworzyliśmy więź!
Więź?
Ma teraz wiele własnych opinii.
Właśnie!
Tata je dla mnie przyrządził!
No, nie powiem,
nieźle sobie radzisz.
Po prostu dokładnie
trzymałem się przepisu.
Pewnie się cieszysz,
że dotrzymał obietnicy.
No!
Czy my też moglibyśmy spróbować?
Nie mam nic przeciwko.
A zatem zjedzmy razem!
Wyżerka!
O co chodzi?
Cóż...
Somali jest zmęczona i idzie spać!
Do zobaczenia jutro!
I co ja teraz pocznę?
Rusza mi się ząb...
Proszę!
Chcesz jednego, Somali?
Nie, na razie podziękuję.
Ostatnio jesteś jakaś przygnębiona.
Tak sądzisz?
Bo mnie nic nie jest!
Czy to tutaj?
Miasto Przeszłości?
Wolałbym zatrzymać się
w jakimś innym mieście,
ale będziemy musieli wytrzymać.
I tak musimy uzupełnić zapasy.
Panuje tutaj dość ciężka atmosfera.
W tym mieście bezprawia
pełno kieszonkowców i złodziei.
Do tego kwitnie tutaj nielegalny handel
kłusowników oraz przemytników.
To nie miejsce dla takiego pacyfisty
i człowieka kultury jak ja.
Więc czego szukacie w tym mieście?
Podobno przybył tutaj z podróżą służbową jeden
z najlepszych lekarzy miasta dentystów, Pogryzowa.
Liczyłem, że będę mógł się
czegoś od niego nauczyć.
Dentystów?
To ktoś leczący ból zęba.
W skrócie lekarze specjalizujący się w uzębieniu.
Sporo czytałem o tym zjawisku.
Zazwyczaj jedynym rozwiązaniem
jest wyrwanie zepsutego zęba.
Wyrwanie zęba?!
No już, idziemy!
Znalazłem!
To tutaj.
Przepraszamy za najście!
Dziwne, nikogo nie ma.
Ostrożnie!
Nie wiem, kim jesteście,
ale patrzcie pod nogi!
Słyszę głos, ale nikogo nie widzę.
Tutaj jestem, na dole!
Rany, po co wam oczy,
skoro ich nie używacie?
Moja godność Sowak.
Jak widać, jestem myszą wodną.
Dentysta to profesja zarezerwowana
dla waszej rasy przez wzgląd na niski wzrost, racja?
Logiczne.
W końcu podczas leczenia zębów
trzeba wejść do ust pacjenta.
Wchodzi pan do buzi?!
Chciałeś posłuchać o moich
metodach pracy, czy tak?
Zgadza się!
Skoro tak bardzo prosisz,
nadstaw uszu i posłuchaj uważnie.
Najpierw unieruchamiam usta,
a następnie wskakuję do środka!
Sugestywny opis
pobudzający wyobraźnię.
Następnie dokładnie
oceniam stan uzębienia.
Gdy znajdę zepsutego zęba,
dokładnie usuwam uszkodzony fragment.
Następnie wypełniam
dziurę lekiem i zatykam plombą.
Jednym z dwóch rodzajów plomb
jest przezroczysta żywica zmieszana z lekiem,
a drugą srebro uformowane tak,
by odbudować zęba.
Gdy muszę wywiercić dużą dziurę,
używam plomby srebrnej,
a przy mniejszych
wypełnieniach żywicznej.
Jednak jeśli stan jest bardzo zły,
muszę wyrwać zęba z korzeniami!
Jeśli pacjent zgłosi się wcześnie,
raczej nie powinno być problemu,
jednak gdy jest za późno,
nie ma innej opcji.
Więc dbajcie o zęby, moi drodzy!
Bo raz wyrwany ząb nigdy nie odrośnie!
Nie jesteście głodni?
Najpierw znajdźmy nocleg.
Somali.
O co chodzi?!
Od samego rana dziwnie się zachowujesz.
Czy coś się stało?
Coś ci się stało w buzię?
Pozwól mi spojrzeć.
Nic mi nie jest!
Somali?
Już za późno, ząb zostanie wyrwany!
Co mam robić?!
To bolało!
Co to za szczeniara?
Nic ci nie jest, Somali?
Jesteś jej opiekunem?
W takim razie będziesz
musiał zapłacić za szkody.
Tysiąc manetów na głowę.
Nie dysponuję taką kwotą.
Ty chyba nie do końca rozumiesz.
W takim razie daj wszystko, co masz.
W tym mieście panuje prawo silniejszego.
Rozumiem, więc tak się sprawy mają?
W takim razie...
Co ty wyprawiasz?!
Mówiliście, że panuje
tutaj prawo silniejszego.
Zacze...
Szlag, kpicie sobie z nas?!
Po prostu przestrzegamy waszego prawa!
Z maluchami sobie poradzę!
Cofnij się, Somali.
Ty mały...
Nie tym razem!
Zapłacicie nam za to!
Tak, jasne.
Somali?
Co się sało?
Jesteś ranna?
Tato, mój ząb...
On wypadł!
Co powiedziałaś?
I co ja teraz pocznę?
Tamten pan powiedział,
że ząb nigdy nie odrośnie!
Czy to czasem nie ząb mleczny?
Mleczny?
Przez coś tak trywialnego
mieliście problemy rodzinne?
Nie wiedziałem, że dzieciom
odrastają zęby mleczne.
Nie ma powodu do obaw.
Piękne, zdrowe uzębienie.
Za jakiś czas ząbek odrośnie.
Już wiem!
Co to jest?
My, dentyści, często to robimy.
Niektórzy lubią trzymać
mleczaki dziecka na pamiątkę.
Jest dla ciebie.
Przykro mi, ale jesteśmy w podróży.
Im mniej bagażu, tym lepiej.
Rozumiem.
W takim razie wezmę ząbek...
Nie,
chyba jednak go zatrzymam.
Na pamiątkę.
Widzisz te wszystkie wolne miejsca?
Jeszcze tyle mleczaków ci wypadnie.
Nie mogę się doczekać,
by zebrać je wszystkie!
Masz rację.
Ale co z tym noclegiem?
Ani jednej wolnej gospo...
Szukałem was.
To wy spraliście tamtych gówniarzy,
zgadza się?
Ani chwili spokoju.
Chciał pan czegoś od nas?
To było wspaniałe przedstawienie!
Wygląda na to, że nie możecie
znaleźć noclegu.
Mogę zapewnić wam zakwaterowanie,
ale czy w zamian mógłbym
prosić o przysługę?
Jaką konkretnie?
Bo widzicie, prowadzę gospodę.
Jednak w czasie śniegoprzejścia
jest mi bardzo ciężko.
Śniegoprzejście?
Widzicie, już się zaczyna.
W tych rejonach pogoda
potrafi bardzo szybko się zmieniać.
Przez okrągły tydzień potrafi sypać śnieg
niczym z przewróconego wiadra.
Nazywamy to śniegoprzejściem.
Miasto Przeszłości już samo
w sobie nie jest zbyt bezpieczne,
jednak w sezonie śniegoprzejściowym zbiera się tu
więcej podróżników i sprawy jeszcze się komplikują.
Bójki między podróżnikami,
kradzieże, niepłacenie rachunków.
Dlatego mam ofertę!
Chciałbym was zatrudnić
jako ochroniarzy!
Ochroniarzy?
Oczywiście nie za darmo.
Mam mały domek na obrzeżach miasta.
Pozwolę wam się tam zatrzymać.
Jest tam o wiele bezpieczniej
niż w gospodach w mieście,
no i nic wam za to nie policzę.
Niezły interes, prawda?
Uroczy mały dom
w doskonałym stanie.
Nie przepadam jednak
za tego typu pracą.
Obietnica to obietnica.
Od jutra musimy iść ochraniać gospodę.
Przecież wiem.
Co z nią?
Przy nagłych ochłodzeniach
Somali zaczyna bez przerwy kichać.
Jej młode ciało wydaje się
bardzo podatne na zimno śniegu.
Doskonale ją znasz, co?
W porządku,
śniadanie na jutro gotowe.
Idę się przespać,
by być jutro wypoczęty.
Dobranoc!
Powiedz...
Od dłuższego czasu
nie daje mi to spokoju.
Somali...
Ona
jest człowiekiem, prawda?
Kiedy zauważyłeś?
Już w chwili spotkania
poczułem, że coś jest nie tak.
Na przykład krew z jej rany
dziwnie pachniała.
Rozumiem.
Mogę zadać ci pytanie?
Dlaczego golem pełni rolę
ojca ludzkiej dziewczynki?
Nie ja dokonałem tego wyboru.
Myślę, że tamtego dnia po prostu
przestałem być zwykłym strażnikiem lasu
i nabyłem specjalne cechy.
Zostałem ojcem, by ją chronić.
DZIECKO I ZIELONA SKAŁA