Brak oznak życia.
A ładunek...
Przewozili ludzi.
Zrozumiałem.
Ludzkie dziecko?
Ta... Ta...
Tata?
Tata!
„Tata”?
Tak nazwała cię Somali?
Zgadza się.
Po dziś dzień tego nie rozumiem.
Możliwe, że zadziałał
instynkt samozachowawczy.
Jednakże
pewnym jest, że tamtego dnia
postanowiła nazwać mnie swoim ojcem.
DZIECKO I ZIELONA SKAŁA
Człowiecze, musisz opuścić to miejsce.
Istoty z zewnątrz nie przynależą do tego miejsca.
Tato!
Nie jestem twoim ojcem.
Przestań mnie śledzić i odejdź stąd.
Tato!
Nie wolno mi mieszać się
w sprawy istot z zewnątrz.
Ludzkie dziecko albo umrze z głodu,
albo...
Nie,
to dziecko nie podlega pod moją opiekę.
Moja rola ogranicza się
do nadzorowania lasu.
Tata!
Znalazłam cię, tato!
Zabraniam ci dalej za mną podążać.
Jeśli spróbujesz ponownie się do mnie zbliżyć,
usunę cię stąd siłą.
Musisz natychmiast opuścić ten las.
Jedz.
Jednak nie podlegasz pod moją opiekę.
Skonsumuj i odejdź.
Skonsumować?
Ugryź.
Pychota!
Rozumiem.
Ludzkie dziecię,
rozumiem, że nie chcesz
opuścić tego lasu.
Niemniej wyjaśnij
przynajmniej dlaczego.
Powiedzieli, że na zewnątrz
jest niebezpiecznie
i nie wolno wychodzić.
Czyj to był rozkaz?
Skąd pochodzisz?
Jak masz na imię?
Nie wiem...
Spróbuję podejść z innej strony.
W takim razie gdzie są twoi rodzi...
Tata!
Błędne określenie.
Jak tu pięknie!
Niezrozumiałe dla mnie odczucie.
Niezrozumiałe?
Rozumiem znaczenie tych słów,
jednak nie pojmuję
kryjącego się za nimi uczucia.
Strażnicy działają zgodnie
z wyznaczonymi zadaniami,
nadzorując las.
Istnieją tylko po to, by go chronić.
I nigdy nie czujesz się samotny?
Golemy nie posiadają uczuć.
Dlatego cały czas pozostaję
samotnie w lesie.
Nie jesteś sam!
Ja zawsze będę z tobą!
Nie ruszaj się.
Dźwięk łańcuchów straszyłby zwierzęta.
Dziękuję!
To słowo nie było konieczne.
Pójdę złowić ryby.
Tato!
O co chodzi?
Nie!
Puść mnie, no puszczaj!
Czemu wskoczyłaś do wody?
Bo twoja ręka...
Odpadły małe fragmenty,
nic się nie stało.
Nie!
Nie chcę, żebyś się rozpadał!
Wystarczy już tego.
To nie była integralna część mnie.
Zastanów się lepiej,
jak blisko byłaś utonięcia.
Twoje działania były całkowicie daremne.
Przepraszam.
Dlaczego to robię?
Nie zostało mi już wiele czasu.
Po moim zniknięciu
ten człowiek będzie miał bardzo
małą szansę na przeżycie sam w lesie.
A skoro tak...
Opuszczamy las?
Tak.
Zabiorę cię z powrotem do ludzi.
Lepiej podróżować ciepłą porą roku.
I jeszcze jedno.
Mianowicie twoje imię.
Koteczek!
Nie, ta istota to somali zielonkawy.
To on cię znalazł.
Somali.
Pożyczę jego imię
i od teraz będę cię nazywał „Somali”.
Somali?
Tak, jesteś Somali.
Zgadzam się!
Oto, jak poznałem Somali,
i dlaczego wyruszyliśmy w naszą podróż.
Powiedz, Golemie,
ile dokładnie zostało ci czasu?
Za twoją zgodą chciałbym
zbadać aktualny stan twojego ciała.
Zrozumiano.
To cała zewnętrzna skóra,
jaka mi pozostała.
Na moim ciele pojawiają się pęknięcia,
powodując wyciekanie płynów.
Od miesiąca skrzypią mi stawy.
Gdy moje ciało w końcu
odmówi posłuszeństwa,
chciałbym powierzyć ci Somali.
Chętnie się nią zaopiekuję.
Ale jesteś pewny,
że tego właśnie chcesz?
Czy wytrwałeś w podróży w tym stanie
tylko z poczucia obowiązku?
Cały ten czas spędzony
z Somali otworzył mi oczy.
Od samego początku
moje powody były oczywiste.
Po prostu chciałem widzieć jej uśmiech.
W takim razie nie możesz się poddawać.
Tak naprawdę pragniesz wciąż
pełnić nad nią pieczę, prawda?
Więc wytrwaj.
Dzień dobry.
Cześć.
Straszna zimnica.
Chyba wracam jeszcze do wyrka.
Przynajmniej rano miej trochę godności.
Napij się herbaty na pobudzenie.
Więc od dzisiaj strzeżemy gospody?
Tak, umówiliśmy się
na następne siedem dni.
Będziemy mieli do czynienia
z agresywnymi klientami,
więc zajmiemy się tym my dwaj.
Przygotowałem ci posiłek,
więc zjedz go, gdy zgłodniejesz.
I po jedzeniu nie zapomnij posprzątać.
Dobrze.
Szczerze mówiąc,
wolałbym pozostać w domu.
O nic się nie martw!
Zaopiekuję się Somali!
Jest nieroztropna i samowolna.
Natychmiast rzuca się na wszystko,
co przykuje jej uwagę.
Uważaj, by się nie potknęła,
ani na nic nie wpadła.
Golemie?
Jeśli chodzi natomiast o jej gusta,
nie przepada za gorzkimi warzywami,
jednak biorąc pod uwagę ich wartość odżywczą,
nie możesz iść na ustępstwa...
Myślę, że tyle wystarczy.
Nie ma jak nadopiekuńczy ojciec.
Ale...
Bez obaw!
Wielki Shizuno wszystkim się zajmie!
No już, spokojnej pracy!
Jestem niespokojny.
Ranek...
Shizuno, wszystko
jest pokryte śniegiem!
Tato!
Golem z Yabashirą poszli do pracy.
Racja, będą ochroniarzami!
Zgadza się, dlatego dzisiaj
zostaniesz ze mną w domu.
Na początek zjedzmy razem śniadanie.
Smacznego!
Co chciałabyś robić po śniadaniu?
Chciałabym...
Nic nie przychodzi mi do głowy!
Zazwyczaj po prostu bawię się z tatą.
Rozumiem.
Chwila, już wiem!
Chcę zrobić dla taty prezent,
by mu za wszystko podziękować!
Wspaniały pomysł!
Tylko nic mu nie mów, dobrze?
Możesz na mnie liczyć!
Prezent, prezent!
Prezent dla tatusia!
Prezent
gotowy!
Portret skończony?
To zbyt trudne.
Ja tam myślę,
że jest całkiem niezły.
To nie wystarczy!
Musi być doskonały!
W porządku, zrobię coś innego!
A konkretnie?
Zastanówmy się podczas sprzątania.
Wróciliśmy.
Witaj w domu, tato!
Czyż to nie nazbyt
entuzjastyczne powitanie?
Wcale nie przesadzam!
No tak,
po raz pierwszy tak długo
nie było mnie przy tobie.
Teraz rozumiem.
W takim razie to uzasadnione.
Ale to był prawdziwy koszmar!
Nie tylko musieliśmy
rozdzielać awanturników,
ale również łapać złodziei
oraz niepłacących darmozjadów.
Dobrze, że było nas dwóch.
Sam pewnie bym sobie nie poradził.
Jednak dostajemy
za to wynagrodzenie,
więc nie powinniśmy narzekać.
Odezwał się ten zapracowany.
Zapomniałbym.
Karczmarz powiedział,
że przyśle nam jutro zapasy.
Zapasy?
W sensie jedzenie?
Tak.
Sprawunki w tym śniegu
byłyby nie lada problemem.
Powinniśmy być wdzięczni.
Odbierzcie je.
Rozkaz!
Przy okazji
posprzątałeś dzisiaj strasznie niedbale.
Jutro bardziej się do tego przyłóż!
A ty musisz pomagać, Somali.
Zrozumiano...
Prezent...
Co by mu się spodobało?
Jesteś cała, Somali?
Za bardzo się zamyśliłam.
To jest to!
Mamy wszystko, czego potrzebujemy,
więc zróbmy coś z włóczki!
Ale Somali nie potrafi robić na drutach.
Bez obaw, nauczę cię!
Dobrze, spróbuję!
Ale co dokładnie wydziergamy?
Niech pomyślę...
Chyba przynieśli zapasy!
Dzień do...
Jakaś ty urocza!
Więc to ty jesteś tą małą dziewczynką?
Tak właściwie to jestem
dorosłym mężczyzną.
Pewnie o nią pani chodzi.
Proszę o wybaczenie.
Jestem Rosa, żona karczmarza.
Możesz nazywać mnie ciocią Rosą.
To wszystko naprawdę dla nas?
Oczywiście.
Wasi przyjaciele bardzo pomogli
wczoraj mojemu mężowi.
Więc jedzcie na zdrowie!
A cóż to?
Czyżbyście coś dziergali?
Prezent dla ojca Somali.
Ale nic nie mogę wymyślić.
Co zatem powiesz
na plecioną bransoletkę?
Ale ładne!
Często sprzedawane są jako pamiątki.
Również w naszej gospodzie
można takie nabyć.
Zwą je również bransoletkami szczęścia.
Zaplata się je, by życzyć
obdarowywanemu powodzenia.
Ale czy Somali da sobie radę?
Bez obaw.
Najprostszy wariant, trójkolorowy,
może zapleść nawet dziecko.
Wybierz trzy ulubione kolory.
W takim razie ten i ten!
I dołożę jeszcze ten!
Przytrzymaj trzy różnokolorowe nitki razem
i przenieś prawą do środka.
Następnie tę z lewej
przenosimy na górę,
a środkową nitkę z dołu
przekładamy na górę.
I powtarzamy ten wzór.
Prawda, że proste?
Bez pośpiechu splataj
ze sobą włóczkę.
Super, wychodzi!
Czy to nie wspaniale, Somali?
Golem na pewno będzie się cieszył.
Im więcej uczucia w to włożysz,
tym silniejszy będzie sznur.
Więc zaplataj z najwyższą starannością!
Dobrze, będę ostrożna!
Co za grzeczne dziecko!
Chodź tutaj!
To łaskocze!
Ciociu Rosa,
mnie też proszę nauczyć!
Oczywiście.
A ty jakie kolory wybierzesz?
Wróciliśmy.
Witajcie w domu!
Dziękuję za twoją pracę, Yabashira!
Kto cię tego nauczył?
Wyglądasz na bardzo podekscytowaną.
Czy coś się stało, Somali?
Nie, zupełnie nic!
Dawno żadnego nie widzieliśmy.
Tak, to bardzo cenna informacja.
Mam nadzieję, że nas nie nabierasz.
Nie ma mowy o pomyłce.
To był zapach człowieka.
OBROŃCY I NAPASTNICY