Następnym razem lepiej
wybierz miejsce i przeciwnika.
Ty też jakiegoś masz?
Przyłapałem złodzieja na gorącym uczynku.
Sztywnieją mi ramiona i bolą mnie plecy.
Ta robota mnie wykończy.
Możesz przez to umrzeć?
Racja, golem nie zrozumie.
Cóż za szczęście mnie spotkało!
Lepsi ochroniarze
nie mogli nam się trafić!
To pani?
Dziękujemy za wczorajszą
dostawę żywności.
Ależ to nic takiego.
Korzystajcie do woli.
Ale wygląda na to, że to wasz
ostatni dzień w pracy.
Jutro rano wyruszamy do kolejnego miasta.
Czy to znaczy, że obierzecie drogę na zachód?
Taki mamy plan.
Rozumiem.
O tej porze roku grasuje tam
sporo bandytów.
Jednak bez obaw,
pokażę wam inną ścieżkę
znaną tylko mieszkańcom wioski.
W końcu nie chcielibyśmy,
by Somali stało się coś złego.
OBROŃCY I NAPASTNICY
Jak ci idzie, Somali?
Prawie skończyłam!
Golem ma ogromne ręce,
więc musisz się sporo namęczyć.
Dam radę!
Gotowe!
Skończyłam, Shizuno!
Pozwól, że rzucę okiem.
Wyszło bardzo ładnie i solidnie.
Tak myślisz?
Tak, golem na pewno będzie zachwycony.
Mam nadzieję, że tata
szybko wróci do domu!
Jedzenie i podstawowe produkty.
To powinno wystarczyć.
Nie będziemy musieli przez
jakiś czas uzupełniać zapasów.
Nasza wypłata powinna
też pokryć koszty podróży.
Pozostaje tylko znaleźć powóz...
Co się stało?
Prezent dla naszej księżniczki?
Uroczy komplecik.
Na pewno będzie jej pasować.
Idealne.
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak doskonale chroniącego odzienia.
Myślę, że Somali się spodoba.
Nie sądzę, by to był dobry pomysł.
Powinienem postawić
izolację ponad obronę?
A może...
Stresujesz się wyborem ubranka dla dziecka!
Czy to takie zabawne?
Nieszczególnie.
Choć, szczerze mówiąc,
lubię cię takiego.
Naprawdę?
Wróciliśmy.
Tato...
Tak?
To dla ciebie!
Dla mnie?
Somali zrobiła dla ciebie prezent.
Pleciona bransoletka?
Sama ją zrobiłaś?
No, robiłam ją po trochu każdego dnia!
Rozumiem.
Dla Somali?
Znalazłem ją na rynku.
Niestety nie zrobiłem jej własnoręcznie.
Jaki ojciec, taka córka.
Nawet myślicie tak samo.
Gotowe!
Jesteśmy tacy sami!
Bardzo mnie to ucieszyło.
Dziękuję, tato!
To ja jestem ci wdzięczny.
Trochę za wcześnie na kolację,
więc spakujmy na razie nasze rzeczy.
Co ty wygadujesz?
Chyba wszyscy zapomnieliście
o czymś bardzo ważnym.
O czymś bardzo ważnym?
Tak, niesamowicie istotnym!
Shizuno, zimno mi!
To jest ta twoja
bardzo ważna rzecz?
No bo napadało tyle śniegu,
że szkoda byłoby choć raz
nie skorzystać z okazji do zabawy!
Odsłoniłeś się!
No to się doigrałaś!
A masz, a masz, a masz!
Co za dzieciak.
Jestem wdzięczny Shizuno za dotrzymanie
Somali towarzystwa, gdy musiałem pracować.
Mam tylko nadzieję, że nie stanie się
niechlujem jak on.
Tato, pomóż mi!
Zrozumiałem.
Golemie, chyba trochę przesadziłeś!
Jesteś super, tato!
Trzymaj się ode mnie z daleka!
Na pewno tędy?
Tak nam powiedziała.
Będziemy musieli się nią po równo podzielić.
Nie pozwólcie jej uciec.
Dawno nie złapaliśmy człowieka.
Człowieka?
Czyżby oni...
Polowanie na ludzi?
Tak, dotrą tu lada chwila.
Po co mieliby tu przyjść?
Przecież to nie ma
z nami nic wspólnego.
Poza tym nie mamy tu żadnego czło...
Wręcz przeciwnie.
Mamy tu jednego człowieka.
Nasza mała?
Żartujesz, prawda?
Zamierzam stąd uciec, by ją ratować.
W końcu jest moją przyjaciółką.
Shizuno...
Yabashira, a ty co zrobisz?
Powiedziałaś, że lubisz
moje słodycze, prawda?
Chciałabyś znowu ich skosztować?
Tak, chcę je jeść!
Z wami wszystkimi!
Wystarczający powód,
by kogoś chronić.
Ty tam!
Nie wiecie, która jest godzina?
Co za banda niewychowanych gości!
Łyczek herbaty was uspokoi.
Rasa oni?
Słyszeliśmy, że ukrywa się tu człowiek.
Człowiek?
Dobry żart.
Chyba naczytaliście się
za dużo starych bajek.
Dokładnie przeszukać dom!
Nie ma!
Gdzie się ukrywasz?!
Widzicie?
Mówiłem, że nie ma tu żadnych ludzi.
Założę się, że pognał do człowieka!
Za nim, nie stracić go z oczu!
No dobrze...
Mam nadzieję,
że uda im się uciec.
Tu jest jak w labiryncie, tato!
Stara, porzucona kopalnia.
Podobno przejdziemy tędy przez góry
bez wchodzenia na główny trakt.
Yabashira spotka się z nami przy wyjściu.
Myślicie, że nic mu nie będzie?
Poradzi sobie.
Nie da się tak łatwo złapać.
Rozumiem.
Pomyślał, że będzie fajny, jeśli na ochotnika
zgłosi się na przynętę.
Przecież on już jest super!
Tak sądzisz?
I robi pyszne słodycze!
A Shizuno jest zabawny
i dobrze się z tobą bawię.
Obaj jesteście moimi drogimi przyjaciółmi!
Pospieszmy się!
Yabashira czeka!
Co się stało, Shizuno?
Po prostu zaczynam rozumieć, co czujesz.
Tato, Shizuno, szybciej!
Myślę, że mógłbym zrobić wszystko,
by ochronić ten uśmiech.
Tajemnicze z niej dziecko, prawda?
Bez wątpienia.
Jesteśmy całkiem głęboko, prawda?
Dalej powinien być most,
którym przejdziemy przez wąwóz.
Gdy go przekroczymy...
Zbliżają się łowcy ludzi.
Musimy uciekać.
Czy to znaczy, że Yabashira...
To nie są ci sami myśliwi.
Chodźmy.
O nie...
Dlaczego?!
Znalazłem ich, tutaj!
Czemu co chwilę nas znajdują?!
Skąd się dowiedzieli?
Więc to ten człowiek?
Strasznie mały, ale apetyczny!
No już, oddawaj dzieciaka!
Shizuno, nie odgryź sobie języka.
Zwolnij!
Żyjemy.
To było super!
Jesteś niesamowity, tato!
Zaraz nas dogonią.
Musimy się pospieszyć.
Dobrze!
Zużyłem za dużo energii?
Pękanie w moim ciele nie ustaje.
O co ci chodzi?!
Przecież ludzie nadają się
tylko do jedzenia i na sprzedaż!
Skończ pieprzyć.
Zły znak.
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Jesteś zmęczona, Somali?
Nic mi nie jest!
Nie ma się co dziwić,
zwykle śpisz o tej godzinie.
Ale spójrz, gdy wejdziemy na te schody,
będziemy już bardzo blisko wyjścia!
Dobrze!
Po wyjściu na zewnątrz musimy
natychmiast znaleźć jakąś kryjówkę.
Masz rację.
Gdy dołączymy do Yabashiry...
Kto tam jest?
Jakie to szczęście!
Ciocia Rosa!
Całkowicie zapomniałam
o tym zawalonym moście,
dlatego przyszłam dać wam nową mapę.
Więc o to chodziło?
Dziękuję, ciociu Roso!
Wyjście jest tam.
Dziękujemy za ratunek!
Co?
Co to jest?
Ciociu Rosa?
Dlaczego?
Czemu nas zamknęłaś?
Natychmiast nas wypuść!
O nic się nie bójcie.
Wy dwaj zaraz zostaniecie wypuszczeni.
Ale
Somali zostaje.
Dlaczego?
Bo ludzie są bardzo cenni.
Nie wierzę...
Współpracuje pani z łowcami ludzi?!
Tato...
Mógłbym zniszczyć klatkę.
Jednak kolejne użycie takiej ilości mocy
jeszcze bardziej skróci
pozostały mi czas życia.
Nie mogę.
Muszę jak najdłużej przetrwać.
Zaczynajmy.
Dobrze.
Cóż, przygotowania
mogą zająć trochę czasu,
więc opowiem wam historię,
której nigdy wcześniej nie słyszeliście.
Dawno, dawno temu,
około sto-dwieście wstecz,
gdy byłam jeszcze dzieckiem,
mieszkałam w pobliżu ukrytej osady ludzi.
Obie wioski żyły w spokoju,
nie wchodząc sobie w drogę.
Pewnego dnia ludzie dziecko
zaatakowała wataha dzikich wilków.
Świadkiem owej sceny był pewien
miły członek naszej wioski.
By ocalić malca,
postawił życie na szali.
Jednak
ojciec dziecka go zastrzelił.
Zapewne doszło do nieporozumienia!
Nie, to nie był pojedynczy przypadek.
Zdarzało się to wcześniej wiele razy.
Jak można być dla kogoś tak okrutnym
tylko dlatego, że należy do innego gatunku?
Nie potrafiliśmy tego zrozumieć.
Niedługo potem poznałam
słowo „uprzedzenia”.
A później wybuchła wojna.
Nauczyła nas, że niektóre gatunki
po prostu nie mogą ze sobą współistnieć.
Że prześladowanie ludzi
uczyni nas bezpieczniejszymi.
Uciskaliśmy was, mordowaliśmy was,
sprzedawaliśmy was i pożeraliśmy was!
I wszystko to
sami na siebie sprowadziliście.
Somali?
Somali!
Ale Somali...
Dawno, dawno temu
do bardzo odległego kraju
dziwni goście z daleka przywędrowali.
Podróżnicy bezmierną wodę przemierzyli
i rogate istoty z ogonami zobaczyli.
„Jakże one inne od nas”, ludzie szeptali,
i wszystkie, co do jednej, do kotła wrzucili.
Następnie, by zupę do smaku przyprawić,
szkarłatne kwiaty zerwali i w kotle umieścili.
Piosenka, której nauczył mnie Kikiila!
To bardzo stara piosnka dla dzieci.
Wiesz, jakie jest inne słowo
na coś odmiennego?
„Dziwadło”.
Nie przypominaliśmy was, dlatego wszystkich nas
ochrzciliście tym terminem.
Mimo że w naszych oczach
to wy byliście dziwadłami.
Właśnie dlatego
polujemy na was wszystkich bez wyjątku.
Starczy już tych pogaduszek.
Pora pokroić tort.
Biorę oczy.
A ja mózg, jest najsmaczniejszy!
Dla mnie wnętrzności!
Obchodźcie się ostrożnie
z otrzymaną porcją.
Mięso dziecka jest bardzo drogie.
I jeszcze jedno.
Ja poproszę wątróbkę.
To prawda, że ludzie w przeszłości
zrobili wiele złych rzeczy,
ale Somali nie ma z tym nic wspól...
Shizuno?!
A teraz oddaj dzieciaka!
Nie pozostawiacie mi wyboru!
Co, u diabła?!
Nie oddam wam jej...
Golemie!
Niepotrzebnie się przestraszyłem.
Tato, tato!
Tato!
Obudź się, błagam!
Co się stało?
Moje ciało...
Somali?!
Przestań!
Nie zabieraj Somali!
Tato, tato!
Nie, puszczaj mnie!
Zamknij się!
Tato, tato!
Co za mała, chuda szyja.
Będzie łatwo przeciąć.
Co się z nim dzieje?
Golemie?
Co on wyprawia?!
Tato?
WIĘŹ ŁĄCZĄCA OJCA I DZIECKO