Starczy już tych pogaduszek.
Pora pokroić tort.
A teraz oddaj dzieciaka!
Nie pozostawiacie mi wyboru!
Nie oddam wam jej...
Tato, tato!
Tato!
Obudź się, błagam!
Nie, puszczaj mnie!
WIĘŹ ŁĄCZĄCA OJCA I DZIECKO
Zamknij się!
Tato, tato!
Co za mała, chuda szyja.
Będzie łatwo przeciąć.
Co się z nim dzieje?
Co on wyprawia?!
Tato?
Golemie?
Współrzędne celu ustalone.
Zainicjowano
konwersję wewnętrznego ciepła
i zniesienie limitu duszy.
Co to, u diabła, jest?!
Odpalenie!
Tato...
To potwór!
Uciekajcie!
Tato!
Zaczekajcie na mnie!
Co się mu stało?!
Chodźmy, musimy go zatrzymać!
Nie mówiłaś, że to będzie
takie niebezpieczne!
Bo nie miałam pojęcia,
że golemy są tak potężne!
Cel namierzony.
Całkowita eksterminacja.
Przepraszam!
Przyznaję, że się myliłam,
więc wybacz mi!
Przestań, golemie!
Yabashira!
Co ty wyprawiasz?!
Straciłeś rozum?!
Nie możesz pozwolić,
by ktoś, kto cię kocha,
widział cię w takim stanie!
Yabashira!
Eliminowanie celu!
Somali!
Nie, uciekaj od niego!
Nie, nie odsunę się!
Nie chcę, by tata krzywdził innych!
Somali!
Nic mi nie będzie!
Bo tata po prostu,
tak jak zawsze,
pogłaszcze mnie po głowie!
Somali...
Tato...
Tato?
Tato!
Gdzie ja jestem?
Somali.
Tato?
Tato, tato, tato!
Somali...
Co za ulga, obudziłeś się!
Martwiliśmy się, bo cały ten czas ani drgnąłeś.
Co ja zrobiłem?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że zapomniałeś o tym przedstawieniu?
Mam tylko częściowe wspomnienia.
To ja cię tak zraniłem?
Cóż, można tak powiedzieć.
Ale to nic w porównaniu z tym,
co ty wycierpiałeś.
Proszę o wybaczenie.
Tato, nie da się naprawić twojej ręki?
Nie.
Ale nie boli, prawda?
Przepraszam, że musiałaś się
o mnie martwić, Somali.
Proszę.
Czy to...
Daj rękę.
Tak się cieszę, że nic ci nie jest!
Lewe ramię i 23% skóry utracone.
Znaczny ubytek wewnętrznych płynów.
Codzienna funkcjonalność życiowa
zmniejszona do 76%.
Pozostały czas życia...
Pozostały czas życia
nieznany.
Somali, popłynęły w twoją stronę!
Już je łapię!
Wszystko w porządku?
Przepraszam.
Nie przeforsowuj się.
Wciąż dochodzisz do siebie.
Może chwilę odpoczniesz?
To nie problem.
Choć ciało jest mniej praktyczne,
wkrótce się do niego przyzwyczaję.
Tato, Yabashira, złapaliśmy dużo ryb!
Świetnie się spisaliście!
Smacznego!
Nie jedzcie tak łapczywie!
Ale to jest pyszne!
Skaranie boskie z wami.
Somali często staje się w obecności jedzenia
nadmiernie pobudzona.
Ostrzeżenia, by uważała, nie pomagają.
Już się zadławiła?
Masz, napij się wody.
Dziękuję za ratunek!
Takie są skutki zbyt szybkiego jedzenia.
Wiem, od teraz będę ostrożniejsza.
Shizuno?
Rozumiem, więc zauważyłeś?
Zgadza się.
Więc w jakim stanie
jest teraz twoje ciało?
Od czasu konfrontacji
poza uszkodzeniami
wewnętrznych systemów
zauważyłem również nieprawidłowości
we wzroku oraz słuchu.
Ponadto czuję coraz większe
ograniczenia ruchów.
Jak tak dalej pójdzie, moje ciało
całkowicie przestanie działać.
Rozumiem.
Jednak na pewno jest coś,
co możemy zrobić.
W końcu wciąż mamy czas, prawda?
Nie wiadomo.
Od opuszczenia lasu na wiele sposobów
stawiałem czoła prawom natury,
by pozostać przy Somali.
Jednak z pewnymi rzeczami nie da się walczyć.
Dlatego będę musiał opuścić Somali.
Golemie,
jakiej decyzji byś nie podjął,
pomogę ci, jak tylko będę mógł.
W końcu obiecałem.
Uważam jednak, że powinieneś
dokładnie to przemyśleć.
Czy rozstanie naprawdę jest najlepszym
rozwiązaniem dla ciebie i Somali?
Już je widać!
Somali, popraw kapturek.
Jakie gwarne miasteczko!
Witaj, młoda damo!
Tato, mają tu pełno pyszności!
To chyba jakaś uroczystość.
To rzadkość zobaczyć tutaj golema.
Jesteście w podróży?
Witajcie na naszych dożynkach!
Już ta pora roku?
Dożynki?
To festiwal, podczas którego
dziękujemy przodkom za obfite plony.
Więc to jest festiwal?
Wszyscy mają coś w rękach!
Tak, te kwiaty to jeźdźcy wiatru.
Jeźdźcy wiatru?
Tak, witamy nimi dusze naszych przodków.
Dusze?
Tak, to coś w rodzaju duchów.
Somali nie lubi duchów!
Nie trzeba bać się duchów.
W końcu to dusze naszych przodków.
Tak, zmarli członkowie naszych rodzin.
Widzisz?
Idealny wietrzyk.
Jeśli odpowiednio
wyślesz jeźdźca wiatru,
jego światło wskaże twojemu
zmarłemu ojcu czy też matce drogę,
by mogli do nas wrócić.
Więc o to w tym chodzi?
Wiedziałeś o tym, tato?
Niezrozumiała praktyka.
Wszystkie istoty po śmierci wracają do ziemi.
Dlatego duchy czy dusze nie istnieją.
Taki jest naturalny porządek rzeczy.
Na pewno?
Dziadku!
O co chodzi, Chii?
Chodź kupić mi zabawkę!
Niech będzie, w końcu mamy
dzisiaj wyjątkowy dzień.
Trudno jest odmówić wnusiowi, co?
Co by tu sobie wybrać...
Na nas też wkrótce przyjdzie czas.
Ale wiesz co, golemie?
Wszyscy wierzymy tutaj w to samo.
Śmierć nie jest końcem.
Po śmierci stajemy się duszami,
które mogą wrócić
do naszych najbliższych.
Takie przekonanie
pozbawione jest sensu.
Pychota!
Wygląda smaczniście!
Sprzedawco, poproszę jedno.
Już podaję.
Dlaczego?
Zazwyczaj mówisz, że nie powinnam
jeść dużo słodyczy!
Bo dzisiaj festiwal.
Wyjątkowa okazja.
Festiwale są super!
Chciałabyś coś jeszcze?
Mięso albo cukierki?
Co się stało?
Jesteś nadopiekuńczy, tato.
Naprawdę?
Tak!
Zajadasz się łakociami?
Bo tata mi kupił!
Jeśli będziesz jadła dużo słodyczy,
zrobią ci się dziury w zębach!
Chyba zaczyna się pokaz!
Niesamowite!
Co się stało?
Teraz lepiej?
Tak!
Dziękuję, Yabashira!
Yabashira, mnie też, mnie też!
Nie jesteś już dzieckiem, kretynie!
Sknera.
Czy to nie zabawne, tato...
Co się stało?
Nie ma tatusia.
Przy tym wzroście
raczej by się nie zgubił.
Golemie, więc to jest twoja decyzja?
O czym ty mówisz?
Najprawdopodobniej
golem nigdy już nie wróci.
Czy to jakiś żart?
Bo mnie wcale nie śmieszy.
Od dłuższego czasu zadręczał się,
co zrobić z kończącym się mu czasem.
Przecież tak po prostu by jej nie zostawił!
Ja też próbowałem go
od tego odwieść, ale...
Tato, tato, tato, tato!
Tato!
Somali...
Stój.
Zabraniam ci się zbliżać.
Dlaczego?
Nie będę mógł dłużej z tobą podróżować.
Czemu?
Bo zjadłam za dużo cukierków?
Nie.
Bo się wygłupiam
i nie jestem posłuszna?
Nie.
Czy to dlatego,
że mnie już nie kochasz?
Absolutnie nie.
Więc dlaczego?!
Tato, nie!
Ja nie chcę!
Przecież obiecałeś!
Obiecałeś, że zawsze będziemy razem!
– Tato, słyszysz mnie?!
– Somali. Puść mnie, Somali.
Musimy na zawsze być razem!
Nawet gdy podróż dobiegnie końca,
nawet gdy Somali dorośnie,
zawsze!
Somali!
Jeśli znowu stracę
nad sobą panowanie,
możesz znaleźć się
w niebezpieczeństwie.
Dlatego najlepiej będzie tutaj się rozstać.
Nie, nic nie rozumiesz, tato!
Bez taty Somali za bardzo by tęskniła!
A ty nie czułbyś się
beze mnie samotny?
Golemy pozbawione są emocji.
Wcale nie, masz uczucia!
Gniewasz się, kiedy znikam,
gdy tylko spuścisz mnie z oczu!
Martwisz się, gdy jestem chora lub ranna!
Czasem jesteś bardzo surowy,
bo nie chcesz, bym narażała się
na niebezpieczeństwo.
Kiedy śpię, pozostajesz przy mnie,
bo nie chcesz,
bym czuła się samotna.
Zawsze trzymasz mnie za rękę,
byśmy nigdy się nie rozstali.
Somali wie, że tak naprawdę
jesteś bardzo miły.
W końcu
jesteś moim tatą.
Czyżbym ja też
miał uczucia
i serce?
Somali...
Tato?
Ja...
Chcę z tobą zostać.
Chcę być twoim ojcem.
Nawet gdybym miał złamać
wszystkie prawa tego świata!
Tato...
To moje jedno jedyne życzenie,
Somali.
Zostań ze mną na zawsze, tato.
Dobrze.
Na zawsze razem.
Każdą dodatkową minutę czy sekundę.
Nawet jeśli stanę się duszą.
Na wieczność.