ODCINEK SPECJALNY
PAMIĘTNIK YUE
Ale się dzisiaj napracowałyśmy.
Zmyjmy zmęczenie z naszych ciał w łaźni.
Dobrze!
Super, kąpanko, kąpanko!
Zaczekaj, Myuu, musisz się najpierw rozebrać.
Złapałam cię.
Gdzie siostrzyczka Yue?
Czyżby nas zostawiła i poszła do Hajime?!
W takim razie musimy ją jak najszybciej znaleźć!
Zaczekajcie!
A to co, do diaska?!
Co to jest?
Opisano ją jako „Pamiętnik Yue”.
Tak, tak, rozumiem.
Szpiegowanie innych to bardzo zły nawyk.
Dokładnie, za grosz w takich
wścibskich natrętach delikatności.
Wygląda na to, że poznali się
w Wielkim Labiryncie Orcusa.
Yue chciała skorzystać z rezydencji Oscara, by skonsumować miłość do Hajime i zdobyć wspólne wspomnienia.
To zawstydzające, więc lepiej
nie mówić o tym mojemu panu.
Ale to irytujące, że opisuje
tylko jej wspólne chwile z Hajime.
O Myuu też nie wspomina?
Bo spotkali nas dopiero po opuszczeniu
Wielkiego Labiryntu Orcusa.
Pewnie dalej jest coś o nas.
Wygląda na to, że w tym miejscu
wyszli na powierzchnię.
Podkreśla, że tutaj
zaczyna się ich przygoda.
Więc dostali się do Wielkiego Kanionu Reisen,
gdzie się spotkaliśmy!
Ciekawe, co panienka Yui o mnie napisała.
Dzień ruszenia w drogę.
Pojawił się dziki, bezużyteczny królik.
Tak, była beznadziejnie
bezużytecznym królikiem.
Kogo nazywasz dziką i bezużyteczną?!
Dzień Dahlii.
Zdecydowaliśmy się trenować
bezużytecznego królika.
Wygląda na to, że ona naprawdę
czuje do Hajime miętę.
Oczywiście nie potępiam jej za to,
że się zakochała,
jednak jej podstępne
królicze zaloty są irytujące.
Dlatego zdecydowałam się ją zamrozić.
Jestem Yue,
kobieta, która nawet podczas treningu
podstępnego królika zachowuje czujność.
Bezużyteczna i podstępna?
To zbyt okrutne.
Dzień Margaret.
Bezużyteczny królik jest bardzo uparty.
Mimo bólu i łez, nie poddaje się.
Blask jej błękitnych oczu nigdy nie gaśnie.
Myślę, że są troszkę piękne.
Cholernie mnie to irytuje,
dlatego zdecydowałam się ją zamrozić.
Tak czy siak bardzo pragnę
mojego Hajime-mniamusia.
Dlatego uzbrojona w mój seksapil
spróbuję go po treningu uwieść.
Jestem Yue,
kobieta, która nigdy
nie wypuszcza ofiary z rąk.
Cóż za wspaniały
komplement z ust Yue!
Powiedziała, że moje oczy
są najpiękniejsze na świecie!
O co chodzi z tym
Hajime-mniamusiem?!
Dzień Cruza.
Hajime jest mniamowaty.
Dzień Meliae​.
Przegrałam z Sheą.
Poniosłam klęskę.
Uległam bezużytecznemu królikowi.
Co z nią jest nie tak?
To był dla niej tak wielki szok?
Dzień Camomille.
Opuściliśmy Morze Drzew i skierowaliśmy się
do Wielkiego Labiryntu Reisen.
Od wyjścia z podziemi
minęły niecałe dwa tygodnie.
Mieliśmy nową towarzyszkę podróży.
Śpiąca obok mnie króliczyca
wydawała się taka niewinna i radosna.
Mimo że droga, jaką podąża,
jest bardzo wyboista.
Jak udaje ci się zachować taki optymizm?
Pamiętam jak dziś dzień,
w którym poprosiła nas o pomoc.
Zawsze przepełniała ją energia.
Wkładała we wszystko całe serce.
Mimo że była zdesperowana.
Jest bardzo silna.
Szczególnie jej serce.
A przynajmniej silniejsza ode mnie.
Wydaje mi się, że to dlatego.
Dlatego pozwoliłam jej
wyznać uczucia Hajime
i udać się z nami w podróż.
Choć wciąż wiele musi się nauczyć,
dawała z siebie wszystko,
by podbić Wielki Labirynt.
Aż w końcu dotarli do Labiryntu Reisen.
Dzień Lilith.
Rozwaliliśmy tę głupią Milady!
Tylko tyle?
Dzień Róży.
Dawała z siebie wszystko.
Chyba ją zaakceptuję.
Ale wstydzę się powiedzieć jej to osobiście,
dlatego zapiszę to w pamiętniku.
Zdobyłam przyjaciółkę, która jest
dla mnie niczym młodsza siostrzyczka.
Od dziś dnia będę
ochraniać jej przyszłość.
Nie pozwolę, by okradziono ją
z cennych dla niej rzeczy.
Panienko Yue...
Dzień Flaneli.
Pojawił się śmieciowy smok.
Odpad nadający się tylko na śmietnik.
Nieuleczalna masochistka.
Oddawaj mi moje oczekiwania!
Siostrzyczko Tio!
Nie umieraj!
To tylko mały sztylecik wbity w plecy!
Dzień Verbeny.
Nie mogę zapomnieć pocałunku
Hajime i jego nauczycielki.
To chyba nie zakazana miłość?
To możliwe, takie rzeczy się zdarzają.
Jestem pani nauczyciel Yue.
Kobieta, która po lekcjach
uwodzi uczniów.
Dzień Flaneli.
Śmieciowy smok jest zbyt zboczony.
Nie ma dla niej już ratunku.
Jestem tego pewna.
Swoją drogą,
wydaje mi się, czy dokuczanie Tio
sprawia Hajime przyjemność?
Jestem Yue.
Choć nie potrafię
przemienić bólu w przyjemność,
czego byś mi nie zrobił,
nie mogę umrzeć.
Dzień Nellie.
Myuu jest taka urocza!
Chcę mieć dziecko!
Chcę spłodzić dziecko!
Bardzo pragnę
zostać zapłodniona przez Hajime!
Kocham go, dlatego chcę
mieć z nim dziecko!
Pragnę, pragnę, pragnę, pragnę!
Pięć stron zapisanych zdaniem
„Chcę urodzić twoje dziecko”.
To szaleństwo.
Tak, zaprawdę przerażające!
Myuu też chce dzidziusia.
Dzień Aster.
W końcu pojawiła się dzika Kaori.
Myślałam, że wciągnę ją nosem,
jednak od razu przypuściła
bezpośredni atak!
Odważna jest.
Zmiażdżę ją w bezpośrednim starciu.
A tak poza tym
to jestem Yue,
kobieta, która dla ukochanego
gotowa jest na wszystko.
W drugiej części prawie nic o mnie nie ma!
Poza tym po co ciągle powtarzać
w pamiętniku, że nazywa się Yue?
Może to wpływ naszego pana,
który też cierpi na chuunibyou?
Więc to przez chuunibyou Hajime
nie jest zainteresowany dużymi piersiami?
Więc to tak?
Niechęć do dużych to jedna sprawa,
ale jeśli do tego lubi małe,
nie mamy z Yue żadnych szans!
W tym jej nie pobijemy!
Jestem Yue,
kobieta, która nie powstrzymuje się,
nawet gdy karze swoich towarzyszy podróży.
SMOCZY GRZMOT!
Dzień Lily.
Słonecznie z przelotnymi
Smoczymi Grzmotami.
Dzisiejszy dzień również był wspaniały.