GORĄCE ŹRÓDŁA, W KTÓRYCH ROZKWITA MIŁOŚĆ
Myuu, w wannie nie wolno pływać.
Dobrze!
Gdy jestem w wodzie,
nie mogę usiedzieć w miejscu.
Na pewno wolisz zostać ze mną?
Nie chcesz dołączyć do dziewczyn?
Tatuś sam czułby się samotny, prawda?
Dlatego Myuu wykąpie się z tobą.
Chcecie się dowiedzieć?
Chcecie, prawda?
Zżera was ciekawość, prawda?
To mój i Hajime mały sekret!
Naprawdę chcecie posłuchać?
Nikogo nie interesuje,
jak poznałaś Hajime.
Racja.
No!
W takim razie wam opowiem!
A miało to miejsce
w drugiej klasie gimnazjum.
Gdy pierwszy raz go spotkałam,
ocalił staruszkę oraz jej wnuczka.
Byłam tak przerażona,
że nie mogłam się ruszyć.
Korzył się przed nimi na kolanach.
Wtedy nie był jeszcze silny jak teraz.
Łatwo jest rozwiązywać
wszystko przemocą.
Jednak będąc słabym,
wykrzesać z siebie całą odwagę
i zginać kark, by pomóc innym...
Niewielu stać na coś takiego.
Tatuś jest niesamowity!
No pewnie!
Od tamtego zdarzenia
cały czas go obserwowałam.
Stalker.
Yue!
O co chodzi?
Choć słyszałam już,
jak poznaliście Myuu,
wciąż nie wiem, gdzie i jak
spotkałaś po raz pierwszy Hajime.
Chcesz wiedzieć?
Popchnęło nas ku sobie zrządzenie losu.
Kto tam jest?
Czy to człowiek?
Przepraszam za najście.
Zaczekaj!
Błagam, pomóż mi!
Odmawiam.
Dlaczego?
Zrobię dla ciebie wszystko!
Nikt o zdrowych zmysłach nie uwolniłby kogoś,
kto został z jakiegoś powodu
zapieczętowany w takiej otchłani!
Do tego jestem zajęty!
To nie tak!
W niczym nie zawiniłam!
Zaczekaj!
Ja zostałam zdradzona!
Jak romantycznie!
Niby z której strony?!
Mój panie!
Myuu, może pora już wychodzić?
Nie!
Mój panie, mocniej, jeszcze!
Ja też opowiem,
jak go poznałam.
Ukarz mnie mocniej, mój panie!
W końcu was spotkałam!
Co to, u diabła, jest?!
Królikołak?
Na dodatek gada od rzeczy,
że na nas czekała i w końcu nas spotkała.
Irytująca.
Chodźmy stąd.
Błagam, nie odchodźcie!
Co za bezużyteczny królik...
Ojcze, współplemieńcy!
Skoro czujesz się już na siłach,
by mi przeszkadzać,
pora zaprzęgnąć cię do pracy.
Jakiej pracy?
To nic wielkiego.
Po prostu posłużysz jako przynęta
na te wygłodniałe bestie.
Bierz je, bezużyteczny króliku!
Nie!
To nie było miłe!
Czy mógłbyś używać
króliczka mniej brutalnie?
Ładnie proszę o łagodniejsze traktowanie.
Był dla mnie taki delikatny!
Nie uderzyłaś się
za mocno w głowę?
Co się stało, tatusiu?
Lepiej żebyś tego nie słyszała.
Jeśli mowa o delikatności,
jam też jej dostąpiła z jego strony.
Jedynym słabym punktem smoka jest miejsce,
w którym pozbawiony jest łusek.
Podobno są tak dobrze chronione,
że śpiącego nawet eksplozja nie wybudzi,
jednak jeśli trafisz je w określony punkt,
budzą się z rykiem w mgnieniu oka.
Wsadź to sobie w dupę i zdychaj!
Co się dzieje?!
Mój zadek!
Mój biedny tyłeczek!
Błagam, wyjmij to!
Uwolnij mój obolały...
Czyżbyś była człowiekiem-smokiem?
W rzeczy samej!
Jam jest członkinią szanowanej rasy ludzi-smoków!
Wiele się wydarzyło
i chętnie opowiem ci moje losy,
jednak wprzódy wyciągnij ten obiekt!
Odmawiam!
Wtedy przekroczyłam próg nowego,
nieznanego mi, ekscytującego świata!
Mój panie, jeszcze raz!
Daj mi poczuć to raz jeszcze!
Zróbmy to razem!
Znęcaj się nad mym umysłem i ciałem!
No już, upokórz mnie!
Naprawdę wszystkie się w nim zakochałyście?
Nie przyznacie się, co?
To mój i Hajime sekret.
U mnie jest tak samo.
Tak łatwo ci się nie zwierzę!
I ja również.
Cóż, nie zniosłabyś tego,
nawet gdybym ci powiedziała.
Długo jeszcze będziecie tam gadać?!
Powinniśmy już iść.
Chodźmy!
Dobrze!
Teraz pora na festiwalową grę z Hajime!
Nie, dzisiejszą noc spędzi ze mną.
Ale go rozchwytują.
Yue, jeszcze ci się odkuję!
Jestem gotowa przyjąć wyzwanie!
Natychmiast przestańcie!