ODCINEK SPECJALNY: PROLOG
Siema, paskudny otaku!
Nie dość, że o mało się nie spóźniłeś,
od razu poszedłeś w kimę.
Mamy wszystko w rzyci, co?
Nie, to wcale nie tak.
Pewnie przez całą noc
brandzlowałeś się przy eroge.
Obrzydliwe!
Cześć, Nagumo!
Shirasaki...
Cześć, Shirasaki.
Dzisiaj znów ledwo zdążyłeś.
Powinieneś wychodzić wcześniej.
Masz rację.
Nazywa się Daisuke Hiyama.
DAISUKE HIYAMA
Ciągle mnie gnębi.
Choć bycie otaku na pewno
też ma tutaj coś do rzeczy,
założę się, że to ona
jest głównym powodem.
Kaori Shirasaki,
KAORI SHIRASAKI
niesamowicie lubiana dziewczyna,
jedna z dwóch bogiń naszej szkoły.
Czemu zawsze tak się o mnie troszczy?
Do tego,
choć zawsze podążają
za nią przyjaciele z dzieciństwa,
nie dochodzi do żadnych nieporozumień.
Naprawdę tajemnicza sprawa.
Cześć.
Codziennie masz pod górkę, co?
Cześć, Yaegashi!
Cóż, po prostu zbieram, co zasiałem.
Skoro rozumiesz swoje wady,
czemu nie próbujesz się zmienić?
Daruj sobie, Kouki.
Nie przekonasz go
żadnymi argumentami.
Kiedy w końcu przestaniesz
wykorzystywać dobroć Kaori?!
Ona nie może wiecznie...
Kouki!
Rozmawiam z nim,
bo mam na to ochotę.
Kaori naprawdę
ma zbyt dobre serce!
Tak wygląda moje codzienne życie.
Gdybym przestał być otaku,
być może traktowaliby mnie lepiej,
jednak nie mam takiego zamiaru.
Muszę poświęcić życie mojemu hobby
i przeznaczać na niego najwięcej energii.
Jeśli ceną za to jest
normalne życie szkolne,
nic nie mogę na to poradzić.
Moi mili,
przecież już po dzwonku.
Wracajcie na miejsca.
Amanogawa?!
Co się dzieje?!
Natychmiast opuśćcie klasę!
Ehit, bóg innego świata,
przyzwał nas do tej rzeczywistości
z wyższego świata.
Zrobił to,
byśmy pokonali demony
i ocalili ludzkość przed wyginięciem.
Każdy z nas
posiada moc od kilku do kilkudziesięciu razy
przekraczającą siłę ludzi zamieszkujących ten świat.
Jednak by opanować tę moc,
musimy przejść szkolenie treningowe.
Te plakietki to Tabliczki Statusu.
Jak sama nazwa wskazuje, wyświetlają
w formie liczbowej wasze aktualne statystyki.
Codzienny trening będzie
naturalnie zwiększał statystyki.
Jednak jednej z nich,
profesji, nie da się zmienić.
Profesja to, krótko mówiąc, wasz talent.
Profesje podzielone są na bojowe
i niepowiązane z walką.
Bojowe dostają tylko
najbardziej utalentowani.
PROFESJA:
BOHATERA
SKILLE: HERKULESOWA SIŁA, MISTRZOSTWO MIECZA,
WŁADCA ŻYWIOŁÓW, NADDŹWIĘKOWY KROK,
ODPORNOŚĆ NA ŻYWIOŁY I OBRAŻENIA FIZYCZNE
Nabywa je tylko jedna na dziesięć tysięcy osób.
PROFESJA: MNICH
Jak przystało na profesję bohatera!
Od razu maksymalne statystyki dla poziomu 1.
Mam wobec ciebie wielkie oczekiwania.
Jesteś uzdrowicielką, co?
UZDROWICIEL
SZERMIERZ
Pasuje ci ta profesja.
Profesje niebojowe pojawiają się
u jednego na stu ludzi.
Dodatkowo co dziesiąta z nich
jest zawodem rzadkim.
Najczęstszymi są profesje rzemieślnicze,
na przykład zawód kowala.
Moi koledzy z klasy należą
do jednej na 10 tysięcy osób.
Zupełnie jakby grali
na poziomie easy z cheatami!
Ja też pewnie będę miał super profkę!
SKILLE: TRANSMUTACJA, LINGWISTYKA
Synergista?!
Toż to uosobienie
profki rzemieślicznej!
Do tego te przeciętne statystyki!
Czemu z ciebie taka ofiara losu?!
Na pewno szybko wykitujesz!
Nie pozwolę moim uczniom
naśmiewać się z innych!
Ja też mam profesję niewalczącą!
Więc niczym się nie przejmuj!
PROFESJA: ROLNIK
ZARZĄDZANIE ZIEMIĄ
REKULTYWACJA
UPRAWA WIELKOOBSZAROWA
KONWERSJA ZANIECZYSZCZEŃ
PRODUKCJA NAWOZÓW
AUTOZBIORY
Toż to niezwykle rzadka profka rolnika!
Twoja moc magiczna
jest na poziomie bohatera!
Niesamowite!
Wygląda na to, że jestem
najpospolitszym zerem pod słońcem.