OD WSPÓLNEGO OBJAZDU DO NAJSILNIEJSZEGO W ŚWIECIE BOHATERA
Hajime!
Kaori jest taka troskliwa...
Nie potrafi zignorować
człowieka w potrzebie.
Cała nasza Kaori, desu!
Siostrzyczka ma dobre serduszko!
Jest uzdrowicielką,
więc to nic niezwykłego.
Gdybym tylko umiała
używać magii jak Kaori!
Czego chcecie?
Doradzić wam,
jak używać magii?
No, desu!
Jesteś w tej dziedzinie
prawdziwym geniuszem,
więc nawet ktoś bez wrodzonych predyspozycji jak ja
mógłby nauczyć się zaklęcia czy dwóch,
gdybyś udzieliła mu kilku wskazówek!
W porządku, nauczę cię.
Atutów w walce nigdy za wiele.
Naprawdę się zgadzasz?!
Wiedziałam, że mogę na ciebie liczyć!
Bardzo ci dziękuję!
W końcu doczekam się swojego
magicznego debiutu!
Lekcje magii z Yue?
Przyznaję, iż wzbudza to
moje zainteresowanie.
Czy ja też mogę posłuchać?
Myuu też chce!
Nie mam nic przeciwko.
Pomyśleć, że będę uczyć
człowieka-smoka...
Jestem poruszona.
A mój pan nie dołączy?
Ja odpuszczam.
Ale dlaczego?
Czyżbyś uciekał ze strachu,
że niczego się nie nauczysz?
Nie, nie o to chodzi.
Więc chodźmy się razem pouczyć!
Tatuś też!
Podziękuję.
I wam polecam zrobić to samo.
Dobrze wam radzę.
Nie róbcie tego.
Jesteś wredny, Hajime.
Myślisz, że kiepska
ze mnie nauczycielka?
Mówię tylko, że wszyscy mamy
swoje mocne i słabe strony.
Hajime,
trudno mi sobie wyobrazić kogoś
odpowiedniejszego do nauczania magii!
Choć przeżyłam wiele wiosen,
nigdy nie widziałam
kogoś tak uzdolnionego.
Nie mam wątpliwości, że lepszego
mistrza ze świecą szukać!
Papciu!
Hajime!
Tylko nie mówcie potem,
że nie ostrzegałem.
Krótko mówiąc,
następnie robicie magią „wziuum”,
aż poczujecie takie
„lan-lan”.
Później już tylko „ścisku-ścisku”
i „soi”!
To wszystko!
Prawda, że proste?
Więc o to mu chodziło?
Nic nie rozumiem!
Cio to „wziuum”?
Co masz na myśli przez „lan-lan”?
No to jest wtedy,
gdy magia przechodzi
ze stanu „ścisku-ścisku”
do stanu „szuru-szuru”,
co w konsekwencji
prowadzi do „badabum”.
Wciąż nic z tego nie rozumiem!
I nie za dużo chcesz przekazać
przez krótkie „wziuum”?!
Ładnie prosimy, powiedz to tak,
byśmy mogły zrozumieć.
*myuu*
Moja droga Yue,
wolałybyśmy nieco bardziej
teoretyczne wyjaśnienie.
„Wziuum” to stan,
w którym przyspieszenie magiczne
jest 2,25 razy większe niż w stanie płaskim,
choć w zależności od atrybutu i żywiołu magii
wskaźnik ten może wahać się od 2,25 do 2,277.
Zapewniając opór
w stosunku 1 do 3,95,
można niemal natychmiast uzyskać końcowe wartości
współczynnika skupienia oraz zmienność pouwolnieniową...
A teraz tłumaczenie
na ludzki poprosimy!
Właśnie dlatego zaczęłam od uproszczonego
wyjaśnienia, byście mogły to wyczuć.
Czemu mimo tego nie rozumiecie?
*myuu*
Czyżby nie stykało mi rozumu?!
Byłam kretynką, bezwstydnie uważającą się
za wprawną władczynię magii,
mimo że nie znałam nawet podstaw?!
Siostrzyczko, wszystko w porządku?
Tio lada chwila utraci całą swoją dumę!
Praktyka czyni mistrza.
Bez obaw.
Rób, co mówię,
a sukces murowany.
Wstawaj.
Podnieś się.
Na co jeszcze czekasz?!
A teraz repeat after me!
Wziuum!
Pach, pach, pach!
Soi!
Teraz jest nieco
inaczej niż wcześniej!
Zróbcie „wziuum”!
Pokażcie mi swoje „wziuum”!
No dalej, no już!
Teraz!
I wziuum!
Wziuuń?
Wziuum, desu!
Wziuum...
Wziuuń!
Teraz „lan-lan”!
Lan-lan...
Lań-lań!
I z uczuciem:
soi!
Soi!
Sioj!
Dlatego ostrzegałem.
Wiedziałem z autopsji,
co się święci.
Shea, Tio, nie poddawajcie się!
No już, wstajemy!
Skończyłam leczenie.
Co się stało?
Nie interesuj się.
Poprosiłyśmy Yue,
by pouczyła nas magii.
Poważnie?!
Ja też chcę!
Kaori, dobrze ci radzę,
odpuść.
Dlaczego?
Powód jest banalnie prosty.
Yue nie ma absolutnie żadnego
talentu do nauczania!
Na dodatek jest geniuszem
w łamaniu ludzkich dusz!
Kaori, poproś lepiej Tio.
Całkiem niezła z niej nauczycielka.
Głupol.
Pani nauczyciel Yue!
Weź przepadnij, Kaori.
Od razu się złościsz i wyzywasz.
Właśnie dlatego ludzie nazywają cię geniuszem
w łamaniu dusz i nogą w nauczaniu.
Może spróbujesz
nauczyć czegoś mnie?
Już wiem, pokaż mi, jak rzucić
zaklęcie bariery, Uświęconą Ziemię.
Ładnie proszę!
Pewnie tylko wyśmiejesz
moje wyjaśnienia.
Najpierw „gniotu-gniotu”,
następnie „kręciu-kręciu”,
później „szluss”
i na koniec „soi”!
Spróbujmy...
„Gniotu-gniotu”,
„kręciu-kręciu”...
Zrobiło „szluss”!
I teraz „soi”!
Co?!
Siostrzyczka super!
No proszę, Yue, wcale
nie jesteś złą nauczycielką!
Natychmiast wszystko załapałam!
Naprawdę zrozumiałaś?!
Oczywiście!
„Gniotu-gniotu”,
„kręciu-kręciu”,
„szluss”
i „soi”!
W ten sposób!
Dokładnie tak!
W porządku, Shea, Tio,
stand up!
Stand up!
Repeat after me!
Gniotu-gniotu, kręciu-kręciu, szluss i soi!
Szybko, powtórzcie!
„Gniotu-gniotu”, no już!
Gniotu!
Gniotu...
Klęciu-klęciu!
Sluś i soi!
Soi,
Soi, soi,
Soi, soi, soi!
Myuu,
może odłożymy
ćwiczenia na później?
Ale, nie powiem,
to miasto aż tętni życiem!
Wszędzie tyle ubranek!
Myuu jeszcze nigdy
takich nie widziała!
To miasto specjalizuje się
w barwieniu tkanin.
Wystarczy spojrzeć, jak kolorowo
noszą się mieszkańcy.
Tak.
Krawców też mają utalentowanych.
Tak, ich ubrania robią wrażenie.
Dobrze, że zboczyliśmy nieco z trasy.
Powiedz, Myuu...
Myuu?
Zastanawiam się, co zazwyczaj
noszą ludzie morza?
Najczęściej nic.
Naturyści?!
– Całkiem odważnie.
– Chadzanie na golasa!
Chyba nie mogłabym
mieszkać w Erisen.
W takim razie, Hajime,
zamieszkajmy tam
z Myuu tylko we troje.
Coś ty powiedziała?!
W takim razie ja też się przemogę!
I ja!
Ja też chętnie!
Ech, dziewczyny, dziewczyny...
Myuu, upatrzyłaś coś sobie?
Papciu?
Skoro już tu jesteśmy,
kupię ci coś, co ci się spodoba.
Naprawdę?!
Wybierz coś sobie.
Przecież wy same
możecie sobie kupić!
Hajime, ale to nie to samo...
Co się stało, Myuu?
Podobają mi się
ubranka siostrzyczki!
Chcę je przymierzyć!
Moje?
Nio!
Ale, Myuu, mają tutaj o wiele
ładniejsze ubrania niż moje.
Bo wiesz, Yue, jesteś najfajniejszą
siostrzyczką pod słońcem!
*szok*
Gdy używasz magii,
czy też podczas walki u boku tatusia...
Zawsze jesteś superancka!
*rozczarowanie*
Choć Myuu jest córką papcia,
nie jest tak silna jak on.
Więc pomyślałam, że upodabniając się do siostrzyczki,
zrobię krok w stronę stania się silniejszą.
Moja droga Myuu...
Jesteś takim aniołkiem,
że nie mogę się powstrzymać!
Myuu, ja też jestem
całkiem cool, prawda?
Potrafię zmiażdżyć każdego
wroga jednym ciosem!
Na skalę przemysłową
wytwarzam kotlety mielone!
Myuu, kochanie,
siostrzyczka Kaori też jest całkiem
niezła w powstrzymywaniu wrogów!
Chcesz zobaczyć moje piekielnie szybkie
Wiążące Ostrza Światła?!
Pokażę ci moje
zionięcie ogniem!
Na widok mojej fajniości aż w oczkach
zaświecą ci się gwiazdki!
Siostrzyczki!
Siostrzyczkę Sheę bardziej
niż cool nazwałabym
gapciowatą?
Siostrzyczka Kaori
jest troszkę słabowita?
A siostrzyczka Tio...
Na pewno z tego wyjdzie.
Co masz na myśli?!
Teraz to już przegięłaś
z tym uśmieszkiem, laska!
Wyglądamy na zadowoloną z siebie, co?
Co?!
Nikt nie nauczył cię, by lepiej
nie budzić śpiącego smoka?
Bo wiecie, siostrzyczko Sheo,
siostrzyczko Kaori, siostrzyczko Tio,
myślę, że wasze stroje też są super!
Dlatego...
Już wiem!
Pobawmy się w wymianę ubrań!
Wymiana ubrań?
Nio!
Wtedy będziemy mogły
przymierzyć ubrania innych!
Ale będzie fajnie!
Skoro już tu jesteście,
dlaczego jej nie zabawicie?
Wybierzcie losowo,
z kim się zamieniacie.
– Hajime?!
– Mój panie?
To miasto krawców.
Dopasowanie stroju do wzrostu
robią tu na miejscu.
Więc postanowione!
Papciu, spójrz!
Do twarzy ci, Myuu.
Wyglądasz nieco dojrzalej.
Myuu, nie powinnaś
tak nagle odsłaniać zasłony.
Siostrzyczka Yue
wygląda pięknie!
Dziękuję.
Po raz pierwszy
przywdziałam coś takiego.
To zaskakująco zawstydzające.
Stój Kaori ma wiele warstw.
Ciężko się w tym poruszać.
Do twarzy ci w nim, Tio.
Ty też ładnie wyglądasz, Shea.
Uprzejmie dziękuję!
Siostrzyczki Tio i Shea
wyglądają uroczo!
A co z Kaori?
Wstydzi się pokazać?
Zaczekaj, wywlokę ją.
Yue?
Odpada!
Nie mogę nosić stroju Shei!
Jest zbyt skąpy!
No nie bądź taka,
pokaż się państwu!
Nie, nie ma mowy!
No nie bądź taki wstydniś!
Zaraz zapadnę się pod ziemię!
Hajime, nie wpatruj się tak!
Zwinięta w kłębek na moich kolanach
wygląda jak mały, uroczy kotek.
Pogłaszczę ją!
Wspaniała Yue wykorzysta swoje niezrównane
zdolności głaskania, by jej nie obudzić!
Cholerka, nie mogłam się powstrzymać
i wydałam dziwny dźwięk!
Co za przerażająca zdolność!
Dobra jest młoda.
Yue, masz interesującą minę.
Uśmiechasz się
jak zakochana na zabój.
Wyglądasz jak niebezpieczny perwers.
Prawdziwy zboczeniec
nazwał mnie perwersem!
Czy da się niżej upaść?!
Bezcenne!
Jakże cenny ikspirjens!
Zapisać w pamięci!
Hajime czasem używa
dziwnych słów.
Jaki znowu „ikspirjens”?
Co chce zapisywać w pamięci?!
Cóż, mniejsza z tym.
Choć cieszę się, że nazwała mnie
wczoraj najfajniejszą z siostrzyczek,
nie jestem w pełni zadowolona.
Do pełnej satysfakcji brakuje mi,
by nazywała mnie mamą.
Dlaczego?!
Czemu mnie tak
nie nazywasz, Myuu?!
Oczywiście ma już
swoją prawdziwą mamę.
W pełni to rozumiem.
Ale siostrzyczka Yue uważa,
że można mieć więcej niż jedną mamę!
Tak właściwie posiadanie dwóch mam
może być bardzo opłacalne!
Dwie mamusie!
Yue, to nie promocja
„kupujesz jedną, druga gratis”.
Swoją drogą, twój wewnętrzny głos
mocno wycieka.
Obudziłaś Myuu.
Co powiedziałaś?!
Myuu...
Nio?
Niczym się nie przejmuj.
Już z samego bycia twoją
siostrzyczką się cieszę.
Jestem naprawdę
bardzo szczęśliwa.
Czuję się tak niezręcznie...
Pretendent do jednej z trzech
najgorszych chwil w moim życiu!
Chciałabym się zapaść do piekła...
Co w takiej chwili
zrobiłaby mama...
Już wiem, na pewno
powiedziałaby coś takiego.
Kocham cię, siostrzyczko Yue!
Jesteś silna, fajna, przepiękna i miła.
Myuu...
Co to za uczucie?!
Co ja właśnie czuję?!
To poczucie bezpieczeństwa,
jakbym była w ramionach matki...
Opływam...
Byłoby cudownie, gdybym miała
taką mamusię jak siostrzyczka Yue,
ale Myuu ma już mamusię,
i ona jest jej jedyną mamusią.
Ale nie mam starszej siostry...
Zgoda, Yue będzie
starszą siostrzyczką!
Siostrzyczką Myuu!
Dziękuję,
siostrzyczko Yue.
Myuu głaszcze mnie po głowie!
Co za kojące doświadczenie!
Bycie siostrzyczką rządzi!
Rozmiękczyła Yue?!
Cóż za przerażającą mocą
włada to dziecko!
Mam wrażenie,
jakby Myuu była matką!
Do tego Yue cofnęła się
do okresu niemowlęcego!
Niewiarygodne!
Kto by pomyślał, że zobaczę manifestację
tego zjawiska akurat między Myuu i Yue!
Czyżby mój pan
coś o nim wiedział?!
Pozwólcie, że wyjaśnię.
W moim świecie zjawisko owo nazywany
przejściem w tryb gugu-gaga
w odpowiedzi na matczyne wibracje.
Co to znaczy?!
Co się właśnie dzieje
między Yue a Myuu?!
Nie owijając w bawełnę,
matczyna natura
i dobroć Myuu sprawiły,
że Yue chce być rozpieszczana
jak małe dziecko!
Jakże cenny ikspirjens!
Doprawdy bezcenne wspomnienia!
Odwrócenie ról również jest priceless!
Już wcześniej się nad tym zastanawiałam,
ale teraz jestem pewna, że mój pan oszalał!
Cóż, Hajime zdarza się stracić
nad sobą kontrolę, gdy chodzi o Yue.
Yue od trybu macierzyńskiego
przeszła w regresję do niemowlęcia.
Na dodatek teraz to Myuu stała się niczym
pełna miłości i troskliwości matka!
Rozumiem.
Nawet mój pan nie może oprzeć się
tej niszczycielskiej mocy!
Cieszę się, że mogę być siostrzyczką,
ale wciąż czuję silny
instynkt macierzyński!
A jeśli nie mogę być mamą Myuu...
...znów wraca mi chęć
spłodzenia własnego dziecka.
Jednak podróż jeszcze
się nie skończyła.
Nie mogę jeszcze złapać Hajime...
To znaczy, nie mogę jeszcze aktywować
mojego planu szczęśliwej rodzinki z Hajime!
Potrafię się kontrolować.
Jednak nie mogę
wiecznie męczyć Myuu...
Hajime,
zrobisz gugu-gaga?
Chcesz, bym udawał dziecko?!
Nie kręcą mnie takie rzeczy!
Gugu-gaga!