Choć zamierzałem opuścić Erisen tuż
po przejściu Zatopionych Ruin Melusine...
Masz ci los...
Tatusiu,
obiad na stole!
A co z dziewczynami?
Poszły przodem.
Myuu dostała misję,
by cię sprowadzić!
Rozumiem.
Dziękuję.
Mądra z ciebie dziewczynka.
Tato, szybko, bo jedzenie
mamusi wystygnie!
Dobrze, już biegnę.
Myuu, mam cię ponieść?
Tatusiu!
Jestem na misji!
WIDMOWA PRZYGODA I CUDOWNE SPOTKANIE
Wcinaj powoli.
Ale jej zazdroszczę!
Przez większą część podróży
to ja byłam na miejscu Remii!
Zapowiada się kolejny radosny posiłek.
Chcę mieć dzieci, chcę urodzić Hajime dziecko!
Jak wam idą przygody
Siedmiu Legend Erisen?
Dzisiaj też nic się nie wydarzyło.
No, nie udało nam się odnaleźć
skarbu ukrytego podczas budowy Erisen.
Jedynie odkryliśmy kilka małych jaskiń.
Podwodne jaskinie były jak z bajki,
jednak to wszystko.
Czyli sześć z Siedmiu Legend Erisen
jest wyssanym z palca nonsensem.
Rozumiem.
Czyli to jednak tylko legendy...
Jednak rzeczywistość to rzeczywistość.
Cóż,
nie ma się co smucić na zapas.
Wciąż jedna została, prawda?
Tak, „lśniąca wola morza”.
Ma się pojawić Lśniące Morze, prawda?
Tak.
Podobno coś jest w nim ukryte.
I gdy znajdziesz tę rzecz,
spełni się twoje życzenie.
Niestety ani czas, ani miejsce pojawiania się
tego czegoś nie są znane.
Więc musimy liczyć na łut szczęścia.
Ale to trochę romantyczne!
Może zażyczę sobie,
by Yue zaginęła na morzu?
Obyś zdechła,
wredna ropucho!
Nie mogłem pójść z wami rano,
ale po południu jestem już dostępny.
Skoro to nasza ostatnia przygoda,
może zaszalejemy
i spędzimy noc na morzu?
Coś nie tak?
Przygoda ze spaniem poza domem!
Supcio!
Może się przyłączysz, Remia?
Z przyjemnością.
To będzie nasza pierwsza
rodzinna wycieczka,
kochanie.
Coś się stało, Hajime?
Nie, to nic takiego.
Raczej nie zanosi się na deszcz,
ale szkoda, że niebo nie jest czyste.
Mam rozwalić chmury?
Dziękuję za twoją
brutalną propozycję.
Gdyby mój statek powietrzny był gotowy,
moglibyśmy urządzić sobie
rejs po morzu chmur.
Tatusiu, co to jest statek powietrzny?
Pojazd latający po niebie.
Jak tamci ludzie z miasta?
To był piękny lot po łuku.
Nice shot!
Remia i Myuu są bardzo
kochane przez tubylców.
Dlatego ich zazdrość wobec Hajime
jest dość gwałtowna.
Choć Remia jest zwierzoczłekiem jak ja,
cieszy się wśród ludzkich mężczyzn
sporą popularnością.
To prawda, Remia jest wiedźmą.
Yue, wyglądasz, jakbyś chciała
mnie spalić na stosie.
Po prostu poznałam wielu ludzi
poprzez moją pracę.
Racja, w końcu jesteś odpowiedzialna
za nawiązywanie kontaktów
między ludźmi morza
a urzędnikami królestwa.
Wątpię, by to był jedyny powód.
Jak to szło?
„Jedna Remia na gospodarstwo domowe”?
Hajime, nie wspominaj o tym,
bo spalę się ze wstydu!
Tatusiu, jest też „Remia Niezdobyta”!
Myuu, znasz takie skomplikowane słowa?
Remia!
Tak?
Na pewno nie chcesz zdobyć Hajime?
Na pewno?!
Co miał znaczyć ten śmieszek?!
No co?!
Skoroś taka odważna,
wyślę cię spać z rybami!
Ojejku, więc Yue też?
Myuu!
Czy mogłabyś...
Nie ma mowy!
Myuu?
Nie!
Myuu, siostrzyczka też jest śpiąca.
Połóżmy się razem.
Wszystkim się tu zajmę,
więc możecie iść spać!
Hajime!
Przepraszam.
Ja będę czuwał,
więc możesz iść spać.
Gdy coś zauważę,
natychmiast cię obudzę.
Nie zgadzam się.
Dlaczego?
Jeśli zasnę, zaraz nadejdzie ranek.
I nasza ostatnia przygoda
szybko dobiegnie końca.
Myuu, ty...
Myuu!
Nie idę jeszcze spać!
Jak tu ładnie, prawda?
Światło księżyca odbija się,
sprawiając, że chmury i morze lśnią.
Ale ślicznie!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak pięknego morza.
Naprawdę?
To wszystko dzięki tobie!
Dzięki Myuu?
Tak.
Mogłem nacieszyć oczy
takimi widokami,
bo zaprosiłaś mnie na tę przygodę.
Obiecuję.
Zapamiętam tę przygodę
do końca życia.
– Myuu...
– Hajime!
Niebo!
Myuu, Remia, nie oddalajcie się od nas!
Dobrze.
Mój panie, spójrz!
Wieloryb?
Moje Demoniczne Oko
nic nie dostrzega!
Tio!
Proszę o wybaczenie, mój panie,
ale nie posiadam o tym żadnej wiedzy.
Tato, nie!
Myuu?!
Przepraszam, ale on nie jest zły!
O czym ty mówisz?
To dziwne, ale w morzu oraz we mgle
wyczuwam moc magiczną.
Tatusiu, on cię wzywa!
Potrzebuje twojej pomocy!
Co?!
Nie oddalajcie się!
Myuu!
Myuu, gdzie jesteś?
Odpowiedz!
Mamusia jest tutaj!
A przysięgałam,
że nigdy jej nie opuszczę...
Myuu!
Kim jesteś?
Widział pan może małą dziewczynkę?
Od razu widać,
że jesteś matką Myuu.
Gratuluję odwagi.
Hajime!
A gdzie Myuu?
Przykro mi, Remia,
ale jeszcze jej nie znalazłem.
Jesteś pierwsza.
Nie mam czasu na takie robaki!
Gdzie jesteś, Myuu?!
Muszę szybko znaleźć mamusię.
Czy to zamek?
Mama i tata na pewno mnie szukają.
Czy jeśli mnie nie znajdą,
skierują się do tego zamku?
Na pewno by tam poszli!
Tatuś powiedział,
że przygoda kończy się dopiero,
gdy się poddamy!
Dam radę!
Wiem, że mogę to zrobić!
Potrzebuję więcej zapału!
Do your best!
I can fly!
Yes, we can, nano!
Tędy.
Kto mówi?
Tędy, dziecię morza!
Kim pan jest?
Pospiesz się, dziecię morza.
Zbliża się niebezpieczeństwo.
Czy jest pan tym wielkim cieniem,
który widziałam z grupą tatusia?
Idź do swoich pobratymców.
Do silnych, dziecię morza!
Do mamusi?
Tędy?
Przepraszam.
Panie cieniu, panie cieniu,
jak masz na imię?
„Wieloryb”, jak powiedziała Kaori?
Przepraszam.
Czemu nas tu sprowadziłeś?
Chcesz, byśmy coś zrobili?
Przepraszam.
Panie cieniu, czy jesteś osłabiony?
Poszukuję twórcy.
Kogoś, kto pozostawia
po sobie dowód czasu.
Dwie osoby z różnych czasów,
ale nachodzące na siebie
w tym samym miejscu.
Przyprowadź do mnie tych,
którzy są na poziomie mistrza.
Dwoje?
Masz na myśli Myuu i mamę?
Tak czy siak idę!
Nic...
Nic mi nie jest.
Muszę jak najszybciej znaleźć Myuu!
Zaraz skończę.
Dobrze.
Zamek musi być centrum
tego zrujnowanego miasta.
Od niego w czterech kierunkach
wychodzą drogi.
Zniszczmy na razie otoczenie
i chodźmy tam.
Dlaczego chcesz to zrobić?
Dzięki wystrzałom i eksplozjom
dziewczynom łatwiej będzie mnie znaleźć.
Do niektórych odgłosy
mogą nie dotrzeć,
ale warto spróbować.
Myuu nic nie będzie, prawda?
To jasne jak słońce.
Jej determinacja i odwaga
są najwyższej klasy.
Jest też bardzo mądra.
Świetnie znasz swoją córkę,
kochanie.
Czemu tak się do mnie zwracasz,
gdy Myuu nie ma w pobliżu?
Więc zauważyłeś?
Pytasz, czy domyślam się, dlaczego wykazujesz
przy niej wobec mnie tak sugestywną postawę?
Robisz to dla niej, prawda?
Jednak nie chcesz też okłamywać
Yue i pozostałych dziewczyn,
więc gdy pytają, czy mówisz poważnie,
tylko się śmiejesz i je zbywasz.
Hajime...
Jestem pewny, że rozumieją.
Więc się nie gniewasz?
W końcu to dla Myuu.
Hajime, tak bardzo ci dziękuję.
Naprawdę nie ma takiej potrzeby.
Wszak jestem „tatusiem”.
Chodźmy.
Muszę znaleźć mamę!
Czy to tatuś?
Pospiesz się, dziecię morza!
Twoi pobratymcy są już blisko!
Tak jest!
Pan wieloryb?
Próbujesz mnie chronić?
Proszę się nie martwić, panie wielorybie!
Myuu będzie szybko biec,
więc ucieknijmy razem!
Zapraszam, jeśli chcecie oberwać!
Jak na takiego szkraba,
potrafisz sprowokować.
Czy ta pani jest twoją przyjaciółką?
Widzę, że masz dość
niezwykłego przyjaciela,
młoda przedstawicielko naszej rasy.
Dziękuję za ratunek.
Kim pani jest?
Bo ja Myuu!
Jaka dobrze wychowana dziewczynka.
Dziękuję, że mi się przedstawiłaś.
Miło mi cię poznać, moja droga.
Jestem Meiru Melusine.
Kapitan pirackiej załogi.