WIDMOWA PRZYGODA I CUDOWNE SPOTKANIE
Meiru Melucine?
Myuu, co to za miejsce?
Siostrzyczka się zgubiła.
Oddzieliłam się od przyjaciół.
Pani Meiru, Myuu też się zgubiła!
Więc nie jesteś z tego miasta?
Myuu nie sądzi, by dało się tu
normalnie funkcjonować.
No tak, niemądra ja.
Chwileczkę...
Przypominasz moją
młodszą siostrę, Diene!
Dziewczynka przypominająca moją siostrzyczkę
wypomina mi takie oczywistości...
Czuję się troszkę zraniona...
Myuu, nie oddalaj się ode mnie!
Dobrze, nano!
Ta dziecinka rządzi!
Jest czuła, szczera i ma na głowie maskotkę!
Najwyższy poziom!
Do tego jest urocza jak Diene!
Najprawdziwszy anioł!
Nie bój się.
Siostrzyczka cię obroni!
Jak śmiesz pluć na mnie swoją mazią!
Do tego w takich ilościach!
Zmiażdżę cię!
Oscarku, Milady została zbrukana!
Bo ja też będę cały oślizły!
Oscar, powinieneś był przyjąć mnie
z otwartymi ramionami!
To była twoja wina, Oscarze.
Wiedziałam, że mogę na ciebie liczyć!
Zbesztaj bardziej tego zimnego drania!
Naiz, czemu ty też się cofnąłeś?
Bo jesteś uświniona.
Meiru, tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Siostrzyczka uprowadziła
słodziachną dziewczynkę!
FALA PŁYWOWA.
Nic pani nie jest, nano?
I ma dobre serduszko.
Anioł sfrunął z nieba.
Póki ta kretynka nam nie przeszkadza,
Meiru, cieszę się, że jesteś cała.
Kim jest ta mała?
Ma na głowie dziwne stworzenie,
o ile można tak to nazwać.
Nazywa się Myuu.
Zgubiła się jak my.
Przed chwilą zdecydowałam,
że uczynię ją moją siostrzyczką.
Miło mi cię poznać.
Jestem Oscar Orcus.
Byliśmy na morzu,
gdy nagle nas tu wciągnęło.
Tak jak Myuu, nano?
Myuu, może omówimy
dokładniej ten temat?
Tak, nano.
Panie Oskarze...
Oscar Orcus?
Czy to nie był czasem...
A ja jestem Naiz.
Pan Naiz?
A ja jestem genialną czarodziejką
o niebiańskiej urodzie,
Milady Reisen!
Tak, pamiętam to imię!
Jesteś najbardziej irytującą
osobą na świecie!
Dziwne...
Czyżbyśmy już się kiedyś spotkały?
Tata tak powiedział!
Powiedział, że w całej historii nie ma i nie będzie
nikogo bardziej wkurzającego.
O, Nacchan, Meru,
przestańcie się śmiać!
Było jeszcze coś...
To nie wszystko?!
Jak bardzo nienawidzi mnie twój ojciec?
Dodał, że nigdy nie zapomni,
jak został spłukany niczym w toalecie.
Nie tylko mnie nie lubi,
ale też żywi do mnie urazę?!
Poza tym jak mogłam go
spłukać w kibelku?!
Mylicie się, to nieporozumienie!
Milady nigdy nikogo
nie spłukała w toalecie!
A pan jest miłośnikiem pokojówek, Oscarem?
„Całkowita sadystka niezwracająca
uwagi na szczegóły”.
„Myuu, pamiętaj, by nie stać się
takim człowiekiem morza jak ona”.
Właśnie tak siostrzyczkę opisał.
Chyba muszę uciąć sobie
z twoim tatą małą pogawędkę.
A co do pana...
Na mnie też coś nagadał?
„W porównaniu do tych troje
naprawdę przyzwoity gość”.
„Naiz Gruen musiał mieć z nimi ciężko”.
Znasz moje nazwisko?
Jakim cudem?
Dlaczego nadal żyjecie?
Wybacz, że przeszkadzam ci
moją egzystencją.
Wszyscy ludzie morza
są takimi sadystami?
Nawet taka niewinna dziewczynka
staje się taka jak ona?
Naiz, co przez to rozumiesz?
A tobie, Oskarze, chyba dawno
nikt okularów nie prostował.
Myuu!
Panie wielorybie?
Poszukuję dwóch twórców.
Spieszmy się.
Nic już z tego wszystkiego nie rozumiem!
Tatuś!
Dziecię morza, nie ma czasu.
Wiem!
Zaraz pójdziemy do tatusia,
więc czekaj cierpliwie!
Myuu, z kim rozmawiasz?
Ze lśniącym panem wielorybem!
To on was tutaj sprowadził!
Naprawdę?
Nie bardzo rozumiem,
ale czy moglibyśmy
jakoś pomóc, Myuu?
Muszę do tego zam...
Zrozumiano!
Oskarku, Nacchan, siostrzyczko Meru,
mała księżniczka potrzebuje naszej pomocy!
Bierzmy się do roboty i pokażmy,
co potrafi nasza magia Ery Bogów!
Racja, może dowiemy się,
jak wrócić do domu.
Jaki bydlak zignorowałby błagania dziecka?
Jesteś teraz moją
młodszą siostrzyczką.
Możesz na mnie liczyć!
To co, idziemy, Myuu?
No, nano!
Jedna upierdliwość po drugiej!
Szlag, Myuu, gdzie jesteś?!
Hajime!
Hajime, ukryj się w barierze Kaori
i skup się na poszukiwaniach!
To nie ma końca, więc zacznij
od odnalezienia Myuu.
Tych drani zostaw nam.
Wolałbym wysadzić to wszystko w powietrze,
ale nie wiemy jeszcze, jak wrócić do domu.
Dobra, osłaniajcie nas!
Kaori!
Użyję mojego Przekroczenia Ograniczeń.
Po zakończeniu rzuć na mnie
zaklęcie leczące.
Dobrze, zajmę się tym!
Hajime, czy Myuu...
Zaufaj jej.
Dobrze!
Naprawdę działa!
Co tym razem?
Więc tamte to były zwykłe pionki?
Co za komedia!
To nie powód do śmiechu!
Yue, Tio, kupcie mi pięć...
Nie, wystarczą trzy minuty!
Dobrze, możesz na mnie liczyć.
Jako strażnik nie pozwolę im
was nawet tknąć!
Shea, trzymaj ich na dystans!
Pokaż, jakim zbugowanym królikiem jesteś!
Przyjęłam!
Kaori, pokaż swoją odwagę!
Dam z siebie wszystko!
ASURA!
TRYB 9 CZARNEGO PARASOLA:
OSĄD BOGA PIORUNÓW!
FALA PŁYWOWA: OROCHI!
PĘKNIĘCIE PRÓŻNI!
Mamusiu!
Tatusiu!
Myuu?!
Myuu, co to za świecący wieloryb?!
Przyjaciel, nano!
Wszystko w porządku,
pod wieloma względami?!
W jak najlepsiejszym!
Na dodatek przyprowadziłam
potężne posiłki!
Remia, twoja córka wyrośnie
na jakąś szychę.
Mamusiu!
Nawet nie wiesz, jak się
o ciebie martwiłam!
Więc wystrzeliwujesz te kule
przy pomocy wybuchowej siły eksplodującej skały
i przyspieszenia błyskawic?
Oscar Orcus?!
Przecież to niemożliwe!
Rozumiem.
Wygląda na to, że Myuu miała racją
i naprawdę nas znasz.
TRYB DRUGI: ŚCIANA UDERZENIOWA!
A teraz na dodatek Meiru Melusine?!
I Naiz Gruen!
Co musi oznaczać...
Nie wierzę...
Niebo, ziemio i wszyscy ludziska,
przybyła genialna czarodziejka
o niebiańskiej urodzie, Milady!
Zdychaj, Milady!
Uspokój się!
Puszczaj, Oscar!
Nie masz pojęcia,
jak sobie z nas zakpiła!
Jeśli nie zrobię w niej dziury,
nie wyleczę się z tej traumy!
Króliczku, ty też się uspokój.
Wszyscy doskonale wiemy,
jaka Milady potrafi być irytująca.
Jak myślisz, ile razy wylała
na mnie jakieś dziwne płyny?!
Zbrukanie niewinnej dziewczyny
nie może ujść jej płazem!
Milady, coś ty zrobiła
tym dzieciakom?!
Milady musi umrzeć.
Zero litości.
Niemożliwe, magia przestrzeni?!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Nie mam pojęcia, o czym mówicie,
ale uniżenie przepraszam!
Nie pamiętasz tego?!
Tato, siostrzyczki,
co wy wyprawiacie?!
Nie czas na to!
Ale, Myuu...
Tato, nie wolno!
Tak jest, przepraszam!
Skarciła was mała dziewczynka!
Jakie to uczucie?!
Co teraz czujesz jako ojciec?!
Siostrzyczko Milady!
Przepraszam.
Tatusiu, chcę, byś uratował pana wieloryba!
W jakim sensie?
Nie mamy czasu!
W porządku.
Yue, Kaori, Tio, zróbcie najlepszą
barierę, jaką potraficie!
Milady, Naiz, Meiru,
dołączmy do nich!
Myuu, wytłumacz,
co się tutaj dzieje.
Powiedz mi, co wiesz.
To pan wieloryb
był tamtym cieniem.
Chciał, by tatuś i wujek Oscar go uratowali.
Oscar i ja?
Myuu?
Pan wieloryb o wszystkim mi powiedział!
To dość częsty scenariusz.
Pożądali więcej mocy, stracili kontrolę
i spotkała ich zagłada.
I ta moc została zapieczętowana
przez strażnika, wieloryba światła.
Jeśli pieczęć zostanie złamana
i potwory odzyskają swoją moc,
podróżowanie w czasie i przestrzeni
nie będzie dla nich żadnym problemem.
Sytuacja byłaby tragiczna.
Poszukuję twórcy.
Sprowadził nas tu z różnych czasów,
byśmy naprawili pieczęć.
Magia przywracania wymaga więcej mocy magicznej
wraz z upływem czasu od zadania obrażeń.
Nie da się jej naprawić samą
mocą magiczną użytkownika magii.
Dlatego potrzebował dwóch twórców zdolnych zrozumieć i stworzyć pieczęć od podstaw magią tworzenia.
Dwie osoby z różnych czasów, ale nachodzące
na siebie w tym samym miejscu.
Przyprowadź do mnie tych,
którzy są na poziomie mistrza.
Choć nas dwóch żyło
w różnych czasach,
teraz stoimy razem
w tym samym czasie i miejscu.
To niczym cud.
To co, jedziemy?
Oczywiście.
Zróbmy to!
Nasz O jest najlepszym
synergistą na świecie!
Więc bez obaw!
Samo twoje istnienie
jest kiepskim żartem.
To mój Hajime jest najlepszym
synergistą pod słońcem!
Yue, przejmij dowodzenie.
Powierzam ci utrzymanie obrony,
podczas gdy będę naprawiał pieczęć.
Milady, jak zawsze nie pozwól
nikomu przeszkadzać mi w pracy.
Myuu, gdzie mamy iść?
Na szczyt tej wieży, braciszku!
Zrozumiano!
Bez korzystania z Bramy?!
To ta pieczęć!
Naprawiając ją,
naprawicie wieżę!
W ten sposób przywrócicie jej moc!
Myuu, Remia, trzymajcie się Hajime!
Kaori stworzy barierę, a Shea zmiażdży wszystko,
czego ja i Tio nie zdołamy zatrzymać.
Liczę na ciebie, O!
Mel, zapewnij osłonę z tamtej wieży!
Nacchan, zajmij się drugą stroną!
Spróbujcie tego, desu!
Wow, czy ona naprawdę
jest królikołaczką?!
ASURA!
Atakuje, jednocześnie chroniąc wieżę.
Co za delikatne użycie magii!
A mimo tego działa tak szybko!
Jej magia polepsza się
w zastraszającym tempie!
Czyżby się ode mnie uczyła?!
Mogłabyś mi zdradzić swoje imię?
Yue, ostatni wampir.
A także
dziedziczka magii Milady Reisen!
Rozumiem, i wszystko jasne!
No dobrze, droga następczyni,
zaczynamy lekcję magii twojej senpaiki!
Dasz radę nadążyć?
Nie zadzieraj nosa, Milady!
Przewyższę cię w oka mgnieniu!
Gdy naprawiam jedną stronę, druga pęka.
Ryjąca czachę łamigłówka 3D!
Nie spiesz się tak.
Może i wygląda na skomplikowany,
ale to powtórzony
wiele razy prosty splot.
Odplącz go powoli i pięknie
zawiąż z powrotem.
Kurde...
On na serio jest legendarnym Wyzwolicielem.
Jego umiejętności synergisty
są po prostu nieosiągalne!
Wyobrażaj sobie i twórz!
Na tym właśnie polega
praca synergisty, czyż nie?
Skoro mianujesz się jednym z nas,
ty też powinieneś sobie poradzić.
Niech więc będzie!
Twoje oko...
Ukradnę twoją technikę!
Pokaż mi swoje umiejętności
legendarnego synergisty!
W porządku.
Jeśli potrafisz, wykradnij je!
Zrozumiano, psorze!
Nie przypominam sobie, bym miał
takiego pozbawionego szacunku ucznia.
Analiza ukończona.
Wydajesz się lepszy w zaklinaniu
przedmiotów magią Ery Bogów.
Dlatego teraz to ja będę wspierał.
Zrozumiano.
Zaczynam naprawę.
Najgłębszy krąg magiczny
zostawiam na koniec.
Zaczynam od czwartego.
Stan wieży zaczyna się poprawiać!
Jak na mojego Hajime przystało!
Nie słyszałaś?
To mój O jest nauczycielem!
A ty nie potrafisz nawet pojąć,
że teraz jest tylko wspierającym?
Szybkość i siła znacznie wzrosły!
Dziękuję za poradę, Meiru!
Nie ma za co!
Widzę teraz znacznie lepiej!
Dziękuję, Meiru!
Chyba powoli kończą.
Ranna bestia jest najniebezpieczniejsza!
Odepchnijmy je!
SYNERGIA!
Panie wielorybie!
Naprawa zakończyła się sukcesem.
Myuu, wiesz, co się teraz stanie?
Wrócimy do czasów i miejsc,
z których przybyliśmy!
Yue,
czy żyjecie tak, jak chcecie?
Zgodnie ze swoją wolną wolą?
Możesz być o to spokojna.
Ludziska, do zobaczenia w przyszłości!
Zasnęliśmy?
Co się dzieje?
Wyruszyliśmy na poszukiwania
lśniącej woli morza...
...i wszyscy zasnęliśmy?
Wszystko gra?
Nie czujecie się jakoś dziwnie?
Myuu troszeczkę.
Jakbym zapomniała o czymś ważnym.
Co ważniejsze, Hajime,
czemu tak tulisz do siebie Remię?
Nie mam pojęcia.
Gdy się obudziłem,
spały w moich ramionach.
Mój panie, spójrz!
Co się dzieje?!
Tatusiu, rybki!
Lśniąca wola morza?
Czy twoja rezerwa mocy magicznej
czasem nie wzrosła?
Rzeczywiście!
Moja też!
Co więcej, czuję, że mogę wykorzystać
mój Przebłysk Przyszłości w nowy sposób!
Poprawiły się również
moje zdolności magiczne!
O cholera!
Mam wrażenie, jakbym polepszył się
jako synergista o całą rangę!
To podziękowanie.
Myślę, że wydarzyło się
coś dobrego!
Na przykład poznaliśmy
jakichś wspaniałych ludzi!
Właśnie, tatusiu, musimy
czegoś sobie zażyczyć!
No tak, racja.
Chcę być z tatą i siostrzyczkami już na zawsze!
O, Nacchan, Meru, z jakiegoś powodu
przepełnia mnie szczęście!
Mnie też.
Na dodatek nagle poczułem,
że mam zarozumiałego ucznia.
Tak, nie jest to złe uczucie.
Mam wrażenie, jakbym spotkała
nowego aniołka!