MAGIA TWORZENIA KRYSZTAŁU: LAEVATEINN!
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
PÓŁKSIĘŻYCOWY KAMAITACHI!
MAGIA TWORZENIA KRYSZTAŁU: ZBROJA NEMEJSKA!
Twoja magia na mnie nie podziała!
Poddaj się!
W twoich snach!
Ej,
Bladolicy,
kto, u diabła, pozwolił ci go walnąć?!
Yuno to mój
rywal!
Był czas, że ludzkość niemalże
wyginęła z rąk demonów.
Na pomoc przybył wówczas pewien mag.
Człowiek ów został obwołany
później legendą, cesarzem magii.
Cesarz magii powrócił!
Razem z pozostałymi magicznymi rycerzami odprawił armię najeźdźców z kwitkiem!
Niech żyje cesarz!
Trzy wiwaty na jego cześć!
Niech żyje!
Strasznie dzisiaj głośno w stolicy.
Podobno cesarz powrócił w glorii zwycięzcy.
Naprawdę?
Cesarz magii?
Tylko dzięki niemu to królestwo wciąż istnieje.
Pewnego dnia zostanę cesarzem
i przysięgam, że uczynię cię szczęśliwą!
Znów ten szczeniak z kościoła?
Więc wyjdź za mnie!
Wybacz, Asta, ale jestem siostrą zakonną.
Jeszcze nie skończyłem!
Przepraszam!
Nie mogę zaakceptować tej odpowiedzi!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Nie poddam się!
Przecież mówię...
One more!
Aleś ty uparty!
MAGIA TWORZENIA WODY:
CIOS OCZYSZCZENIA MIŁOŚCI!
Wybacz, Asta, nie chciałam użyć
na tobie mojego grimoire!
Jeszcze nie skończyłem!
Przyjmij moje oświadczy...
Asta, znowu znęcasz się nad siostrzyczką?
Ile razy dostałeś od niej kosza?
Cicho tam, pokurcze!
Yuno, czemu włazisz mi w drogę?!
Dlaczego, pytasz?
Bo jesteś głośny, niski, głupi i uparty jak osioł.
Nie wspomnę już o twoim
braku powodzenia u kobiet.
To teraz tak się odzywamy do kogoś,
z kim się spędziło piętnaście lat życia?!
Ty przeklęty pięknisiu!
Pozwól, że ci pomogę, siostro.
Dziękuję, Yuno.
Nie ignoruj mnie!
Asta, raz, że siostra jest zakonnicą,
więc nie może wyjść za mąż,
a dwa, masz dopiero 15 lat,
więc ty sam też nie możesz się ożenić.
Przymknij się, kretynie!
Yuno,
walcz ze mną!
Yuno!
Podziękuję.
Czemu nie?!
Bo to strata czasu.
Spróbuj to powtórzyć!
Daruj sobie, Asta.
Przecież wszyscy wiemy,
że go nie pokonasz.
Spróbuj mojej najpotężniejszej magii, Yuno!
W końcu nie potrafisz używać magii.
Nic się nie pojawiło!
Aż trudno w to uwierzyć, że w tym wieku
nie potrafisz jeszcze czarować.
Jeszcze raz!
Aśta jest zabawny!
Zero talentu magicznego.
Nie odzywaj się tak do starszych!
Przymknij się, w tym świecie
magia jest wszystkim.
Nikt nie lubi takich wyszczekanych bachorów!
Nie mam wyjścia,
muszę użyć mojego asa!
Patrzcie i płaczcie!
Szczęki na podłodze?!
Potraficie tak szybko robić brzuszki?!
I na co to komu, głupku?
Aśta zabawny!
Jak przystało na Yuno!
Braciszek Yuno super!
Z nieba mi spadasz, Yuno.
Narąbię ci drewna!
Mimo że są w tym samym wieku,
dzielą ich lata świetlne.
Ja i Yuno
zostaliśmy porzuceni pod kościelnymi drzwiami.
Od tamtej pory wszystko robiliśmy razem.
Czemu?!
Jak to się mogło stać?!
Talent i ciężka praca.
Yuno to nadzieja naszej małej parafii!
Braciszek Yuno supcio!
Ty rzeczywiście masz szansę na zostanie
magicznym rycerzem służącym cesarzowi magii!
Asta, nie poddawaj się,
już wkrótce uroczystość.
Gdy tylko zdobędziesz swój grimoire,
będziesz w stanie używać magii.
Nie?
Ma siostrzyczka absolutną rację!
Prawda?
Zdobędę najpotężniejszy grimoire,
zostanę magicznym rycerzem
i pewnego dnia awansuję na cesarza magii!
Skoro tak mówisz...
Wtedy tutaj wrócę i odbuduję tę zdezelowaną budę!
Nie nazywaj tak naszego kościoła!
A ten znowu swoje...
Tylko obdarzeni dużym talentem magicznym szlachcice
i członkowie rodziny królewskiej mogą zostać cesarzem.
Każdy ma taką możliwość!
Takie nisko urodzone sieroty jak my
nie mają najmniejszych szans.
Nie można się poddawać!
A już ty, który nie potrafisz używać magii,
masz najmniejsze szanse z nas wszystkich.
Nie wiem, czy słyszałeś,
ale ludzie w mieście
robią sobie z ciebie żarty.
Jeszcze wam pokażę!
Niech to szlag!
Asta, gdzie biegniesz?!
On serio jest ode mnie starszy?
Zostawcie go, wróci na obiad.
Yuno...
Za dzieciaka
był straszną beksą,
jednak od dnia, gdy wrócił z ciężko rannym Astą,
nie uronił ani jednej łzy.
Poza ty od tamtej chwili
Asta zaczął codziennie
wracać cały ubrudzony do domu.
Gdzie chodził i co robił?
997!
998!
999!
1000!
Czas na wzmacniający
moc magiczną sok z liści!
Szczeniak z kościoła
znów wykrzykuje jakieś głupstwa.
To dla ciebie niemożliwe, Asta.
Zostanę cesarzem magii!
Nie mogę z tego zrezygnować!
By to osiągnąć,
muszę zbudować masę mięśniową!
Marzec – miesiąc, w którym nasiona dmuchawców zaczynają swój niebiański taniec.
To również czas,
gdy piętnastolatkowie
z całego królestwa gromadzą się,
by otrzymać tajemny przedmiot,
który wzmocni ich moc magiczną, grimoire.
Witajcie, droga młodzieży!
By poprowadzić was krętymi ścieżkami życia,
otrzymacie dzisiaj wiarę, nadzieję i miłość!
Jestem
mistrzem Wieży Grimoire'ów.
Dzisiaj wkraczam na nową, magiczną ścieżkę życia!
Spójrz,
nasze sierotki z kościoła.
Wyglądają jak biedota.
Nie powinni otrzymać grimoire'ów.
Ale jeden z nich jest całkiem przystojny!
Czy jest na sali ktoś, kto chciałby zostać cesarzem magii?
– Dobry żart.
Pytam zupełnie poważnie!
Przejdźmy zatem
do Ceremonii Nadania Grimoire'ów!
To mój własny grimoire!
Spójrz, mój jest większy!
A mój grubszy!
Teraz mogę przenieść się do miasta!
A ja przejąć firmę ojca!
Ja zdecyduję po przeczytaniu mojego grimoire!
Za sześć miesięcy egzamin
na magicznego rycerza, prawda?
Owszem.
Listki koniczyny reprezentują wiarę, nadzieję i miłość.
Jeśli pozostaniecie prawi,
przyszłość olśni was nową magią.
Przepraszam,
ale wciąż nie otrzymałem grimoire'a!
Cóż, spróbuj szczęścia w przyszłym roku!
Serio?!
Co to ma być?!
Nie wierzę!
Ubaw po pachy!
Jak przystało na niskourodzonych,
doskonale sprawdzają się w roli trefnisiów.
Czterolistna koniczyna?!
Czy to nie grimoire z legend?!
Pierwszy cesarz magii również taki posiadał!
Czwarty z listków wypełniony jest potężną mocą.
Ktokolwiek zostanie nim obdarzony,
podążał będzie niespokojnymi ścieżkami fortuny.
To ja
zostanę cesarzem magii!
Braciszek Yuno supcio!
Jest jeszcze nadzieja dla tej prowincji!
Odjazdowy!
Taki szczur uliczny?!
Musiało dojść do pomyłki!
Yuno,
tylko czekaj, wkrótce cię dogonię!
Bo jestem twoim rywalem!
I gada to cienias, który jako
jedyny nie dostał grimoire'a!
Nie jesteś dla niego żadnym przeciwnikiem!
Nie ma szans...
Wracajmy do domu przygotować wyżerkę!
Czy z Astą wszystko w porządku?
Coś tak niesamowitego
wyszło z głębi lasu?
Choć wiedziałem,
że nie posiadam mocy magicznej,
wciąż nie mogę uwierzyć,
że nie dostałem grimoire'a!
Czyżbym rzeczywiście się do tego nie nadawał?
To wyścig do tronu cesarza magii!
Yuno, rozczarowałem cię, co?
Nie, na pewno nie pamięta.
To obietnica!
Nigdy się nie poddam!
Nie waż się patrzeć na mnie z góry, przeznaczenie!
Dokonam tego!
Nieważne, jak długo będę musiał czekać,
w końcu zdobędę mój własny grimoire!
Czekaj na mnie, Yuno!
Czy to...
Taka gwiazdeczka jak ty
nie powinna włóczyć się samotnie.
MAGIA TWORZENIA: ŁAŃCUCH WIĄZANIA MAGII!
Te łańcuchy blokują ruchy i magię przeciwnika.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Do niedawna byłem Magicznym Rycerzem.
Kłania się użytkownik magii łańcuchów, Lebuchy!
Jednak teraz jestem tylko skromnym bandytą.
Choć Grimoire'a może używać tylko człowiek,
którego dana księga sama wybrała,
istnieje mnóstwo kolekcjonerów,
którzy zapłaciliby za ten egzemplarz fortunę!
Choć zostałeś wybrany przez taką perełkę,
jako dzieciak nie stanowisz żadnego zagrożenia.
Naprawdę wielka szkoda,
że musiałeś na mnie trafić!
Twoja legenda zakończy się,
zanim na dobre się rozpocznie!
Ani kroku dalej!
Co ty sobie wyobrażasz,
chrzaniony złodziejaszku?!
Co, u diabła?!
Asta...
O ile mnie pamięć nie myli,
jesteś tamtym żałosnym dzieciakiem,
którego nie wybrał żaden grimoire.
Widzę, że jestem znany!
Tak, to ja jestem tamtym żałosnym dzieciakiem!
Jednak ten grimiore należy do Yuno!
Oddawaj mu go, dupku!
Robienie złych rzeczy to codzienność
w prawdziwym świecie!
Chcesz umrzeć, dzieciaku?
Uciekaj, Asta!
Miałbym uciekać przed człowiekiem,
który upadł tak nisko?!
Może i upadłem, ale wciąż jestem
byłym magicznym rycerzem!
Jeszcze nie skończyłem!
Wręcz przeciwnie, to twój koniec!
TANIEC ŁAŃCUCHOWYCH WĘŻY!
Cóż za przytłaczający atak!
Wszyscy magowie z tego miasta są tak potężni?!
Mimo że ciężko trenowałem,
na nic się to nie zdało!
Dziękuję za twoją bezużyteczność.
Skoro tak bardzo się starałeś,
pozwól, że powiem ci coś miłego.
Te łańcuchy pozwalają mi oceniać moc magiczną posiadaną przez przeciwników.
I ty nie masz jej ani odrobiny!
Prawdopodobnie taki się urodziłeś.
To dlatego nie możesz używać magii!
Czyli że co?!
Bez względu na to,
jak bardzo będę się starał,
nigdy nie będę w stanie używać magii?!
Nawet nie sądziłem,
że ktoś taki może istnieć!
Myśląc o twojej przeszłości i przyszłości,
czuję jedynie współczucie!
Twój utalentowany koleżka pewnie
cały ten czas się z ciebie po cichu nabijał!
Możesz mieć rację.
Yuno jest niesamowity,
został wybrany przez czterolistną koniczynę!
Zapewne byłem solą w jego oku.
W tym świecie jesteś kompletnie nieprzydatny!
Po prostu zrezygnuj ze wszystkiego,
bo jesteś urodzony do bycia frajerem!
On ma rację...
Nieważne, jak bardzo bym się starał,
braku mocy magicznej nigdy nie przeskoczę.
Pozostało mi się poddać.
Kogo, u diabła, nazywasz frajerem?!
On...
Co ty wyprawiasz, dzieciaku?!
To własność Yuno!
Oddawaj!
Takie małpy ze slumsów jak wy
nie powinny nosić takich kosztowności!
Asta!
Magia jest w tym świecie wszystkim!
Naprawdę chcesz ze mną walczyć
i zginąć?!
Jeszcze nie skończyłem!
Oddawaj...
Oddawaj!
Wciąż mogę walczyć!
Dobra, już dobra, zabieraj to!
Asta!
W tym świecie magia jest wszystkim, co?
Więc obalę tę tezę!
Mimo że jesteśmy tylko sierotami
i praktycznie nie posiadamy mocy magicznej,
wespniemy się na sam szczyt tego świata!
On wcale nie jest frajerem!
To on dał mi odwagę, by iść przed siebie!
I nieważne, jak daleko bym mu uciekł,
zawsze będzie za mną podążał!
Właśnie ta jego wytrwałość sprawiła,
że jestem twoim rywalem, Asta!
To jeszcze nie koniec!
Wciąż mogę walczyć!
Przepraszam za to żałosne przedstawienie, Yuno!
Zaczekaj jeszcze chwilkę,
bo zamierzam
go pokonać!
Grimoire?!
Wiedziałem, że nie ma szans,
by Asta nie został wybrany!
Co to za miecz?!
Czy to jego magia?!
Przecież on nie ma mocy magicznej!
Czym, u diabła, jest ten grimoire?!
Trzy listki koniczyny
reprezentują wiarę, nadzieję i miłość.
Czwarty zapewnia szczęście.
Jednakże w piątym
drzemie demon!
Co to, u diabła, jest?!
Przecież nie miałeś mocy magicznej!
Moje łańcuchy...
Moja magia została przecięta?!
To niemożliwe!
Absolutnie niemożliwe!
Nawet bez mocy magicznej
tytuł cesarza przypadnie mnie!
Ponieważ moją magią
jest wytrwałość!
Tak jest, nie wiem jak,
ale udało mi się zdobyć grimoire!
Jesteś cały zniszczony,
ale dobrze się tobą zaopiekuję!
Asta,
znowu mnie uratowałeś.
Pamiętasz naszą przysięgę?
A ty, Yuno?
Zostanę cesarzem magii!
Ja też!
Ja też zostanę cesarzem magii!
Więc my...
Tak!
To wyścig po tytuł cesarza magii!