FESTIWAL DZIĘKCZYNIENIA MAGICZNYCH RYCERZY
Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
STOLICA KRÓLESTWA CLOVER
Wieki mijały, a tytuł ten przekazywany był
z pokolenia na pokolenie.
Cesarz magii wraz z podwładnymi mu rycerzami
dbali o bezpieczeństwo królestwa.
Zakon Magicznych Rycerzy składa się z dziewięciu oddziałów wyspecjalizowanych w walce magów,
na czele których stoi najwyższy
z magów zwany cesarzem.
Ci bohaterscy żołnierze chronią królestwo,
stawiając na szali własne życia,
toteż cieszą się wśród obywateli Królestwa Clover wielkim poszanowaniem i admiracją.
Aż w końcu nadeszła chwila pasjonującej i intensywnej walki kapitanów magicznych rycerzy!
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Zmusili mnie do założenia
tego paskudnego kapelusza!
Bez szans.
Rozpoczynamy quiz z udziałem
kapitanów Zakonu i kilku gości specjalnych!
Zawody komentować będą dla państwa
najpopularniejszy i najprzystojniejszy rycerz, Finral,
a także największy smakosz
i obżartuch w Zakonie, Charmy!
Mój wybawiciel jedzonka!
Daj z siebie wszystko!
Masz prowadzącą po swojej stronie!
A zatem przedstawmy naszych uczestników!
Kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva!
Nie mogę pojąć,
po co komu ten turniej,
jednak skoro już biorę udział,
zwycięstwo musi być moje.
Szlachectwo zobowiązuje.
Kapitan Szkarłatnych Lwów,
Fuegoleon Vermillion!
Dawno nie było mnie na antenie!
Cały ten czas tylko spałem.
Stół z powyłamywanymi nogami!
Okienko najwyokientowatniejsze!
Dykcja w normie, napaliłem się!
Kapitan Zielonych Modliszek,
Kuba Rozpruwacz!
Chrzanię jakieś idiotyczne quizy!
Wolałbym turniej siekania kapusty!
Kapitan Błękitnych Różyczek,
czarująca Charlotte Roselei!
Czy to w teleturnieju,
czy też w prawdziwej walce,
nie przegram z mężczyzną!
GUELDRE
Kapitan Purpurowych Orków, Gueldre Poizot,
z pewnych powodów będzie nieobecny.
Kolejną mamy panią kapitan
Koralowych Pawii, Dorothy Unsworth!
Kapitan Lazurowych Jeleni,
Rill Boismortier!
Dam z siebie wszystko!
Ostatnio bardzo rzadko jestem na wizji,
więc muszę zrobić pozytywne wrażenie!
Kapitan Czarnych Byków, Yami Sukehiro!
Jakie to upierdliwe,
aż zachciało mi się srać.
I jako nasi specjalni goście,
najbardziej obiecujący nowicjusze,
Yuno ze Złotego Świtu
oraz Asta z Czarnych Byków!
Zepnę pośladki!
Sędzią zostanie kapitan Złotego Świtu,
William Vangeance!
Nie mogę się doczekać
tych wspaniałych zmagań.
Dla zwycięzcy przygotowałem specjalną nagrodę.
Nagrodę?!
Tak, najwspanialszą rzecz pod słońcem!
Jestem pewny, że wszyscy
będą zwycięzcy zazdrościć.
Wspaniała nagroda, co?
W porządku, zdobędę ją
i wyślę dzieciakom w Hage!
Na pewno się ucieszą, prawda, Yuno?
Po moim trupie!
To mnie po powrocie do wioski
będą wszyscy wdzięczni!
Nie przegram z tobą!
Dobra, nie unoś się tak.
Co to ma być?!
Czemu się tak napalił?!
To do niego niepodobne!
Przejdźmy zatem do pierwszego pytania!
Spójrzcie na ekran.
PYTANIE 1
To wyścig do tronu cesarza magii!
Obejrzeliśmy właśnie jeden
z kluczowych momentów Black Clover.
Waszym zadaniem będzie zdubbingować tę scenę zabawnymi wypowiedziami.
Jako że aktorami są w niej Yuno i Asta,
nie wezmą udziału w tej rundzie.
Chwileczkę!
Czy coś się stało, kapitanie?
To nie żaden quiz,
tylko program komediowy!
Proszę nie przejmować się takimi szczegółami.
Każdy, kto nas rozśmieszy,
dostanie dziesięć punktów!
Więc miałem rację!
Matko z córką...
Prosimy panią Charlotte!
Mnie?
Kamień, papier, nożyce!
Remis!
Narysowana na odwal
widownia jest wniebowzięta!
Cóż za piękna, uwodzicielska odpowiedź!
Dziesięć punktów!
Teraz kapitan Fuegoleon!
Nie mogę przegrać!
Jako mężczyźni
porozmawiajmy szczerze przy pomocy pięści!
I jak?!
Szczerze nie wiem,
jak to skomentować.
Zero punktów!
Co?!
Kapitanie Rozpruwacz, prosimy!
Obedrę całe twoje ciało ze skóry!
Przerażający!
I wcale nie śmieszny!
Kapitan Nozel!
Kapitanie Nozel?
Scenka już się rozpoczęła!
Nie będę brał udziału
w takich kretyńskich zabawach.
Ależ kapitanie Nozel!
Pańska grzywka prezentuje się wspaniale!
Sam pan zaplata co rano ten warkocz?
A może ma pan osobistego stylistę?
Naprawdę panu w nim do twarzy!
Nie namówisz mnie pochlebstwami.
Uparta bestia.
Przez tę fryzurę pewnego dnia pan oślepnie.
Przejdźmy zatem do kapitana Rilla!
Zgarnę najwięcej heheszków!
Gdzie się podział quiz?
Kociak, kociak, miau, miau.
Kociak, miau, miau!
Charmy, co to miało być?
Nie mam bladego pojęcia!
Przyjrzyjcie się ich dłoniom!
Czyż nie przypominają łapek
maneki-neko (zapraszającego kota)?!
Masz prawo zachować milczenie,
minus dziesięć punktów!
Pora na kapitana Yamiego!
Wszyscy, co do jednego, jesteści do bani.
Pokażę wam, jak się to robi!
To gdzie się podział ten quiz?
Nudy na pudy, chłopie!
Jestem szkieletem,
więc nie mogę się ruszać.
Myśli szkieletu demona w tle!
Niespodziewane podejście do tematu!
Kwintesencją dobrego skeczu
jest zaskoczenie swojej widowni.
Mój Yami jednak jest niesamowity!
Zaskoczenie może i było,
ale aspekt komiczny bez rewelacji.
Coś powiedział?!
Chcesz się zaprzyjaźnić z moim ostrzem?!
Wystarczy, panowie!
W dniu dzisiejszym rywalizujemy w quizie,
więc powinniśmy unikać prawdziwej walki.
Jakim znowu quizie?
Zrobiliście z tego kabaret.
Już pierwsze pytanie rozgrzało
atmosferę do czerwoności!
Przejdźmy zatem do drugiego!
Pora na zgadywanki.
Prosimy zapisać odpowiedzi na tabliczkach.
Pytania zadawać będą goście.
A zacznie...
Magna we własnej osobie, miło poznać!
Oto moje pytanie!
PYTANIE 2
Odgadnijcie nazwę tej rzeczy!
Podpowiedź: „brum, brum, brum”!
Bułka z masłem!
Czyżby Asta znał odpowiedź?
Sprawdźmy zatem tabliczki!
„Nie mam pojęcia i nic mnie to nie obchodzi”.
„Ogniokrwisty popinkalator”.
„Przecinające ciało ostrze noża”.
„Nigdy bym na takie brzydactwo bez smaku nie wsiadła”.
Mamy bardzo podobne odpowiedzi.
„Kompletny brak gustu”.
„Muszę się wysrać”.
„Powinien był pan pójść
do ubikacji przed zawodami”.
Tabliczki nie służą do rozmowy!
Crazy Cyclone!
Tylko Asta udzielił
poprawnej odpowiedzi!
Komplet punktów!
Tak jest!
PYTANIE 3
Huhha, odgadnijcie nazwę
tej fantastycznej maszyny!
Podpowiedź: „Huhha, huhhaha, huhha”!
„Zamknij dziób i się już lepiej nie odzywaj”.
„Twoja gadka pali mózgi!”
„Wkurzasz mnie, posiekam cię na kawałki”.
„Kalasz moje oczy, znikaj”.
Huhha!
Poszedł do sracza.
„Huhha Shooting Star!”
Wszyscy źle!
Poprawna odpowiedź
to Sekke Shooting Star!
Kto to jest Sekke?
Huhha!
PYTANIE 4
Pora na coś prościutkiego!
Moja magia tworzenia wody:
RYK CZEGOŚ TAM CZEGOŚ TAM.
Spróbujcie odgadnąć brakujące słowa!
RYK __ __
Asta może mieć w tej turze przewagę!
Przecież wszystkie pytania są pod niego.
Kretynista, jeśli się pomylisz,
nigdy ci nie wybaczę!
Możesz spać spokojnie, Noelle!
„Ryk Orła”.
Nie jesteś pępkiem świata.
„Ryk Lwa!”
„Wrzask rozpaczy, gdy zarzynam cię na śmierć!”
Nie strasz mnie!
„Jęki miłości”.
Jakże romantycznie!
Może „Ryk Smoka”?
Niewiele brakowało!
Wciąż stawia klocka.
„Ryk morskiego prądu!”
Wszyscy źle!
Co?!
To Ryk Morskiego, ale smoka!
RYK MORSKIEGO PRĄDU
RYK MORSKIEGO SMOKA
Jak mogłeś zapomnieć czegoś,
co jest ze mną związane?!
Głupi Kretynista!
A zatem przejdźmy do następnego pytania!
A następnym gościem będzie...
LET'S GORDON! SZUKAJCIE GORDONA!
Mamy szukać Gordona?
Gdzieś w nadchodzącym materiale
będzie ukryty Gordon.
Kto pierwszy go odnajdzie,
zgarnie dziesięć punktów!
ZAWSZE TROSZCZĘ SIĘ O PRZYJACIÓŁ
A ZATEM LET'S GORDON! PIĘĆ, 4, 3, 2, 1, START!
I JAK, ZNALEŹLIŚCIE MNIE?
Gdzie niby?
Więc on był wtedy w lochu?
JESTEM WSZĘDZIE
Jeszcze raz!
Odtwórzcie jeszcze raz!
Nie widzę!
Naprawdę gdzieś tam jest?
Jeszcze raz!
Od razu lepiej.
BUU, KONIEC CZASU, POPRAWNA ODPOWIEDŹ TO...
TUTAJ JESTEM
Jak mieliśmy go zobaczyć?!
NO TO JESZCZE RAZ
PIĘĆ, 4, 3, 2, 1, START!
Gdzie on jest, gdzie,
no gdzie?!
Nie widzę, dajcie jeszcze raz!
Nie mam pojęcia!
Powiedz mi, gdzie mam cię szukać!
Z prawej?
Bardziej z tyłu?
Co powiedziałeś?
Nie słyszę cię!
BUU, KONIEC CZASU, POPRAWNA ODPOWIEDŹ TO...
TUTAJ JESTEM
Jego też porwali?!
Do tego ryczy jak baba!
Nie mogę uwierzyć,
że nie zdołałem go znaleźć!
Zawiodłem jako szlachcic!
Co za upokorzenie!
NASTĘPNY
LET'S GORDON! PIĘĆ, 4, 3, 2, 1, START!
Znowu nie mam zielonego pojęcia!
POPRAWNA ODPOWIEDŹ...
TUTAJ
Zostałeś trafiony?!
OSTATNIA SZANSA
LET'S GORDON! PIĘĆ, 4, 3, 2, 1, START!
Scenka ze mną?
Do tego z ostatniego openingu?
Gdzie on może być?
To podpucha, na pewno go tam nie ma!
ALEŻ JESTEM
To powiedz gdzie!
CÓŻ...
ODBIJAM SIĘ W TWOIM OKU
ZAWSZE JESTEM U WASZEGO BOKU...
ZAWSZE WAS OBSERWUJĘ...
W KOŃCU
JESTEŚMY
NAJLEPSZYMI PRZYJACIÓŁMI!
Dziękujemy, Gordon!
Pora na kolejnego gościa specjalnego!
Cesarz magii!
Witam wszystkich bardzo serdecznie!
Widzę, że wszyscy bardzo się staracie.
Oto moje pytanie.
Pytanie od samego cesarza magii?!
Umieram z ciekawości.
Quiz „Szukajcie Juliusa”!
Zerżnął zagadkę od Gordon-paisena!
W materiale, który zaraz zobaczycie,
przemieniłem się w kogoś innego.
Czy zdołacie mnie odnaleźć?
Czy ktoś ma ochotę na grillowane węże,
które złapałam w bliżej nieokreślonym miejscu?
I gdzie on niby jest?
Starsza kobieta.
Babcia.
Stara torba.
Babunia!
Babka.
To zbyt oczywiste.
Tylko ja nie zgadłem?!
Więc osobą sprzedającą węże był cesarz magii?!
Wszyscy poza Astą zgadli.
Chyba trochę przesadziłem z łatwością pytania.
Cesarzu, przestań się wygłupiać i wracaj!
Ma jego wysokość masę pracy!
Przecież wiem, Marksie.
A zatem powodzenia i do zobaczenia!
Dziękujemy za pański udział!
Niech zabawa trwa!
Teraz zacznie się rozkręcać!
Jednak najpierw przerwa na teledysk!
Tak oto rozpoczęła się
gorąca bitwa na jedzenie!
Zawody obżartuchów!
Gdzie się podział quiz?
Jedzcie, jedzcie, aż po korek!
To co z tym quizem?
Wyścigi!
Naprzód, Crazy Cyclone!
Ale serio, miał być quiz.
Luck nie daje za wygraną!
Wykorzystuje swoje Buty Błyskawicy?
Młody człowiek był szybki niczym wiatr!
Żałosny Huhha Shooting Star!
Sekke Shooting Star,
huhha!
To jakieś jaja są.
Jak nazywa się ta postać?
Kto to jest?
Chyba już go gdzieś widziałem.
Jak ma na nazwisko
lubiący sprawiać kłopoty Gueldre?
Nie mamy pojęcia.
GUELDRE
Przecież na początku
podaliśmy jego imię i nazwisko.
POIZOT
Po wszystkich to spłynęło.
Kontynuujemy naszą zaciętą quizową bitwę!
Więcej quizu w quizie.
Emocje sięgają zenitu!
La!
Spójrzmy na punktację!
Kapitan Nozel, 100 punktów.
Kapitan Fuegoleon, 100 punktów.
Kapitan Kuba, 100 punktów.
Kapitan Charlotte, 100 punktów.
Kapitan Dorothy, 100 puntków.
Mimo że przespała całe zawody?!
Kapitan Rill, 100 punktów.
Pan Yami 100 puntków,
Yuno 100 punktów
i Asta sto punktów?!
Niesamowite, mamy remis!
Co za zbieg okoliczności!
Ewidentna ustawka.
Bez szans.
Całkowity przypadeczek!
Wszystko rozstrzygnie się
w ostatniej konkurencji!
A będzie nią
tenis ziemny!
A gdzie quiz?!
Rany, bez szans!
Pokażę wam moje królestwo!
Królestwo?!
Yami Kingdom!
Mogę cię przejrzeć!
Właśnie narodził się nowy kraj!
Ostre ścięcie!
Ale się napaliłem!
Tenis to szlachecka gra,
szczęściarz ze mnie!
O czym oni brędzą?!
Nie mam pojęcia!
A zatem zaczynajmy!
Mamy je łapać czy co?!
Następnie stało się mnóstwo
najróżniejszych rzeczy
i tak oto Asta i Yuno znaleźli się w finale!
Jakich znowu najróżniejszych rzeczy?!
Po najniższej linii oporu.
Runda finałowa!
Rozgrywka do nagłej śmierci!
Liczy się szybkość zgłoszenia!
Tak czy siak, Yuno...
Asta...
...zaczynajmy wyścig do stojącego
na podeście przycisku!
Właśnie odtworzyli najbardziej
rozpoznawalną kwestię Black Clover!
Ale my...
Wcale nie chcieliśmy...
Superaśnie, la!
Zwycięzca otrzyma
moją specjalną nagrodę.
Oto pytanie!
Jak nazywa się wioska rodzinna Asty i Yuno?
Będziesz mój!
A właśnie, że mój!
MAGIA TWORZENIA WODY:
ŚWIĘTA PIĘŚĆ MIŁOŚCI!
Mam cię.
Najszybsza była siostrzyczka Lily!
Prosimy o odpowiedź!
Wioska Hage!
Bardzo dobrze!
Zwyciężczynią zostaje siostrzyczka Lily!
Bez szans...
Wyjdź za mnie!
Świetnie się siostrzyczka spisała.
Jestem poruszony.
Chyba troszeczkę mnie poniosło,
gdy usłyszałam o nagrodzie specjalnej.
Pomyślałam, że wszyscy się będą cieszyć,
gdy wrócę z nią do wioski.
Jestem pewny, że tak będzie.
Wiem też, że wszyscy będą ci zazdrościć.
A zatem ujawnijmy, co to takiego.
Co to...
...może być?
Własnoręcznie robione
wspaniałe maski!
Maski?
Do tego tysiąc sztuk!
Tysiąc...
Bardzo panu dziękuję!
Cóż za poruszające zakończenie!
Gratuluję, siostrzyczko!
Siostrzyczka zabrała maski do domu
i stały się one w Hage wielkim hitem!
Bez szans...
Black Clover!
Liczymy na wasze dalsze wsparcie!