Mury zapewniły ludzkości
sto lat pokoju i bezpieczeństwa.
Strach życia pod ich panowaniem
oraz upokorzenie egzystowania w klatce
zwanej murem stały się odległym wspomnieniem.
Do czasu.
W chwili, gdy tytani przełamali mur,
na powrót rozpoczęła się
dramatyczna walka o przetrwanie.
Aż w końcu,
po niewyobrażalnych stratach zarówno wśród żołnierzy, jak i ludności cywilnej,
ludzkość zdobyła wiedzę,
że wśród nich ukrywa się wróg.
Po pięciu latach od upadku pierwszego muru
udało się pojmać pierwszego z nich, Annie Leonhart.
Jednakże
w pobliżu czaiło się już
kolejne wielkie zagrożenie...
Tytan?!
W murze?!
Niemożliwe!
Pułkowniku, prosimy o rozkazy!
Co, u diabła?!
Daj mi chwilę!
Znalazł się tam przez przypadek?
A co jeśli nie?!
Wielebny Nick?
Choćby nie wiem co,
nie może zostać wystawiony na światło dzienne!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
niczym najgorszy koszmar!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
TYTAN-ZWIERZĘ
Na razie zakryliśmy tytana w murze płachtami.
Naprawę docelową rozpoczniemy po zachodzie słońca.
Przyjąłem.
Co zrobimy z tym fantem?
Nigdy bym nie przypuszczał, że w murze może być tytan.
Nikt nie przypuszczał.
Oczywiście poza tymi, którzy cały czas o tym wiedzieli.
Co to wszystko może znaczyć?
Dopiero co starliśmy się za murem z tytanem,
a oni nie chcą nam nic powiedzieć!
My to pół biedy,
o wiele większym kurewstwem jest to,
że zgodnie z oficjalną wersją
ci wszyscy ludzie umarli bez przyczyny.
Dobra,
pora wyjaśnić sobie parę rzeczy.
Czym jest ten tytan?
Skąd się wziął wewnątrz muru?
I, przede wszystkim,
dlaczego cały ten czas
to przed nami ukrywaliście?
Jestem teraz zajęty!
Zniszczono nam kościół
i sponiewierano wiernych.
I to wszystko przez was!
Zażądam odszkodowania!
Chcę zejść na dół!
Mówisz-masz.
Może być tędy?
Pułkowniku!
Cofnąć się!
Nie wkurwiaj mnie!
Wiecie wy chociaż, dlaczego
zwiadowcy przelewają tyle krwi?!
By uwolnić ludzkość
spod panowania tytanów!
W tym celu gotowi jesteśmy oddać życie!
Żeby była jasność,
to nie prośba, tylko rozkaz.
Zamieniam się w słuch.
Jeśli będziesz milczał,
zapytam następnego.
Twoje życie to i tak za mało,
by odkupić wyrządzone przez was krzywdy!
Puszczaj mnie!
Jesteś pewny, o co prosisz?
Tak!
Znakomicie, więc zdychaj!
Pani Hanji!
Zabij mnie i przekonaj się,
że zrobimy wszystko,
by wypełnić naszą misję!
Śmiało,
zrób to!
Puszczaj mnie w tej chwili!
Boginie!
Co ty, księżulku, na żartach się nie znasz?
Powiedz, wielebny Nicku,
wszystkie mury zrobione są z tytanów?
Pułkowniku?
Rany, już zapomniałam, jak to jest.
Ostatnio czułam się tak podczas
mojej pierwszej wyprawy za mury.
Boję się.
Szybciej!
Muszę poinformować dowódcę Erwina!
Wio!
Za mur Rose dostali się tytani!
12 GODZIN WCZEŚNIEJ
NA POŁUDNIE OD MURU SINA
Całkiem blisko stąd do mojej wioski.
To tak jak do mojej.
Kurde, czemu nie mogę się tam pylnąć?
Może by tak wymknąć się w nocy?
Mnie starzy powiedzieli, że mam nie wracać,
dopóki nie wyjdę na ludzi.
A mnie wszyscy powtarzali,
że gdzie taki karzełek do wojska.
Ich pech, że jestem geniuszem,
i ukończyłem szkolenie w pierwszej dyszce.
Dlatego chcę wrócić i zobaczyć ich miny.
Connie, jeśli mówisz poważnie,
chętnie ci pomogę.
A to niby czemu?
Nie sądzicie, że to dziwne?
Kazali nam tu siedzieć po cywilu
i zabronili trenować
czy nawet zakładać mundurów.
Co dziwniejsze,
wszyscy pozostali są uzbrojeni.
Jesteśmy za murami,
a nie na pieprzonym froncie!
Z czym niby chcą walczyć?
Pewnie kręcą się tu niedźwiedzie.
Tak, to muszą być misie.
Na niedźwiedzie starczyłyby spluwy.
Dudnienie!
Jakby czyjeś kroki!
Co ty wygadujesz, Saszka?
Żeby mogli się tu zjawić tytani,
musiałby paść mur Rose!
Miche?
Thomas, weź trzech ludzi i ruszajcie!
Zaniesiecie wiadomość!
Wygląda na to, że wśród członków 104. korpusu treningowego jednak nie było wtyków wroga.
Z południa nadciągają tytani!
Mur Rose
został przełamany!
No nie ściemniam przecież!
Naprawdę słyszałam...
Wszyscy na miejscach?
Nanaba?
Pięćset metrów na południe
pojawiła się grupa tytanów!
Zmierzają w tę stronę!
Nie zdążycie założyć sprzętu!
Weźcie konie i ewakuujcie pobliskie wioski!
Zrozumiano?
Na południe stąd?
Czyżby mur został przełamany?!
Jedźcie dalej!
Obiad będzie musiał zaczekać!
Miche!
W nadciągającej grupie
znajduje się dziewięć osobników.
Mur Rose upadł.
Nie zdążyliśmy odkryć sekretów
tytanów ani poznać ich tożsamości.
W końcu nastał ten sądny dzień.
Ludzkość
przegrała.
Nie,
to jeszcze nie koniec!
Człowiek przegrywa w chwili,
gdy przestaje walczyć.
Dopóki nie wywiesimy białej flagi,
będzie tlił się promyk nadziei!
Gdy tylko tytani dotrą do lasu,
podzielimy się na cztery oddziały,
w których skład wejdą rekruci i żołnierze,
a następnie
jednocześnie ruszymy
w przeciwnych kierunkach!
Starajcie się za wszelką cenę unikać walki
i skupcie się na informowaniu mieszkańców!
Czy ktoś zna tę okolicę?
Tak,
pochodzę z leśnej osady na północ stąd!
Znam ten teren jak własną kieszeń!
Zresztą Connie też!
Connie?
Moja wioska...
Moja wioska leży na południu.
Tam, skąd przybyli tytani.
Wskażę wam drogę do okolicznych osad,
jednak później
pozwólcie mi się udać do mojej!
W porządku.
Poprowadzisz oddział południowy!
Rozkaz!
Connie, jadę z tobą!
To najmniej bezpieczna opcja,
będzie się tam roić od tytanów.
I co z tego?
Przecież powiedziałem,
że pomogę ci się tam dostać.
A ty co zamierzasz, Bertholdt?
Jadę z wami, oczywiście!
Jak już z pewnością zdążyliście zauważyć,
to najmroczniejszy dzień w historii ludzkości!
Musimy dać z siebie więcej,
niż kiedykolwiek wcześniej!
Tytani dotarli do lasu!
Rozproszyć się!
Gnajcie, ile sił!
Dlaczego?!
Nagle wszystkie zaczęły biec!
Szybkie są!
Dogonią nas!
Gelgar,
dowodzisz oddziałem południowym!
Pułkowniku?!
Przyjąłem!
Robi za przynętę?!
Sam nie da rady!
Pomogę!
Nie, mamy za mało ludzi!
Zaufajcie mu!
Tylko kapral Levi jest od niego lepszy!
Wróci cały i zdrowy!
Odtajnione informacje: „Niewiele wiadomo
o tytanach w murach – wydają się je współtworzyć
przy pomocy podobnego do wytworzonego
przez kobietę-tytana kryształu.
Można odnieść wrażenie, że przywódcy Kultu Murów
znają prawdę, jednak nie są skorzy do współpracy”.
Rany, Eren,
znów wdałeś się w bójkę?
To ci kretyni zaczęli!
Nabijali się ze mnie!
I, jak mniemam, Mikasa musiała ratować ci skórę?
Dziękuję.
Eren, nawet jeśli bardzo kogoś nienawidzisz,
nie możesz dać się tak łatwo sprowokować!
Jesteś mężczyzną!
Musisz nad sobą panować!
By Mikasa czuła się bezpieczna!
To...
Upuściłaś.
Pewnie jesteś zmęczona.
Idź się przespać.
Przepraszam, nic mi nie jest.
Bywał w lepszym stanie.
Zdobędę dla ciebie nowy,
jak będą jakieś w zaopatrzeniu.
Eren, Mikasa,
stało się coś strasznego!
Tytani
przełamali Rose!
Sukinsyny nie dają nam ani chwili spokoju.
Dasz radę jechać?
Pytasz, jakbym miał jakiś wybór.
Przydzielenie Michego do nadzorowania
104. korpusu treningowego było mądrą decyzją.
Dzięki niemu przetrwają.
Tak,
miejmy taką nadzieję.
Pozostały cztery!
Nie, pora pryskać.
Kupiłem wystarczająco dużo czasu.
Martwi mnie tylko
ten cholernie dziwny odmieniec.
Jest w nim coś niezwykłego.
Wygląda na co najmniej 17-metrowca.
Jest olbrzymi!
Poza tym nigdy wcześniej
nie widziałem tytana pokrytego futrem.
Zamiast mnie atakować,
po prostu sobie spaceruje.
Bez wątpienia odmieniec, ale...
Świetnie, wróciłeś!
Nie będę musiał czekać
do zapadnięcia zmroku!
Jego celem był koń?!
Przecież to niemożliwe!
Zaczekaj!
Powiedziałem przecież,
że masz zaczekać, prawda?
Jak nazywacie tę broń?
Tę przy pasie, której używacie do latania?
Wydawało mi się, że posługujemy się
tym samym językiem.
Czyżbyś zaniemówił z przerażenia?
Widzę, że używacie też mieczy.
Czyli musicie wiedzieć,
że ukrywamy się w karku.
Mniejsza, zapomnij.
Po prostu zabiorę to ze sobą.
Człowiek przegrywa w chwili,
gdy przestaje walczyć.
Dopóki nie wywiesimy białej flagi,
będzie tlił się promyk nadziei!
Już możecie.
Nie, przestańcie!
Więc jednak potrafisz mówić?
Ale, nie powiem, pomysłowe ustrojstwo wymyślili.
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Za murem Rose nagle pojawili się tytani.
Kadeci ze 104. korpusu treningowego
rozpierzchli się po okolicy,
by zanieść ludziom hiobową wieść.
W międzyczasie Eren pospieszył im na ratunek.
Gdy Sasha wróciła do rodzinnej wioski,
przyszło jej zmierzyć się ze swoją przeszłością.
Następnym razem:
„Wróciłam”.