Wygląda na to, że wśród członków 104. korpusu treningowego jednak nie było wtyków wroga!
Z południa nadciągają tytani!
Mur Rose
został przełamany!
W związku z podejrzeniem
obecności tytanów w ich szeregach
kadeci ze 104. korpusu
przetrzymywani byli w izolacji.
Jednak wraz z nagłym pojawieniem się tytanów
wcielili się w rolę kurierów,
by zaalarmować zagrożone dystrykty.
Jak już z pewnością zdążyliście zauważyć,
to najmroczniejszy dzień w historii ludzkości!
Musimy dać z siebie więcej,
niż kiedykolwiek wcześniej!
Jednakże...
Dlaczego?!
Nagle wszystkie zaczęły biec!
...przyczyna tego niespodziewanego kryzysu
pozostawała spowita mrokiem.
Ale, nie powiem, pomysłowe ustrojstwo wymyślili.
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
niczym najgorszy koszmar!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
WRÓCIŁAM
DYSTRYKT TROST
Generale Pyxis,
zauważono tytanów!
Mur Rose został przełamany!
DYSTRYKT STOHESS
Co to ma wszystko, u diabła, znaczyć?!
Szlag!
Z drugiej strony,
czy tytani przebiliby mury,
w których są ich pobratymcy?
Sklerozę masz?!
Przecież już rozwalili mur w naszym mieście!
To była brama.
Armin, co próbujesz powiedzieć?
Myślałem nad tym.
W murach nie ma żadnych szczelin czy łączeń.
Nie wiadomo, jak zostały wzniesione.
Co jeśli składają się w całości
z utwardzonej skóry tytanów?
Skoro Annie zdołała pokryć samą siebie,
umiejętność ta musi być bardzo wszechstronna.
Tytani mieliby wypełniać mury?
Co pułkownik wyprawia w takiej chwili?!
Za pięć minut mamy być w drodze!
Proszę się pospieszyć!
Najpierw muszę coś potwierdzi...
Idziemy.
Wybacz!
A on?
Od dłuższej chwili gotów.
Eren,
dokładnie się opatul.
Noce są teraz zimne.
Przepraszam za spóźnienie!
Nie spodziewaliśmy się,
że przygotowania zajmą tyle czasu.
Co tutaj robi kapłan Kościoła Murów?
Bo widzisz, my z Nickiem to dwa stare druhy!
Co nie?
Nie przejmujcie się jego obecnością.
Tak w ogóle to cały skład tej
grupy wypadowej nie ma sensu.
Prawda, Levi?
Nie, myślę, że nie jest przypadkowy.
Erwin wybrał ich nie bez powodu.
Otworzyć bramę!
Sytuacja za murem Rose jest nieznana!
Jednak aż do dystryktu Ehrmich jest bezpiecznie.
Udając się tamtędy,
kupimy trochę czasu!
Naprzód!
Rozkaz!
Ruszaj!
Tak jest!
Cały ten czas tytani chronili nas
przed swymi pobratymcami...
Więc on wiedział?!
Zdawał sobie sprawę, że wewnątrz muru są tytani?!
Tak, ale
aż do teraz zachowuje milczenie.
Jednak teraz jedzie z nami w teren,
by na własnej skórze
poczuć okrutną rzeczywistość.
Czy jego wiara okaże się wystarczająco silna,
by dochować ślubów milczenia?
A może widok piekła na ziemi
wleje w jego serce zwątpienie?
Nie, nie i jeszcze raz nie!
To jakiś chrzaniony obłęd!
Jeśli coś wiesz, musisz nam natychmiast powiedzieć!
Niby co jest ważniejsze
od przetrwania naszego gatunku?!
Eren,
nie denerwuj się!
Wciąż nie jesteś w pełni sił!
Istnieje więcej niż jedna droga,
by uzyskać odpowiedzi.
Może i jestem kontuzjowany
i w walce na wiele się nie przydam,
jednak dopilnować jednego
staruszka jeszcze potrafię.
Byłbym zobowiązany,
gdyby udało się to załatwić bez robienia z kogokolwiek szwajcarskiej sera.
Rozumiemy się?
Straszeniem go nie złamiesz, Levi.
Wiem z autopsji.
Jednakże z drugiej strony uważam,
iż wielebny jest rozsądnym człowiekiem.
Dlatego pomyślałam sobie,
że powodem jego milczenia
jest posiadanie wiedzy
cenniejszej niż los ludzkości.
Widzisz?
To ta wioska!
Ostatnia?
Nie, jest jeszcze moja, głęboko w lesie!
Pojadę tam sama!
W porządku.
W takim razie tę zostaw mnie!
Rozkaz!
Przestoń, Sasha!
Cholero jedna, zaś żeś kradła jedzyni!
Łostow to!
Wyciągej z gymby!
Uwędzilimy to na zima, głupio babo!
Czemuś mnie taką cerą pokaroł?
Dobre!
Rób se, co chcesz.
Do pierona jasnego.
Saszka, zastanawiała ty się kiedy,
czamu świat się tak fest zmienio?
Czamu przez tych parę ostatnich lot
tak ubyło nom lasu i zwierzyny łownej?
Myślała ty ło tym?
Wszystko bez tych pierońskich łobcych,
co przyłażom ku nom i jedzyni łodbierają!
Bez to żech je poźnij głodno!
To prowda.
Ale nie zapominej, że łoni tyż
chałpy potracili i kaj żyć ni mają.
Ni mieli innego wyjścia,
jak przyjść tu ku nom do lasa.
Sami se winni, że potracili!
Niech se idą kaj indzyj!
Tytany im je łodebrały!
Dziursko w Marii wyrąbały,
to kaj się mieli podzioć?!
Przerabiając lasy na pola uprawne,
napchalibymy gęby większej ilości ludzi.
Możliwe, że przyszeł czas,
żeby my se poszli z lasu na dobre.
Rząd pedzioł, że za każdego wyhodowanego konia
dostalibymy porządny piniądz.
Chyba żartujesz!
Porzucając łowiectwo,
wyprymy się naszej tożsamości!
Czamu momy przejmować się łobcymi,
kierzy ino się z nos śmieją?!
Już ci godom.
Bo som my częścią tego samego świata.
Ludzie łod zawsze byli stworzyniami stadnymi.
Jasne, że każdy żyje inaczyj,
ale w związku z pomniyjszającą się
przestrzenią życiową powinniśmy dołączyć...
Nie, nie chcę!
Żylimy tutej całe życie tak,
jak nauczyli nos przodkowie!
Nie som my nikomu nic winni!
Rozumia,
więc niech tak łostanie.
Możesz żyć tutej dalej razem z resztą,
któro podzielo twoje stanowisko.
Ale dej se pozór, Sasha.
Jest żeś gotowo umrzeć za tę decyzję?
Bez względu na to, co się bydzie działo,
nie bydziesz mogła poprosić nikogo o pomoc.
Jeśli odmawiosz pomocy łobcym,
nie łoczekuj, że łoni pomogą tobie!
Jest żem gotów porzucić tradycjo,
jeśli da mi to gwarancję życia z rodziną.
Musisz wreszcie zrozumieć,
że nosz świat jest połączony.
Sasha, czamuś jest tako strachliwo?
Aż tak boisz się porzucić las
i nawiązać kontakt z innymi ludźmi?
Od mojego wyjazdu minęły już trzy lata.
Na pewno zauważył,
że coś jest nie tak, i uciekł!
Niemożliwe, nawet tutaj?!
Nie mogę uwierzyć,
że dotarły tak daleko!
To miejsce nie jest już dla nikogo bezpieczne!
Czy to nowa wioska?
„Rozproszone wioski”:  Oprócz miast za murami istnieją również różnej wielkości wioski, które choć posiadają większą sumaryczną liczbę ludności, służą jako dostarczyciele dóbr i jedzenia dla mieszkańców miast.
Niedobrze,
za szybko się regeneruje,
bym mogła rozrąbać mu kark!
Dziecko?!
Przepraszam...
Jak ci na imię?
Bez obaw, wszystko będzie dobrze!
Co na przykład?
Cóż, chciałam powiedzieć...
Spokojnie, spokojnie!
No chyba sobie żartujesz!
Koniku,
zaczekaj na nas!
Nie ma powodu do obaw!
Zaczekaj tutaj chwilkę!
Zaraz wracam!
Dlaczego mówisz w tak uprzejmy sposób?
Wynośmy się stąd!
Wszystko będzie dobrze!
Ale po co?
Przecież wszyscy już uciekli.
Każdy w wiosce wiedział,
że mama ma problemy z nogami,
a mimo tego nikt nie przyszedł nam z pomocą.
Mogłam tylko patrzeć.
Poradzimy sobie!
Będzie dobrze!
Zaczynasz działać mi na nerwy.
Proszę?
Rzygać się chce od tej twojej uprzejmej gadki.
Po kiego grzyba jesteś taka miła
nawet dla rówieśników?
Bo wiesz, ja... cóż...
Chwila, niech zgadnę!
Wstydzisz się swojej rodzinnej gwary!
Trafiłam?
Nie mogę uwierzyć,
że taka kretynka dba o pozory.
Nie dość, że potrafisz tylko polować,
to na dodatek boisz się ludzi!
Założę się, że nie zostałaś
żołnierzem z własnej woli!
Pewnie starzy ci kaza...
Ymir, przesta...
Sasha,
zamierzasz całe życie przejmować się opinią innych i udawać kogoś, kim nie jesteś?!
Idiotyzm, że głowa mała!
Jesteś, jaka jesteś,
więc gadaj po swojemu, do cholery!
Ślicznie
ci dziękuję.
Że jak?
Najmocniej przepraszam!
Muszę się przestawić.
Zostaw ją w spokoju!
Nie ma nic złego w jej uprzejmości!
Sama zdecydowała, że taka będzie!
Wciąż mówi własnymi słowami!
I ja ją nawet taką lubię!
A rób se, co chcesz!
W sumie to prawda,
że nawet gdyby zaczęła normalnie gadać,
wciąż byłaby wkurzająca.
Nie każdy jest taki nieczuły jak ty!
Że co, proszę?!
Ty mała...
I z czego cieszysz michę?!
Najmocniej przepraszam!
Dlaczego przypomniałam sobie tę bezsensowną, idiotyczną rozmowę w takiej chwili?
Choć w sumie wszystkie moje rozmowy takie są.
Posłuchaj, mała,
wyjdziemy z tego!
Podążaj tylko tą ścieżką!
Uciekaj, jak najdalej zdołasz!
Obiecuję, że ktoś ci tam pomoże!
Może nie spotkasz ludzi tak od razu,
jednak nie przestawaj biec!
Ruszaj!
No leć!
Spieprzej stąd, kretynko!
Jeśli pozbawię go obu oczu,
kupię nam wystarczająco dużo czasu!
Zostały mi tylko dwie!
Oddychaj głęboko!
To tylko jeden wielgachny,
wolno poruszający się cel!
Udało się!
Jeszcze tylko jedno.
Jednak
jeśli chybię,
nie zdołamy uciec!
Wtedy ja i ona,
ta dziewczynka...
Dzięki krwi zdołałam się wyśliznąć!
Teraz już tylko muszę ją odnaleźć!
Sasha?!
Dostarczaliśmy konie
ludziom w łokolicy.
Mała powiedziała nam,
że łostawiła kogoś w tyle.
Kto by pomyśloł, że to byłaś ty?
Walczyła żeś dla nij z tytanem, prawda?
Sasha, jest żech z ciebie dumny.
Ojcze...
Wróciłam!
Zaczekaj, Connie!
Uspokój się!
W każdej chwili mogą zaatakować nas tytani!
Wracaj natychmiast, Connie!
To nie może być prawda!
Jest tu kto?!
Czy ktoś mnie słyszy?!
To ja, Connie!
Wróciłem!
Mój dom!
Tato...
Mamo!
Sunny, Martin!
Błagam, nie zostawiajcie mnie!
Connie, cofnij się!
To mój dom...
Moja...
Connie...
Do tyłu!
Sprawdzę okolicę!
Chwila, przecież on
nie może się poruszać?!
Nie na takich nogach.
Więc
jak?!
Skąd się tutaj wziął?!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
„Jestem pewny, że moja rodzina jest cała i zdrowa!”
Wyrzucając z głowy myśli o tytanach,
którzy pojawili się w jego wiosce,
Connie ponownie rusza w drogę!
Wybuchają kolejne walki,
pojawia się coraz więcej pytań
dotyczących tytanów.
Gdy sytuacja coraz bardziej się pogarsza,
Eren wraz z resztą grupy
zmierzają w stronę Ehrmich
i po drodze otrzymują wskazówkę,
która może pomóc ujawnić prawdę!
Następnym razem: „Na południowy zachód”.