Connie,
ktoś ocalał?
Nie.
Nikt!
To już koniec!
Na zawsze straciłem dom!
Coś tu nie gra!
Zauważyliście jakieś ciała?
Nie.
Ja tak samo.
Czy to w ogóle możliwe?
Tytani nie pozostawili nawet kropli krwi?
Zapewne wszyscy zdołali uciec!
Innymi słowy, nikt nie został pożarty!
Włączając w to twoją rodzinę!
No jasne, to jedyne wytłumaczenie!
Oczywiście, ciężko sobie wyobrazić,
by tytani nie pozostawili po uczcie śladów!
Wcale nie tak ciężko.
Skoro wioska została ewakuowana na czas,
po jaką cholerę tytani
zniszczyli puste domy?
Jednak najbardziej nie dają mi spokoju stajnie.
Jeśli rzeczywiście próbowali uciekać,
dlaczego nie wykorzystali koni?
Wszyscy mają pochodnie?
Idziemy!
Naszym nowym zadaniem
jest zlokalizowanie wyrwy w murze!
Rozkaz!
...taj w ...mu.
Czy on właśnie...
Connie, ruszaj dupsko!
Oddział nam ucieknie!
Reiner, słyszałeś to?!
Ten tytan właśnie...
Nic nie słyszałem!
Wystarczy tego pieprzenia!
Skup się na misji!
Ale on...
Wiem, że to szalone,
ale zdawało mi się,
że to moja mat...
Connie, zdajesz sobie sprawę z powagi sytuacji?!
Od powodzenia tej cholernej misji
zależą setki tysięcy ludzkich istnień!
Pomyśl o swojej rodzinie,
która być może zdołała uciec!
Weź się w garść, do kurwy nędzy!
Tak, masz rację.
W końcu jestem żołnierzem!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
niczym najgorszy koszmar!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
NA POŁUDNIOWY ZACHÓD
7 GODZIN OD ZAUWAŻENIA TYTANÓW
ODDZIAŁ ZACHODNI
Mur jest bardzo blisko.
W tej strefie raczej nikt już nie mieszka.
Dotarliśmy tu szybciej, niż zakładaliśmy.
W porządku, kontynuujmy na południe.
Po jakie licho?!
Podobno to teren niezamieszkały!
Musimy ustalić miejsce powstania wyrwy.
Będziemy szukać, jadąc wzdłuż muru od zachodu.
Ja i Christa nie mamy rynsztunku!
A na południu pewnie aż roi się od tytanów!
Skończymy jako przekąski!
Wnioskuję o wycofanie nas z frontu!
Ymir...
Nie ma mowy!
Ktoś będzie musiał wrócić z raportem.
Wiem, co czujecie,
ale zostając żołnierzami,
musiałyście się z tym liczyć.
Ymir,
chcę postawić życie na szali!
No bo wybrałam Zwiadowców
z własnej, nieprzymuszonej woli!
Jednak w twoim przypadku było inaczej!
Jedynym powodem twojej decyzji byłam j...
Że niby zrobiłam to dla ciebie?!
Więc co tutaj robisz?!
Cały czas namawiałaś mnie
do wstąpienia do Żandarmerii!
A później nawet mi to umożliwiłaś!
To oczywiste, że umiejętnościami
nie zasłużyłam na pierwszą dziesiątkę.
Jestem pewna, że kogo bym nie zapytała,
to ty powinnaś się w niej znaleźć.
Nie mam pojęcia,
jak załatwiłaś mi to miejsce,
ale dlaczego
robisz dla mnie to wszystko?!
Czy to
ma coś wspólnego z moją rodziną?
Tak, zgadłaś.
Christa, nie zaprzątaj tym sobie
swojej ślicznej główki.
Jestem tutaj tylko i wyłącznie
dla swojego własnego dobra.
Rozumiem.
Kamień spadł mi z serca!
9 GODZIN OD ZAUWAŻENIA TYTANÓW
WSCHODNIA LINIA OBRONY
Cel w polu rażenia!
Przygotować się do strzału!
Czekajcie na rozkaz!
Ognia!
Dorwałam go?
Załatwiłaś sukinsyna, pułkowniku!
Oby tak dalej,
a nigdy nie przebiją naszej obrony!
Nie, główną siłą tytanów jest ich liczebność.
Jeśli zaatakują grupą,
nie zdołamy ich odeprzeć.
Ale co to za uczucie?
Coś jest nie tak...
Dziwne.
Dowódco Hannes, czy coś się stało?
Nie spotkaliśmy ani jednego chrzanionego tytana!
Powinniśmy się zbliżać do wyrwy w murze,
a tu cicho jak makiem zasiał!
Pozostaje mieć nadzieję,
że będzie tak aż do wykonania zadania.
11 GODZIN OD ZAUWAŻENIA TYTANÓW
ODDZIAŁ POŁUDNIOWY
Kiedy?!
Kiedy się pojawią?!
Kiedy dojdzie do ataku?!
Nie zdziwiłbym się, gdyby nagle
wyskoczyły na nas z cienia.
Nie,
im bliżej jesteśmy muru,
tym atak wydaje się bardziej nieunikniony.
Szlag!
Oszaleć można!
Wy też jechaliście wzdłuż muru?
Tak, w którym miejscu jest dziura?
Od zachodu nic nie znaleźlimy.
Nie mów mi, że wy też!
Ale muszę!
Z tej strony też mury są całe!
Czyżbyśmy ją przeoczyli?
Niemożliwe.
To dziura na tyle duża,
że przeszli przez nią tytani!
Sprawdzamy jeszcze raz?
Będziemy musieli,
ale w tej chwili jesteśmy wykończeni,
podobnie jak nasze konie.
Gdyby tylko księżyc wyszedł zza chmur...
A to co?
Ruiny zamku?
„Pochodnie”: choć wydają się prymitywne,
upuszczone nie gasną, co czyni je doskonałymi
do oświetlania drogi nocą. Ich użyteczność
oraz długi czas spalania sprawiają,
że stały się podstawowym ekwipunkiem
Korpusu Zwiadowców”.
Co prawda nie jest w idealnym stanie,
ale jedną noc powinniśmy jakoś przetrwać.
Racja.
Na szczęście księżyc wyszedł zza chmur.
Hanji!
Jebnięta okularnico!
Zmieniłaś swoje mroczne hobby na zabawę kamykami?
Żebyś wiedział.
Tyle że to nie jest jakiś tam zwykły kamień,
tylko fragment utwardzonej skóry kobiety-tytana.
Nie zniknął?!
Zgadza się!
Nawet po powrocie Annie do ludzkiej formy!
Nie wyparował!
Wciąż jest cały!
Więc postanowiłam coś sprawdzić!
Gdy porównałam go z cząstką muru,
ich skład oraz struktura
okazały się niemalże identyczne!
Innymi słowy, mury to barykady
stworzone z kolosalnych tytanów,
więc powierzchnia musi być ich utwardzoną skórą!
Armin mówił wcześniej coś podobnego!
W takim razie...
Daj mi tę przyjemność, Armin!
Doskonale wiemy, że zatkanie
dziury w Rose będzie piekielnie trudne,
bo wątpliwe, że w pobliżu znowu
znajdziemy odpowiednio wielki głaz.
Jednak co gdyby
Eren w formie tytana
potrafił używać umiejętności utwardzenia
i wykorzystał ją do załatania wyrwy w murze?
Miałbym
zatkać dziurę samym sobą?
Plomba byłaby z tego samego materiału!
A biorąc pod uwagę, że utwardzona część tytana nie wyparowuje po jego zniknięciu,
powinno się udać!
Myślę, że warto spróbować!
Dodatkowo, biorąc pod uwagę,
że by się nam udało,
odbicie Marii również powinno być możliwe!
Do tej pory wiązane to było z koniecznością
przetransportowania olbrzymiej ilości zapasów.
Potrzeba wielu przyczółków
poza murami ograniczała nasze zapędy.
Jednakże jeśli zaopatrzenie nie będzie potrzebne,
będziemy mogli udać się prosto do Shiganshiny.
Co sądzicie o nocnym wypadzie?
Nocnym?
Tak, gdy tytani pozostają nieaktywni!
Rozumiem,
jeśli grupa będzie stosunkowo niewielka,
można by prześliznąć się do Marii niezauważonym.
Choć sytuacja jest gorsza
niż kiedykolwiek wcześniej,
wciąż w oddali jarzy się promyk nadziei.
Trzeba jednak pamiętać,
że wszystko zależy od tego,
czy Eren będzie w stanie zatkać dziurę.
Wiem, że stawiam cię teraz pod ścianą,
ale myślisz, że dasz radę?
Jego zdanie jest bez znaczenia.
Masz to zrobić.
To jedyna szansa.
Tylko to nam pozostało.
A reszta korpusu zrobi wszystko,
by ci to umożliwić.
Więc lepiej nam się spisz!
Rozkaz!
Zrobię wszystko,
by zapieczętować mur!
Na pewno mi się uda!
Piwnica...
Piwnica mojego ojca!
Jeśli mówił prawdę,
znajdziemy tam odpowiedzi na wszystkie pytania!
Dotarliśmy do Ehrmich.
Ruszaj się!
Bo się zgubisz!
Co, u diabła?!
A czego się spodziewałeś?
Tak kończą się upadki murów.
Mamusiu, tatusiu!
A ty gdzie się wybierasz?
Przyjrzyj się uważnie twarzom ludzi,
którzy stracili wszystko!
Tak wyglądają porzucone przez was owieczki.
Jeśli spełni się życzenie waszego kościoła
i tytani przeleją się przez mury,
wszystkich nas spotka najgorsza z możliwych śmierci w ich śmierdzących paszczach.
I nie zrobią wyjątku dla duchownych.
Po opuszczeniu Ehrmich
znajdziemy się na terytorium tytanów.
Eren, dasz radę jechać konno?
Tak, czuję, że wróciłem do pełni sił.
Konie czekają przy zachodnim podnośniku.
Pospieszmy się.
Tak jest.
Pułkowniku, nie mamy czasu!
Daj mi chwilkę, Moblit!
Zmienił wielebny zdanie?
Dobrze wiesz,
że liczy się każda minuta!
Zdecyduj się wreszcie, czy będziesz gadał!
Nie mogę nic wam zdradzić,
podobnie jak pozostali wyznawcy,
i nigdy nie zmienimy zdania.
Wielkie dzięki!
Twój wkład w ocalenie
ludzkości jest niezmierzony!
To zbyt wielkie brzemię, by ktoś z naszego kościoła mógł je wziąć na swoje barki.
Jesteśmy zobowiązani do przestrzegania powierzonej nam świętej reguły.
Kto wam ją powierzył?
Bóg jaki czy co?
To wszystko,
co mogę powiedzieć.
Jednakowoż mogę wam zdradzić imię osoby,
na którą z ich świętej woli mamy mieć oko.
O czym ty mówisz?
Osoba ta dołączyła w tym roku
do Korpusu Zwiadowców.
Jej imię to...
Za przeproszeniem!
Sasha Braus ze 104. Korpusu Treningowego!
Ona?!
Co to za jedna?
Mam coś dla pani pułkownik!
Powinniście ją natychmiast odnaleźć!
Może znać prawdy,
o których nam się nawet nie śniło.
Więcej nie mogę powiedzieć.
Reszta należy do was.
Jeśli jest ze 104. Korpusu,
znajduje się teraz na froncie!
Ruszajmy!
Musimy się pospieszyć!
Zaczekaj!
Sasha?!
Co ty tutaj robisz?
Od razu po przybyciu złożyłam raport generałowi,
który kazał mi dostarczyć
tę wiadomość pani pułkownik!
Wiadomość?
Rozumiem, dobra robota!
O którą dziewczynę ze 104. chodzi?
Najniższą z całego oddziału.
Ma długie blond włosy.
I... tego...
Jest słodka!
Zawsze trzyma się z Ymir!
Ymir?
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Ymir,
ty...
Wszyscy wstawać!
Natychmiast na wieżę!
Zobaczyłam ich, gdy tylko
księżyc wyszedł zza chmur!
Jakim prawem mogą się przemieszczać?!
Przecież już dawno po zachodzie!
Co to może znaczyć?
Spójrzcie lepiej tam!
Ale wielkolud!
Co to, do diaska?!
Tytan?
Nie, chwila, bardziej przypomina zwierzę,
nie sądzicie?
On
zmierza w stronę muru!
Zrozumiano?
Tak jest!
W każdym razie musimy ru...
Uspokój się, Eren.
Wy też posłuchajcie.
Tutaj się rozdzielamy.
Reszta należy do was.
Może i jest to naprędce
sklecona przez Erwina drużyna,
jednak niesiecie olbrzymie brzemię.
Zrozumiałeś, Armin?
Współpracuj z Hanji
i wymieniajcie się informacjami.
Rozkaz!
Mikasa, nie wiem, dlaczego tak kleisz się do Erena,
ale zrób wszystko,
by zapewnić mu bezpieczeństwo.
Tak, z przyjemnością!
I na deser...
Eren!
Chwila!
Gdzie wam tak spieszno?!
Nikt was nie zapraszał!
Nie wierzę!
To jakiś pierdolony żart!
Gdyby nie wy, już dawno byłbym schlany!
To wszystko wasza wina!
Wycofajcie się, świeżaki!
Pora odkurzyć nasz sprzęt
do trójwymiarowego manewru!
Naprzód!
I na deser Eren.
Naucz się nad sobą panować.
Nie pozwól, by wściekłość zamazała ci cel.
Nie możemy sobie pozwolić na więcej pomyłek.
Rozkaz!
W pobliżu jest wieża, z której widać mur.
Znajduje się w porzuconym zamku
na południowym zachodzie.
Jedziemy do Utgard!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Poszukując wyrwy w zdobytym przez wroga murze,
Zwiadowcy dotarli do Zamku Utgard.
Ich sen zmącili aktywni mimo objęć nocy tytani.
Oddział został zmuszony do walki.
Gdy tytani dostają się do zamku,
przerażony Reiner widzi scenę z przeszłości.
W następnym odcinku:
„Żołnierz”.