Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
ŻOŁNIERZ
Świeżaki,
wycofajcie się!
Pora,
by odkurzyć nasz sprzęt
do trójwymiarowego manewru!
Naprzód!
2 GODZINY WCZEŚNIEJ
Jeszcze niedawno ktoś tu mieszkał.
Tak blisko muru?
Pewnie jacyś bandyci
mieli tu swoją kryjówkę.
Na jednym z szyldów jest napisane
„Ruiny Zamku Utgard”.
Nie miałam pojęcia,
że w tej okolicy jest jakiś zamek.
Patrzcie, co znalazłem!
Gelgar, czy to alkohol?
No raczej.
Nie rozumiem, co tu stoi.
Chyba nie zamierzasz się teraz schlać?!
Co ty, głupia?
Sytuacja nie pozwala.
Dzięki tym wszystkim łupom możemy nieco się rozerwać.
Zabrzmiało to, jakbyśmy byli bandytami.
Powinniście się przespać.
O tej godzinie tytani powinni być już nieaktywni,
jednak dla pewności starsi zostaną na warcie.
Wyruszamy cztery godziny przed świtem.
Przepraszam,
ale jeśli mury rzeczywiście nie zostały przerwane,
to skąd
się wzięli ci wszyscy tytani?
Znalezienie odpowiedzi
to nasze jutrzejsze zadanie.
Może nasza sytuacja wcale nie jest taka zła,
jak na początku zakładaliśmy?
Po prostu próbuję powiedzieć...
Racja, tytanów jest o wiele mniej,
niż można by się spodziewać
przy wyrwie w murze.
Tak naprawdę widzieliśmy
tylko tamtą grupę na początku.
Connie, a co z twoją wioską?
Zniszczona.
Tytani zrównali ją z ziemią.
Rozumiem, innymi słowy...
Jednak nikt nie został pożarty!
Szczęście w nieszczęściu
mieszkańcom udało się uciec.
Ale wioska została zniszczona?
Wszystko było w ruinie,
ale ludzie uszli z tego cało.
Gdyby ktokolwiek skończył w ich paszczach,
zostałyby jakieś ślady.
Jako że nic takiego nie stwierdziliśmy,
wniosek może być tylko jeden.
Jednak coś nie daje mi spokoju.
W moim domu był tytan.
Nie mógł się poruszać,
a przecież w jakiś sposób
musiał się tam dostać.
Jednak najdziewniejsze jest to,
że z jakiegoś powodu
przypominał mi mamę.
Nie ogarniam tego!
Connie, wciąż powtarzasz te kretyństwa?
Czy ci odbi...
Na mózg ci padło?!
Że niby twoja matka jest tytanicą?!
Więc czemu z ciebie taki mikrus?!
Connie, zawsze uważałam cię za debila,
ale żeby opowiadać takie bajki,
to trzeba być pieprzonym geniuszem!
Mogłabyś się przymknąć?
Czuję się wystarczająco głupio.
Ty, ale jeśli ta twoja teoria jest prawdziwa,
twój stary też musi być tytanem!
W przeciwnym razie
z bzykankiem nie bardzo, nie?
Morda!
Do spania, furiatko!
Co ty tutaj robisz, Ymir?
Reiner, naszła cię nocna ochota na małe co nieco?
Jestem w szoku.
Odniosłam wrażenie,
że nie gustujesz w kobietach.
Podobnie jak ty w facetach.
Wyszłam poszukać czegoś do jedzenia.
Choć pewnie to będzie
moja ostatnia wieczerza.
Gdy Connie mówił o swojej wiosce...
Celowo go wtedy ośmieszyłaś?
Byłbym wdzięczny,
gdybyś to kontynuowała.
Żeby się chłopak nie zamartwiał o rodzinę.
Nie wiem, o czym mówisz.
Powinno się nadać.
Choć nie przepadam za śledziami.
Jest tego więcej?
Mogę rzucić okiem?
Trzymaj.
Konserwa?
Co to za język?
Nie potrafię go odczytać.
Powiedziałaś, że jest tutaj napisane „śledzie”.
Czyżbyś potrafiła czytać te znaki?
Ymir, czy ty...
Wszyscy wstawać!
Natychmiast na wieżę!
To jakiś pierdolony żart!
Gdyby nie wy, już dawno byłbym schlany!
To wszystko wasza wina!
Naprzód!
Łapy przy sobie, suczysynu!
Patrzcie, ten duży zmiażdżył wypierdki!
Banda chuja.
Po co tak ryzykujesz?!
Mogłeś to zrobić,
nie marnując ostrzy!
Taki mam styl!
Lepiej zapisz mi asystę!
Walnę sobie twój portret nad łóżkiem.
Zastanowię się!
Spóźniliśmy się!
Wyważyły drzwi!
Wdarły się do środka!
Zejdźcie na dół i zabarykadujcie przejścia!
Jeśli nie zdołacie ich odeprzeć,
wracajcie na górę!
Choć pewnie i tak nie znajdziecie tu ratunku.
Nie daję gwarancji,
że zastaniecie nas żywych.
Jednak musimy działać, jak nas nauczono!
Dajemy z siebie wszystko
aż do samego końca, jasne?!
Rozkaz!
Idę sprawdzić,
jak daleko się przedarły!
Nazbierajcie desek i innych rupieci!
Weźcie, ile tylko zdołacie!
Reiner!
Stój, Reiner!
Zaczekaj!
Za kogo on się ma?!
Ten dupek zawsze bierze
najbardziej niebezpieczną robotę!
Taki już ma zły nawyk.
Jeszcze niżej, co?
Choć wciąż są zamknięte,
szczerze wątpię, czy stare,
spróchniałe drzwi zatrzymają je na długo.
Tutaj!
Dawajcie cokolwiek!
Czy to koniec?
Tutaj umrę?
Już po mnie?!
Nie!
Nie godzę się na to!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Przysięgam, że wrócę do domu!
Reiner!
Reiner, nic ci nie jest?!
Ta!
Bertholdt, przetrwamy i wrócimy do domu!
Musimy to zrobić za wszelką cenę!
Tak, oczywiście!
Wracamy!
Reiner, Bertholdt!
Nie wierzę własnym oczom!
Macie proch?!
A może frytki do tego?!
Puścimy całe działo!
Odsuńcie się!
Jakimś cudem się udało.
Ta, raczej się już nie podniesie.
Nie przy tym wzroście.
I co teraz?
Mamy tylko ten nóż?
Może przetniemy mu kark?
Nawet nie próbuj!
Jak cię złapie,
będzie z tobą krucho.
Wracajmy na razie na górę.
Możliwe, że jest ich tu więcej.
Connie!
„Zamek Utgard”: nie wiadomo, kiedy ta stara forteca została wzniesiona. Dzięki umieszczonym w niej działom posiadała wielką siłę obronną,
jednak niejasnym jest, przed jakim wrogiem wewnątrz murów miała chronić.
Connie!
Reiner!
Reiner, co ty...
Chyba nie zamierzasz
rzucić się z nim przez okno?!
A mam inne wyjście?!
Zaczekaj!
Jeśli zdołam rozciąć mu usta...
Jesteś wolny!
Co jeśli pojawią się następne?
Na kolejny cud nie mamy co liczyć.
Też tak sądzę.
Przepraszam!
Wybacz.
Chyba jest złamana.
Ta, ja to mam pecha.
Jeszcze bandaż i coś do usztywnienia.
Już wiem!
Wybacz.
Mam tylko tę brudną spódnicę.
Przepraszam.
To nic, nada się.
Wyjdź za mnie!
Wszystko gra, Reiner?
Tak, wyliżę się.
Bo wiesz, Christa,
ja chyba też obtarłam sobie paluszek.
Nacharkaj se na niego.
Przepraszam za tamto, Reiner.
Zawsze ratujesz mi tyłek.
Jeśli już o tym mowa,
Annie też kiedyś zaryzykowała dla mnie życie.
Będę musiał kiedyś spłacić ten dług.
Nie zrobiłem nic wielkiego.
Każdy postąpiłby tak samo.
W końcu jesteśmy żołnierzami.
Czy ja wiem...
Nie sądzę, bym mógł
zdobyć się na taką odwagę.
Powiedz, Bertholdt,
Reiner zawsze taki był?
Nie, w przeszłości Reiner
był wojownikiem.
Nie to, co teraz.
Co ty pieprzysz?
Jakim znowu wojownikiem?
Mniejsza z tym.
Poszukajmy lepiej użytecznych rzeczy.
Byśmy w czasie pożerania niczego nie żałowali.
Jak na Zwiadowców przystało.
Żołnierze z innych korpusów nie mają startu.
Wszystkie większe wyeliminowane.
Obecność wieży bardzo nam pomaga.
Zaczynam dostrzegać światełko nadziei.
Lecimy do rekrutów!
Dobra.
Co to za odgłosy?
Konie?!
Znowu?!
Co to za pierdolone dźwięki?!
Lynne, Henning!
Co to było?!
Już im nie pomożemy.
Zginęli na miejscu.
Nie wierzę...
To jego sprawka!
Tego, który odszedł w stronę muru!
Tytana zwierzęcego!
Nadciąga grupa tytanów!
Dwa razy większa!
Coś ty powiedział?!
Wyczucie czasu,
jakby działali według planu!
Mam wrażenie,
jakby od samego początku się nami bawili!
Cholera, kończy mi się gaz!
Dorwałam go?
Wieża długo już nie wytrzyma.
Latam na oparach.
Ty?
Brak gazu i ostrzy.
Ty też już masz tylko te wyszczerbione?
Niestety.
Ciekawe, ilu ich we czwórkę załatwiliśmy.
Mnie nie pytaj,
nie miałam czasu liczyć.
Myślę, że całkiem nieźle się spisaliśmy.
Żałuję tylko,
że przed ostatnią misją nie zdołałem się napić.
Gelgar?
Wybacz mi, Nanaba,
musiałem zdrowo przyrżnąć głową.
Dłużej nie dam rad...
Gelgar!
Szlag, skończył się?!
Dzięki ci, Boże!
To zbyt okrutne!
Jak można?!
Który skurwysyn wychlał mój ostatni napitek?!
Dorwały go!
Przestań, Christa!
Wieża ledwo się trzyma!
Spadniesz!
Oni tam za nas giną!
Pani Nanaba i pan Gelgar!
Ojcze,
przestań!
Błagam!
Przepraszam, już nie będę!
Ojcze, nie!
Niech to wszystko szlag!
Możemy tylko czekać, aż wieża się zawali
i zostaniemy pożarci żywcem?!
Naprawdę nic nie możemy zrobić?!
Nie zdołamy nawet dokończyć misji.
Ja też nie chcę się poddawać!
Gdybym tylko miała jakąś broń,
mogłabym zginąć w walce razem z nimi!
Christa, znów wygadujesz takie rzeczy?
Nie waż mi się wykorzystywać ich śmierci!
Nie oddali życia, byś mogła sobie
z tego robić pretekst do samobójstwa!
Ja wcale nie...
Nie jesteś jak Connie czy reszta Zwiadowców!
W przeciwieństwie do ciebie,
oni kurczowo trzymają się życia.
A ty chcesz oddać życie,
by uznano cię pieprzoną bohaterką.
Jak możesz...
Connie,
daj mi ten nóż.
Na cholerę?
Nie gadaj, tylko dawaj.
Rany...
Bierz.
Dziękuję.
Po co ci on?
Bo widzisz, zamierzam
nim walczyć!
Ymir, co ty planujesz?!
Sama nie jestem pewna.
Ymir...
Christa,
pewnie dawno już o tym nie pamiętasz,
jednak to może być nasz koniec,
więc błagam, przypomnij sobie obietnicę,
którą złożyłyśmy sobie podczas treningu w górach!
Nie mam prawa mówić ci, jak masz żyć.
Więc jest to po prostu moja prośba.
Chcę, byś szła przez życie z podniesionym czołem!
To obietnica, Christa!
Ymir,
zaczekaj!
Ymir!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
„Idź przez życie z podniesionym czołem!”
Zostawiając Christę z tymi słowami,
Ymir uwolniła moc tytana.
Dwie przyjaciółki złączone
w przeszłości potężną obietnicą.
Gdy Ymir stawia swoje życie na szali,
Christa krzyczy przeraźliwie,
porzucając dawno przyjętą tożsamość!
Następnym razem:
„Historia”.