Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
HISTORIA
Meta jest tutaj!
Jeszcze trochę!
9 godzin i 12 minut.
Całkiem nieźle jak na tę pogodę!
Myślałem, że już po nas.
W najgorszych koszmarach mi się nie śniło,
że trening zimowy będzie aż tak wymagający.
Szlag, nóg nie czuję.
Wpuściliby nas do środka.
Na pewno są zajęci przygotowywaniem wielkiej wyżerki!
Brakuje Christy!
Była w grupie z Dazem, który miał problemy.
Jego też brakuje!
Podobnie jak Ymir.
Może wrócą z ostatnią drużyną?
Nie, Thomas i jego oddział właśnie wrócili.
I nie spotkali tej trójki.
Chcesz powiedzieć, że zabłądzili?!
Nie przeżyją w tej śnieżycy!
Szlag by to!
Eren!
Muszę wrócić i ich odszukać!
Idę z tobą!
Wszyscy do środka!
Ale Christa...
Wiemy.
Z samego rana wyślemy oddział ratunkowy.
Do tego czasu będzie po nich!
Mamy pozwolić na więcej ofiar?!
Niech to wszystko diabli!
Christa.
Christa, odpuść!
Głucha jesteś?
Nigdy!
Nie widzisz, że jest jedną nogą w grobie?
To tylko i wyłącznie jego wina,
że nie był w stanie ocenić swoich możliwości
i chcąc podnieść swoją ocenę,
udał się na tak trudne ćwiczenia.
Po prostu nie był stworzony do roli żołnierza.
Jeśli nadal będziemy się tak wlec,
nie dość, że on sam po drodze wykituje,
to jeszcze same możemy mieć poważne kłopoty.
Innymi słowy, są tylko dwa wyjścia.
Zostawiamy go i ratujemy chociaż siebie
lub umieramy całą trójką.
Którą opcję wybierasz?
Jest jeszcze jedno wyjście.
Zgodnie z którym twoje przewidywania są błędne
i zdołam dotrzeć do bazy, ratując Daza.
Ty oczywiście pójdziesz
przodem i też się uratujesz.
Plan doskonały, prawda?
Ty niczym nie ryzykujesz,
a nam też na pewno uda się tam dotrzeć,
więc nie oglądaj się za siebie!
Powiedz...
Czemu nie poprosiłaś mnie o pomoc?
Bo mam nieodparte wrażenie,
że wcale nie zamierzasz go ratować.
Zrezygnowałaś.
Jesteś gotowa na śmierć.
Po prostu chcesz tutaj oddać życie, prawda?
Nieładnie, myślałam,
że grzeczna z ciebie dziewczynka.
Powinnaś przynajmniej sprawiać wrażenie,
że chcesz go uratować.
Jeśli chcesz, by ludzie zapamiętali cię jako bohaterkę o dobrym serduszku, która oddała za kogoś życie,
nie powinnaś wplątywać w to niewinnych ludzi.
Tak postępują zimne suki.
Mylisz się!
Ja wcale nie...
Ja...
To ty jesteś tą córką z nieprawego łoża,
której chciała się pozbyć rodzina, prawda?
Skąd o tym wiesz?!
Rozumiem, więc to naprawdę ty.
Dowiedziałam się o tym z pewnej
przypadkiem usłyszanej rozmowy.
Miało to miejsce w pewnym kościele,
gdy „pożyczałam” sobie kosztowności,
bez których nie byłabym w stanie przetrwać.
Wyjątkowo przykra historia.
Córka z nieprawego łoża miała
zostać spadkobierczynią majątku,
więc by pozbyć się raz na zawsze problemu,
wydano na nią wyrok śmierci.
Ostatecznie pozwolono jej wieść
skromne życie pod zmienionym nazwiskiem.
Usłyszałam, że zmuszono ją
do wstąpienia do korpusu treningowego.
Bez obaw.
Nikomu o tym nie powiedziałam.
I nie mam takiego zamiaru.
Więc wstąpiłaś do wojska tylko dlatego,
by mnie odszukać?!
Jeśli rzeczywiście tak było...
Dlaczego?!
Sama nie wiem.
Może dlatego,
że jesteśmy podobne?
Więc łączy nas podobna przeszłość?
Cóż, mniej więcej.
I tylko dlatego zostałaś żołnierzem?
Sama nie do końca to rozumiem.
Ale nie, chyba nie.
Więc może po prostu
chciałaś się ze mną zaprzyjaźnić?
Nie schlebiaj sobie.
Tak w ogóle to nie jesteśmy sobie równe!
Może i obie dostałyśmy drugą szansę od życia,
jednak mnie nawet przez myśl nie przeszło,
by zmieniać tożsamość!
Gdybym wyrzekła się mojego imienia,
przyznałabym się do porażki!
Dlatego zachowam je
i pod nim będę żyć pełnią życia!
Tylko w ten sposób mogę się na nich zemścić!
A ty co odpieprzasz?!
Chcesz tak po prostu popełnić samobójstwo
i sprawić radość szubrawcom, którzy zrujnowali ci życie?!
Czemu kierujesz tę chęć mordu w samą siebie?!
Dlaczego nie wykorzystasz tej pasji
do zmiany swojego przeznaczenia?!
Bo nie potrafię...
Zresztą i tak...
Nie ma szans, by cała
nasza trójka uszła z tego żywa.
Wręcz przeciwnie.
Na dnie widać bazę.
Po prostu zrzucimy stąd Daza.
Nie dość, że będzie musiał przeżyć upadek,
to jeszcze ktoś go będzie musiał tam znaleźć,
więc ryzyko jest ogromne,
jednak to jego jedyna szansa.
Albo postawimy na cud,
albo zaraz zamarznie tu z nami.
Ale...
Upadek na pewno go zabije!
Skończ zrzędzić!
Co ty wyprawiasz?!
Ymir?!
Sama się tym zajmę,
więc idź przodem!
Nie...
Zaczekaj!
Ymir, zaczekaj!
Oboje
zniknęli!
Lepiej zostańcie w bazie.
Tak jak powiedziała przełożona,
tylko zwiększyłaby się liczba ofiar.
Idę właśnie dlatego, by do tego nie dopuścić.
Nie zostawię przyjaciół w potrzebie!
Co wy wyprawiacie?
Nawet nie próbujcie nas zatrzy...
Z takim sprzętem nie dacie rady.
Jeśli pójdziecie sami,
zaraz was też trzeba będzie ratować.
Podczas poszukiwań liczy się każda para oczu.
Chłopaki...
Dziękuję.
Na pewno się przydacie.
Na nas też możecie liczyć.
Pogoda stopniowo się poprawia.
Jestem dobrej myśli.
Wzięłam dodatkowe racje!
Przyjaciele...
Czym był
ten dźwięk?
Ktoś się zbliża!
Ymir?
Strasznie się guzdrałaś.
Zdążyłam przed tobą.
Powiedziałam Reinerowi i reszcie,
żeby zaczekali, bo na pewno zaraz wrócisz.
Wciąż do mnie nie dociera,
że zrobiłam coś tak szalonego.
Co z Dazem?!
To ten klif?
Przecież nie miałaś nawet liny!
Nawet ty nie powinnaś dać rady!
Jak ściągnęłaś go na dół?
Niech będzie.
Chyba mogę ci zaufać.
Jednakże masz mi coś obiecać!
Gdy zdradzę ci ten sekret,
zaczniesz żyć pod swoim prawdziwym imieniem!
Ymir!
Christa, ja też wiele razy czułam,
że byłoby lepiej,
gdybym się nie urodziła!
Świat znienawidził mnie
za sam fakt mojego istnienia.
Mimo tego oddałam życie dla szczęścia wielu!
Jednak od tamtego czasu moje serce
przepełniało tylko jedno pragnienie.
Jeśli kiedyś dane mi będzie się odrodzić,
chciałabym
żyć tylko dla siebie!
„Trening w zimowych warunkach”: jako że tytani
są najbardziej aktywni w świetle słonecznym,
w śnieżycy są ospałe i wolniejsze.
Żołnierze potrafiący wykorzystać fatalne warunki
pogodowe mają wtedy nad nimi ogromną przewagę”.
To nie może być prawda!
Ymir też jest tytanem?!
Ymir...
To ten tytan...
...który nas wtedy zaatakował!
Dziękuję, Reiner!
Reiner, to boli!
Reiner, przestań!
Puść jej nogę!
Głuchy jesteś?!
Przepraszam!
To nic, uratowałeś mnie.
Christa, wiedziałaś o tym?
Że Ymir jest tytanem?
Nie miałam pojęcia.
Mimo że zawsze byłyśmy tak blisko.
Jak to w ogóle możliwe?!
Ten tytan to Ymir?!
Innymi słowy, zna największe sekrety tego świata.
Jak mogliśmy niczego nie zauważyć?!
Myślicie, że cały czas wiedziała?
Eren też jest tytanem,
jednak dopóki się nie przemienił,
nie miał o niczym pojęcia.
Ymir, z drugiej strony, wydawała się
być świadoma swoich mocy.
Sugerujesz, że może być wrogiem ludzkości?
Mówię tylko, że zostawiła
tak wielką moc tylko dla siebie.
Któż może wiedzieć,
co jej siedzi w głowie.
Co, u diabła, jest jej celem?!
Ymir!
Co ona...
Dlaczego to zrobiła?!
Chciała uniknąć zniszczenia wieży?!
Jestem tego pewna!
Przecież gdyby chciała,
dzięki mocy tytana
bez problemu mogłaby stąd uciec!
Mimo tego została i walczy!
Robi to dla nas!
W naszej obronie stawia życie na szali!
Czemu?!
No czemu,
Ymir?!
Nie waż mi się umierać, Ymir!
Nie w takim miejscu!
Nie zgrywaj grzecznej dziewczynki, kretynko!
Myślisz, że zostaniesz bohaterką?!
Do reszty ci odbiło?!
I tak już za późno,
byś trafiła do Nieba!
Po prostu żyj dla siebie!
Jeśli masz zginąć,
broniąc tej cholernej wieży,
po prostu ją rozpierdol!
Naprawdę to zrobiła!
Tak trzymaj, Ymir!
Jeśli wam życie miłe,
złapcie się mnie!
Wydostają się?!
Maszkaro, leć dokończyć robotę!
Ymir!
Nie wygląda to za dobrze!
One ją...
Nie...
Nie chcę!
Christa!
Nie możesz!
Nie odchodź, Ymir!
Ja wciąż
muszę ci coś powiedzieć!
Nadal
nie zdradziłam ci mojego prawdziwego imienia!
Zaczekaj!
Ja wciąż...
Christa i cała reszta do tyłu!
Resztę
zostawcie nam!
Mikasa?!
Rozproszyć się i zabezpieczyć teren!
Pozostałe jednostki atakować skupisko tytanów!
Ty miałeś unikać walki!
Zdychaj!
Udało się!
Pierwszy na koncie!
Odbiło ci?!
Miałeś trzymać się z tyłu!
Tak jest, przepraszam!
Eren!
To wy?!
Nie wierzę...
Ymir była...
Ymir,
tak naprawdę
mam na imię Historia.
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Nie stwierdzono żadnych zniszczeń Muru Rose.
„Więc jakim cudem wewnątrz pojawili się tytani?!”
Zdezorientowani Zwiadowcy
podejmują decyzję,
by czasowo wycofać się do Trostu.
Jednak wtedy
Eren poznaje szokujący sekret,
który odwraca bieg historii!
Następnym razem:
„Wojownik”.