Znowu?!
Co to za dźwięki?!
Gdy Zwiadowcy zatrzymali się
na krótką przerwę w Zamku Utgard,
runęli na nich w przytłaczającym ataku tytani,
miażdżąc resztki nadziei na przetrwanie.
Pani Nanaba
i pan Gelgar!
Ojcze, przestań!
Jednakże wtedy...
Christa,
choć nie mam prawa ci rozkazywać
i jest to tylko moja prośba,
chciałabym, byś szła przez życie
z podniesionym czołem!
Ymir, zaczekaj!
...Ymir nagle przemieniła się w tytana!
Tak trzymaj, Ymir!
Jeśli wam życie miłe,
złapcie się mnie!
Nie wygląda to za dobrze!
One ją...
Nie...
Nie chcę!
Wciąż nie zdradziłam ci
mojego prawdziwego imienia!
Wtedy do wściekłego ataku rzuciły się
główne siły Zwiadowców...
Zdychaj!
...skutecznie odpierając ofensywę wroga.
Jednakże
stojąc jak wryci na pobojowisku,
Eren i jego kamraci poznali szokującą prawdę.
Ymir,
tak naprawdę
mam na imię Historia.
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
WOJOWNIK
Powoli!
Wciągajcie powoli!
Teraz ostrożnie!
Co z nią?
W jakim jest stanie?
Odgryzione prawa ręka i noga,
a wnętrzności rozmaślone jak jajka w jajecznicy.
Każdy normalny człowiek byłby już martwy.
Normalny, co?
Rainer, złap mnie za rękę!
Musi mi pani uwierzyć!
Mówię prawdę!
Ymir przybrała formę tytana,
by odeprzeć wroga i nas chronić!
Stawiała własne życie na szali,
co jest najlepszym dowodem jej lojalności!
Zgadzam się, że jej nieujawnianie się
było czynem haniebnym!
Mimo że mogła znać
niezbędne ludzkości informacje,
cały ten czas zachowywała je dla siebie.
Przypuszczam, że robiła to
w trosce o własne bezpieczeństwo.
Jednak wiem, że się zmieniła!
Jest sojusznikiem ludzkości!
Nikt nie zna jej tak dobrze jak ja,
więc wiem, że mimo pozorów
to prosta i szczera dziewczyna!
Rozumiem.
Oczywiście ja również liczę na to,
że uda nam się nawiązać z nią szczere relacje.
Posiadane przez nią informacje mogą
okazać się dla nas cenniejsze niż złoto,
więc chciałabym się z nią dogadać.
Problem w tym,
że nawet jeśli jest prosta i szczera,
ten świat z każdym dniem staje się
coraz bardziej skomplikowany.
Więc mówisz,
że nazywasz się Historia Reiss?
Tak, to moje prawdziwe nazwisko.
Z tego szlacheckiego rodu Reissów?
Tak.
Rozumiem.
Miło mi cię poznać, Historia.
Wzajemnie.
Co z nią?
Wciąż nieprzytomna.
Co prawda przestała krwawić,
ale z jej ran zaczęła wydobywać się para.
Trzeba ją zabrać do Trostu
i zapewnić właściwą opiekę lekarską.
Zajmijcie się tym.
Rozkaz.
A my tymczasem
zajmiemy się naszą pierwotną misją
zapieczętowania muru.
Boli jak cholera.
Wszystko gra, Reiner?
A nie widać?
Tytan prawie odgryzł mi rękę.
To było żałosne.
Myślałem, że już po mnie.
Więc nawet tacy siłacze jak ty czasem obrywają?
Jakie, kurwa, czasem?!
To już drugi raz!
Prawda, Armin?
Chyba nie zapomniałeś,
jak wtedy prawie mnie rozgniotła?
Wtedy?
Dwa razy byłem bliski śmierci!
Jak tak dalej pójdzie,
za niedługo naprawdę wykituję!
Choć sam wybrałem tę drogę,
życie żołnierza jest cholernie ciężkie!
Tak ciężkie, że przed ciałem siada psychika!
Ale cóż,
dziura w murze do załatania,
więc nie mamy czasu na rozklejanie się.
Racja.
Zostaliście już wystarczająco
oddaleni od waszej wioski.
Musimy tutaj wyznaczyć granicę.
Właśnie, Reiner,
wracajmy do domu!
Przecież już prawie możemy, prawda?
W porównaniu z tym wszystkim,
co do tej pory przeszliśmy,
pozostało już naprawdę niewiele!
Masz rację!
Pozostało już tylko kilka maleńkich kroczków!
O czym wy gadacie?
Dzięki, Mikasa.
Jesteś cały?
Mnie nic nie jest,
ale Reiner został ugryziony,
a Ymir jest w widocznym stanie.
Kto by pomyślał,
że Ymir też jest tytanem...
Co to wszyst...
Sasha!
Wszyscy obecni?
Ymir zajmiemy się później.
Poza tym, Connie,
sprawa twojej wioski
również zostanie zbadana.
Dlatego na razie
masz się skupić na misji naprawy muru.
Zrozumiano?
Tak jest!
Co by nie mówić,
spodziewałam się tutaj całych rojów tytanów.
Pan Hannes?
Przednia straż Korpusu Stacjonarnego!
Przybyli wskazać nam lokalizację wyrwy!
Nie ma żadnej dziury!
Choć szukaliśmy jej całą noc,
na odcinku między Trostem a Krolvą
mur pozostaje nienaruszony.
Co?!
Gdy wpadliśmy na straż z Krolvy, zawróciliśmy.
Przez całą drogę nie widzieliśmy ani jednego tytana.
Ale
przecież mamy pewność,
że tytani znaleźli się za murem!
Rozglądałeś się chociaż?!
A może wcześniej się schlałeś?!
Jestem trzeźwy jak świnia!
A tak w ogóle to co wy tu robicie?
Skoro mur jest cały, nic tu po nas.
Tymczasowy odwrót do Trostu!
Mimo wszystko zachowajcie czujność.
Pojedziemy przodem.
Więc mur jest cały?
Nic już z tego nie rozumiem.
Przez pięć długich lat
nic takiego nie miało miejsca,
więc skąd teraz nagle
tyle dziwnych wydarzeń?
Świat oszalał.
Eren!
Masz chwilkę?
Musimy pogadać.
O czym?
Pięć lat temu to my zniszczyliśmy mury
i rozpoczęliśmy atak na ludzkość.
A co jeśli pojawił się tytan potrafiący kopać tunele?!
Ciężko byłoby znaleźć przejście.
Ja jestem Pancernikiem, a on Kolosem.
W tej chwili
powinniśmy się skupić
na bezpiecznym przewiezieniu Ymir.
Nawet na koniach nie możemy spuszczać gardy.
Na mózg ci się rzuciło?
Co ty wygadujesz, Reiner?!
Początkowo naszym celem
było całkowite wyeliminowanie ludzkości,
jednak teraz nie ma już takiej potrzeby.
Eren, jeśli zgodzisz się z nami pójść,
nie będziemy musieli już niszczyć więcej murów.
Rozumiesz?
Nie, do kurwy nędzy,
w ogóle nie ogarniam!
Próbuję powiedzieć,
że grzecznie teraz z nami pójdziesz.
„Podnośniki”: stosowane są do transportu
zasobów przez mury. Niewiele ważą i posiadają
uproszczoną budowę, by można było łatwo je
przewozić oraz instalować, co jest niezbędne
w sytuacjach kryzysowych.
Przepraszam, że tak nagle,
ale musimy ruszać już teraz.
Teraz?!
I niby gdzie mnie chcecie zabrać?!
W tej chwili nie mogę ci powiedzieć.
Ale miejsce to można nazwać naszym domem.
Więc jak będzie, Eren?
Nie sądzisz,
że to dobry układ?
Możesz w jednej chwili zakończyć ten kryzys.
No nie wiem...
Bo wam uciekniemy!
No i jestem w kropce.
Od wczoraj mam niezły zamęt w głowie.
12 GODZIN WCZEŚNIEJ
DYSTRYKT EHRMICH
Coś się stało, pani Hanji?
Po prostu w końcu dostałam
raport z pełnymi danymi Annie.
Dane Annie?!
Zgadza się.
Uzyskanie raportu trwało tyle czasu,
ponieważ w archiwach zapanował straszny nieporządek.
Zgodnie z tym dokumentem
w waszym 104. korpusie treningowym
były jeszcze dwie osoby pochodzące
z tego samego terenu, co ona.
A byli nimi nie kto inny,
jak Reiner Braun oraz Bertholdt Hoover!
W wyniku chaosu sprzed pięciu lat
praktycznie wszystkie ich dane zniknęły.
Jednakże...
Podczas tamtej pamiętnej
wyprawy za mury znaleźli się w grupie,
która otrzymała fałszywą informację,
że Eren znajduje się na prawym skrzydle.
Właśnie w prawe skrzydło
uderzyła kobieta-tytan!
Co to może znaczyć?
Istnieje możliwość,
że przekazali jej tę informację.
Czemu mieliby zrobić coś takiego?!
Chwila, Armin, co ty wygadujesz?!
Twoje oburzenie jest zrozumiałe.
To jeszcze żaden dowód.
Więc na wszelki wypadek chciałabym dodatkowo
dowiedzieć się co nieco o ich relacjach podczas treningu.
Coś wam przychodzi do głowy?
Wiedziałem, że Reiner i Bertholdt
pochodzą z tych samych stron,
jednak nie wydawali się
mieć bliskich relacji z Annie.
Ja też sobie nie przypominam,
by jakoś często ze sobą rozmawiali.
Choć w sumie Annie
ogólnie była milczkiem.
Podczas posiłków zawsze samotnie
delektowała się szamankiem.
To może być to!
Podobno, mimo że taka z niej zrzęda,
wręcz uwielbiała słodycze!
Mnie
kompletnie wyleciała ona z głowy.
Nie,
jako ich towarzysz broni powiedziałbym,
że to mało prawdopodobne!
O ile Bertholdt to jeszcze,
bo był małomówny,
ale Reiner był dla nas jak starszy brat
i myślę, że nigdy by nas nie oszukał!
Uważam podobnie.
Gdy stanąłem z nim do boju z kobietą-tytanem,
wkładał w walkę całe serce.
O mało nie został przez nią zmiażdżo...
Co jest?
Reinerowi co prawda udało się uciec,
ale chwilę później Annie nagle
zmieniła kierunek i pobiegła w stronę Erena.
Chwilę wcześniej wspomniałem, że Eren
może znajdować się na tyłach środka szyku,
jednak Annie była za daleko,
by móc to usłyszeć.
Można jaśniej?
Czy Reiner przejawiał jakiekolwiek
zainteresowanie położeniem Erena?
Więc gdzie, u diabła, jest Eren?!
Niemożliwe!
Tak naprawdę zdradziłem moje
przypuszczenia na temat lokalizacji Erena,
bo Rainer najpierw mnie o to zapytał.
Co więcej,
kobieta-tytan wpatrywała się
wtedy dość długo w swoją dłoń.
Możliwe, że wyrył jej na dłoni wiadomość!
Reiner może być...
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Czemu wygadujesz takie rzeczy?!
Powinieneś...
Eren!
Nie, niech wszyscy uważnie posłuchają!
Mimo naszych przypuszczeń na ich temat,
zachowujcie się,
jakbyście niczego nie podejrzewali.
Oczywiście nie wspominajcie też ani słowem o Annie!
Bez względu na to,
czy są jej wspólnikami czy nie,
musimy zwabić ich do podziemi oraz pojmać.
Czy wszystko jasne?
Tak jest!
Musisz być cholernie zmęczony!
Prawda, Bertholdt?
Po tych wszystkich przejściach
nie ma się co dziwić, że zaczyna świrować!
Tak, po prostu jest wykończony!
Poza tym gdybyś naprawdę był
pragnącym zagłady ludzkości Opancerzonym,
po co prosiłbyś mnie o coś takiego?
Miałbym niby się zgodzić
i grzecznie pójść ze zdrajcami?!
Racja.
Jest tak, jak mówisz.
Co ja sobie wyobrażałem?!
Czyżbym naprawdę postradał zmysły?
Chodźmy już.
Rozumiem.
To musi być to!
Po prostu za długo już tu jesteśmy.
Trzy długie lata otoczeni
bandą skończonych kretynów.
Byliśmy jeszcze gówniarzami.
Co niby mogliśmy wiedzieć?!
Gdybyśmy się tylko o nich nie dowiedzieli,
ja
nigdy nie zostałbym takim żałosnym skurwysynem!
Nie wiem już nawet,
co jest słuszne, a co nie!
Wiem tylko, że jedyną decyzją,
jaką mogę teraz podjąć,
jest wziąć odpowiedzialność za swoje czyny
i jako wojownik
wypełnić swój obowiązek do samego końca!
Reiner,
naprawdę chcesz to zrobić tu i teraz?!
Tak!
Rozstrzygniemy to raz na zawsze!
Eren, uciekaj!
Bertholdt!
Eren, wynoś się stamtąd!
Ymir!
Eren!
Zamierzam wrócić do utraconego domu.
To wszystko,
na czym mi zależy.
Bertholdt,
Reiner,
wy przeklęci zdrajcy!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Tytan Kolosalny
a także Opancerzony rzucili wyzwanie Zwiadowcom.
Jeśli ich misją jest eksterminacja ludzkości,
nie ma już dla nich drogi odwrotu!
Reiner i Bertholdt stawiają życie na szali,
bo tak każe im instynkt wojownika!
Następnym razem:
„Uderzenie, rzut, blokada”.