Ja
chcę wrócić do utraconego domu.
Tylko na tym mi teraz zależy.
Ja za to chciałem zostać żołnierzem
i dołączyć do Żandarmerii,
by dbać o bezpieczeństwo ludzi za murem.
A ty dlaczego zostałeś żołnierzem?
Ja
chcę ich wybić.
Muszę wyrżnąć tytanów
do nogi własnymi rękoma!
Właśnie taką podjąłem decyzję!
Więc spotkanie z tytanami nie złamało twojej woli?
Będziesz w stanie tego dokonać.
„Eren Jaeger”, zgadza się?
Wy przeklęci zdrajcy!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
UDERZENIE, RZUT, BLOKADA
Eren!
Gdybym tylko
poobcinała im wtedy łby...
Miałam ich jak na tacy!
Wiem, że byłam w stanie to zrobić,
więc dlaczego...
Następnej nie będzie!
Taka szansa już się nie powtórzy!
Uciekać z murów!
Złapał Ymir!
Ma jeszcze kogoś!
Pożarł ich!
Nie wierzę...
Bertholdt...
Wszyscy żołnierze,
przygotować się do ataku!
Rozniesiemy Kolosalnego Tytana na strzępy!
Jest zagrożeniem dla całej ludzkości!
Atakować wszyscy razem!
Zgodnie z raportami jest cholernie wolny!
Jego jedynym atutem jest rozmiar!
W porównaniu ze zwykłymi tytanami
nie będzie żadnym wyzwaniem!
Damy radę!
Teraz mamy szansę!
Rozciąć mu ten pieprzony kark!
Co?!
Parzy!
Wycofać się!
Moja ręka!
Wody!
Przynieście wodę!
Znów próbuje zniknąć?!
Nie, coś tu nie gra!
Poprzednim razem zniknął niemal natychmiast,
a teraz utrzymuje postać tytana
i emituje ciepło jak jakaś świeca!
Jeśli nadal będzie
chronił się gorącą parą,
nie zdołamy zaatakować go
trójwymiarowym manewrem!
Co teraz?!
Zupełnie nic.
Po prostu zaczekamy.
Oddziały trzeci i czwarty,
przyjąć pozycje za celem!
Rashad będzie dowodził.
Rozkaz!
Oddział drugi zaczeka tutaj!
Lauda dowodzi!
Zrozumiano!
Co prawda nie wiemy, jak długo
może utrzymywać się w takim stanie,
jednak w końcu
będzie musiał wyjść.
Wykorzystamy ten moment do ataku.
Posłuchajcie!
Łapanie żywcem nie wchodzi już w grę.
Zarżnąć bez wahania!
Armin i reszta pierwszego oddziału za mną!
Mamy randkę z Opancerzonym!
Christa, Connie, odsuńcie się jeszcze!
Zajmijcie się tą dwójką!
Przepraszam,
jestem pewna, że Ymir wciąż żyje.
Błagam, uratujcie ją!
Dobra.
Gdzie Reiner i Bertholdt?!
Oni też nie mieli ze sobą sprzętu!
Błagam, odnajdźcie ich i pomóżcie im!
Niech cię diabli,
ty przerośnięty skurwielu!
Zawsze tylko pieprzyłeś o odpowiedzialności
i żołnierskich obowiązkach!
Więc podczas treningów
walki wręcz dawałeś mi fory?!
Przecież jesteś nieludzko silny!
Nie mogę się ruszać!
Uważałem cię za przykładnego żołnierza.
Spokojnego i opanowanego
niezależnie od sytuacji,
stawiającego dobro
przyjaciół ponad własne.
Pomyśleć,
że kiedyś chciałem być taki jak ty!
To na nic!
Ani ataki Erena,
ani moje ostrza nic mu nie robią!
Co gorsza,
w przeciwieństwie do Annie
utwardzenie obejmuje całe jego ciało!
Eren!
Reiner,
nie wiem,
jaka mina zdobi teraz twoją mordę,
jednak pewnym jest, że jesteście
największymi skurwielami pod słońcem!
W całej historii ludzkości
nikt nie wyrządził tylu szkód!
Unicestwię was!
Nie macie prawa
chodzić po tym świecie!
Co wam siedzi w tych
waszych chorych głowach?!
Napawacie mnie odrazą!
Na samo wspomnienie tej twojej
pełnej poczucia sprawiedliwości gęby
zbiera mnie na wymioty,
ty przerośnięty karaluchu!
Pora cię zutylizować!
„Walki tytanów”: choć zdecydowanie górują
nad ludźmi siłą i wzrostem, walki wręcz
w przypadku tytanów posiadają podobną
skuteczność jak u ludzi. Chwyty i rzuty
są na na tym poziomie nieraz o wiele
skuteczniejsze od zwykłych ciosów pięścią.
To bolało, Annie!
Jako człowiek powinnaś mieć w sobie
choć trochę współczucia i delikatności!
Mogłabym powiedzieć to samo o tobie.
Ja tylko odpowiadam na twoją agresję.
Poza tym jeśli jesteś mężczyzną,
powinieneś lepiej obchodzić się
z moim kruchym, kobiecym ciałem.
Twoje żarty wcale nie są śmieszne!
Skoro jesteś taka słaba,
czemu to ja leżę na ziemi?
To nie był rzut wykonany przy pomocy siły,
tylko technika samoobronna
stosowana w walkach z silniejszymi.
Tobie też przydałoby się ją poznać.
Łapię!
Ale odpocznijmy trochę!
Annie, poddaję się!
Głucha jesteś?!
Poddajesz się?!
A może byś tak najpierw czegoś się nauczył?!
Na przykład jak używać siły
czy też rozmawiać z kobietami!
Dobra, nauczę się, ale mnie puść!
Tak bardzo chcesz się dowiedzieć więcej?
Czemu ten kretyn spadł prosto na mnie?!
Powiedz, Annie,
może mnie też
byś tego nauczyła?
No nie wiem...
Ta technika została stworzona dla ludzi.
Wątpię, byś jej potrzebowała.
Z drugiej strony ciekawi mnie,
czy jest skuteczna przeciw bestiom!
Serio?!
W końcu...
Nie pozabijają się aby?!
Pojedynek marzeń!
Która wygra?!
Myślę, że jednak Annie.
Ocipiałeś?!
Stawiam obiad na Mikasę!
A ty którą wybierasz, Eren?
Ja...
No właśnie, którą?!
Jak się skończył tamten pojedynek?
I, co ważniejsze, czemu przypomniałem
go sobie w takiej chwili?
Czyżby życie przelatywało mi przed oczami?
To i tak już nieistotne.
Jeszcze nigdy
nie czułem się tak koszmarnie jak teraz!
Eren, nie rób tego!
Nie wygrasz z nim
w bezpośrednim starciu!
Uciekaj w tę stronę!
Eren, nie próbuj z nim walczyć!
Eren!
Niedobrze!
Stracił nad sobą kontrolę?!
Rzucił Opancerzonym!
Czy to nie czasem
technika Annie?!
Nie mam pojęcia,
co chcecie osiągnąć,
jednak jak się teraz nad tym zastanowić,
wasz plan od początku zawierał masę błędów!
Oto największy z nich!
Nie powinniście byli uczyć mnie walki!
Tak jest, chwyt zadziałał!
Wciąż mam szansę!
To jeszcze nie koniec!
Eren!
Nie wywiniesz mi się!
Udało mu się!
Eren, słyszysz mnie?!
Uciekaj!
Przemieść się bliżej muru!
Chcą cię uprowadzić!
Musimy temu zapobiec!
Armin, nie wydaje mi się,
by Reiner nam na to pozwolił!
Tu jest niebezpiecznie!
Cofnijcie się!
Świetnie, Eren!
Dobra decyzja!
Znów panuje nad sobą!
To prawda, ale masz rację też w czymś innym.
Ucieczka przed nim
będzie praktycznie niemożliwa.
Co, u diabła?!
Tak jak myślałem, to Kolosalny!
Co ten sukinsyn tutaj robi?!
Gdzie Eren?
Jak wygląda sytuacja?!
Pobiegli w tamtą stronę!
Eren?!
To jego postać tytana?
Słuchaj uważnie, Eren,
jeśli masz stąd uciec,
musimy jakoś go przetrzymać
i kupić ci trochę czasu!
Mógłbyś powtórzyć tamten chwyt,
tylko teraz złamać mu nogę?
Nasze ostrza są tutaj bezużyteczne,
więc musisz ruszyć głową
i znaleźć jakiś innym sposób!
Mikasa,
wykorzystaj resztę moich ostrzy!
Liczę na ciebie!
Tym razem ucieczka oznacza zwycięstwo!
To wy macie przesrane,
bo się przed nami ujawniliście!
To wy jesteście w sytuacji bez wyjścia!
Szybki jest!
Szlag!
Noga, skup się na nodze!
Nie daj się przygnieść, Eren!
Wstawaj!
Wyprowadza cholernie szybkie i silne ciosy!
Szlag,
jakim cudem nagle stał się tak szybki?!
Więc w żaden sposób nie możemy pomóc?!
Mylisz się.
Gdyby całe jego ciało było twarde jak skała,
nie byłby w stanie tak szybko biegać.
W używanych w dawnych czasach zbrojach
znajdowały się niepokryte metalem
łączenia umożliwiające ruchy.
Na przykład pod pachami, przy pachwinach,
a także
za kolanami!
Nie uniknę tego!
Skoro i tak masz mnie powalić,
dawaj śmiało!
Nadstaw karku!
Mam cię!
Tak trzymaj, Eren!
Blokada założona!
Teraz już tylko pojedynek na siłę!
Sukinkot!
Więcej siły!
Mikasa!
Przecięła go!
Jego opór słabnie!
Teraz go masz!
Dajesz, Eren!
Urwij mu ten cholerny łeb!
Wyciągnij zdrajcę na zewnątrz!
Mogę wygrać!
Rozwalę
tego przeklętego drania!
Co, do cholery?!
Nic mu to nie da.
Dalej!
Jeszcze trochę!
Zatrzymał się?
Czemu akurat tutaj?
Przygotujcie się!
Wzywa pobratymców!
Nie stwierdzono innych tytanów!
Nic mu to nie pomoże.
Zobaczymy, jak będziesz wzywał pomocy
bez tej pustej łepetyny!
Patrzcie, już go rozrywa!
Co ten Pancernik wyprawia?
Czemu tak wrzeszczał?!
Nad wami!
Uważajcie!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Dochodzi do nagłego i niespodziewanego zwieńczenia walki Erena i Reinera.
Gdy Kolos spada z muru,
rani Mikasę,
której rusza na pomoc Hannes.
Chronić Erena przed jego
lekkomyślnym zachowaniem...
Zawsze dumnie stać u jego boku...
To było coś,
o czym zawsze marzyli Mikasa i Armin.
Następnym razem:
„Pościg”.