Mogę wygrać!
Rozwalę
tego przeklętego drania!
Nad wami!
Uważajcie!
Eren!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
POŚCIG
DYSTRYKT TROST
Generale!
Generale Pyxis, pobudka!
Rozchoruje się pan
od spania w takim miejscu!
Nie mogę uwierzyć, że wypił pan to wszystko.
W tym wieku nie powinien pan przesadzać.
Nie chciałabym skończyć, zmieniając panu pieluchy.
A mnie by choroba nie przeszkadzała,
gdyby opiekowała się mną taka ślicznotka.
Więc jak wygląda sytuacja?
Po pojawieniu się tytanów wysłaliśmy patrole,
jednak nie znaleziono żadnych większych grup.
Jeśli oddział Hannesa nie napotkał
przeszkód podczas jazdy wzdłuż muru,
powinni zaraz wrócić.
DYSTRYKT KROLVA
DYSTRYKT TROST
ODDZIAŁ HANNESA
Jeśli rzeczywiście tak się stanie,
będzie to oznaczało, że w połowie drogi spotkali oddział z Krolvy i zawrócili,
a także nie spotkali po drodze zbyt wielu tytanów.
Gdyby w murze była wyrwa,
coś takiego nie byłoby możliwe.
Generale Pyxis!
To ty, Erwin?
Słyszałem, że udało ci się złapać
jednego z tych kłopotliwych szczurów.
Tak, niestety do pełnego
sukcesu trochę nam zabrakło.
Przynajmniej daliście tym młotkom
za środkowym murem do myślenia.
Będą musieli ponownie rozważyć,
czy trwanie przy tradycjach jest warte życia.
Zdaje się, że tak właśnie się stało.
Niech pan spojrzy.
W końcu udało się zmusić Żandarmerię
do wyjścia na tereny, gdzie pojawiają się tytani.
Nie mogę uwierzyć,
że nie spotkaliśmy żadnego tytana.
Serio nie ma żadnych tytanów?!
Na to wygląda.
Strasznie tam cicho i spokojnie.
Ciekawe, czy jeszcze żyją...
I to ma być ta awaryjna sytuacja?
Ta, nic tylko siedzimy z założonymi rękami.
Levi,
gdzieś poukrywał tych wszystkich tytanów?
Proszę, proszę, wyglądacie na rozczarowanych.
Naprawdę bardzo mi przykro,
że nie zmierzycie się dzisiaj z tymi bestiami.
Jeśli liczycie na kolejną okazję,
możecie śmiało dołączyć
do naszych wypraw za mury.
Co powiecie na małe wspólne polowanko
na wrogów ludzkości numer jeden?
Cóż, bardzo chętnie,
ale mamy urwanie głowy w stolicy.
Przednia straż wróciła!
Powiadomcie generała Pyxisa!
Rozumiem,
więc mur jest nietknięty?
Zgadza się.
Tak jak myślałem.
Jednakże pojawił się inny problem!
Gdy wracaliśmy do Trostu zdać raport,
wpadliśmy na oddział Zwiadowców
dowodzony przez pułkownika Hanji!
Byli z nimi nieuzbrojeni rekruci
ze 104. korpusu treningowego!
Najgorsze jest to, że trójka z nich
okazała się być tytanami!
Co ty pieprzysz?!
Chcesz powiedzieć, że było ich więcej?!
Do tego aż trzech?!
Którzy to?!
Cóż...
Spokojnie, Jean.
Co się stało, gdy zostali ujawnieni?
Zwiadowcy starli się z Kolosem i Opancerzonym!
Jednak gdy tylko ruszyliśmy im z pomocą,
było już po wszystkim!
Rany,
okropny widok.
Na szczęście byliśmy na górze,
więc wyszliśmy z tego cało.
Wszyscy z dołu zostali uderzeni falą pary.
Nic nie mogli zrobić.
W jakim jest stanie?
Nie ma żadnych głębokich ran,
więc myślę, że doznała wstrząsu mózgu.
Rozumiem.
Armin, nic nie jadłeś, prawda?
Przyniosę ci coś.
Bo umrzesz z głodu.
„Wojskowe racje żywieniowe”:
bardzo pożywne racje wykorzystywane
przez Zwiadowców. Wysoko kaloryczne krakersy
oraz konserwy potrafią dostarczyć żołnierzom
niezbędnej energii bez potrzeby rozpalania ognia.
Zadbano również o smak, dzięki czemu są zjadliwe.
Mikasa!
Mikasa, Eren...
Co z nim?!
To znowu ta trójka!
Zabrali mi chleb,
więc ruszył za nimi i...
Próbowałem go zatrzymać!
Zaczekaj!
Oddawaj!
Co ty, głuchy?
Wszystko dawno zjedliśmy!
Co nie?
To była trzydniowa racja dla jego rodziny!
Coś ściemniasz.
Że niby te resztki?
Przestań, nie żal ci go?
Mogę ci oddać w rzygowinach.
Więc mu zapłać, sukinsynu!
Przestańcie!
Żołnierskie moczymordy,
ruszcie zadki i interweniujcie!
Weź nie drzyj pan ryja.
Nie widzisz, że dzieciaki tylko się wydurniają?
W rzyci, natychmiast to przerwijcie!
Nie bój pan żaby.
Zaraz zjawi się ktoś
kompetentniejszy od nas.
Eren!
Przygotuj się!
To Mikasa!
Mikasa, co ty tutaj robisz?!
Eren, jeśli zaraz nie przyniesiesz do domu drewna,
mama znów się na ciebie pogniewa.
Nie lekceważ mnie, świrusko!
Ty suko!
Eren, pozwól jej się tym zająć!
Chyba śnisz!
Tak trzymaj, Eren!
Nie przegraj z Mikasą!
A to niby za co?!
Mówiłem, byście zatrzymali walkę,
wy pieprzone darmozjady!
Coś ty powiedział?!
Spróbuj to powtórzyć!
Z przyjemnością!
Marnujecie nasze podatki!
Zajebię!
Uspokój się, przecież mówi prawdę...
Całkiem niezgorsze uderzenie
jak na cipę prowadzącą stragan!
Bierz go!
Naprostuj mu gębę, Hannes!
Nie daj się jakiemuś pieprzonemu nierobowi!
Wy dwaj,
co wy tutaj odstawiacie?!
Przestańcie!
Oddawaj!
Niech cię diabli!
Stać!
Nie chcę nic mówić,
ale zrobiło się z tego niezłe gówno!
Chrzanić, spadamy!
Ani kroku!
Stój!
Eren, zapomnij już o tym chlebie!
Dziękuję!
Eren, my też powinniśmy wracać!
Idź przodem!
Eren!
Nigdzie nie pójdziesz!
Eren, zaczekaj!
Eren!
Mikasa?!
Armin, gdzie Eren?!
Mikasa, uspokój się...
Nie powinnaś się ruszać!
Nie wiemy, jak poważne są twoje obrażenia!
Gdzie on jest?!
Został uprowadzony.
Razem z Ymir.
Przez Bertholdta i Reinera.
Eren
przegrał z Opancerzonym.
Pięć godzin temu.
Czy ktoś ruszył za nimi w pogoń?
Nie.
Dlaczego?!
Wszystkie konie są po drugiej stronie muru.
By móc ich ścigać,
musimy zaczekać na podnośniki,
by przenieść konie na drugą stronę.
Nie mamy innego wyjścia.
Pułkownik Hanji i pozostali oficerowie są poważnie ranni i niezdolni do pracy.
By wysłać nawet małą grupę zwiadowczą,
potrzebujemy więcej żołnierzy.
Doświadczonych żołnierzy.
Rozumiesz?
Znów to samo...
Gdzieś cię boli?
Nie,
zdaje się, że zdrowo przyrżnęłam w głowę,
ale do wesela się zagoi.
Jednakże
gdy Eren został porwany przez Annie,
natychmiast ruszyłam za nią w pogoń.
I dzięki walce z kapitanem Levim
w końcu udało nam się go odbić.
Jednak skoro teraz minęło aż pięć godzin...
Powiedz, Armin,
dlaczego?
Dlaczego Eren zawsze się od nas oddala?
Trudno się nie zgodzić.
Zawsze biegnie przed siebie,
zostawiając nas z tyłu.
Może po prostu taki los już mu pisany.
Przecież jedyne, czego pragnę,
to być przy jego boku.
To wszystko, o co proszę.
Więc już się ocknęłaś, Mikasa?
Pewnie jesteś głodna.
Częstuj się.
I dla ciebie, Armin!
Choć to tylko zwykłe racje żywnościowe.
Ani smaczne, ani ohydne.
Takie jak zawsze.
Zresztą nie tylko to jest po staremu.
Odkąd pamiętam, zawsze sprawiał problemy,
a wy musieliście po nim sprzątać.
Toście się dobrali, nie powiem.
Choć czasy i miejsce się zmieniły,
u was nadal jak dawniej.
A nie?
Choć zwiększył się nieco rozmiar wrogów.
Problem w tym, że ten szczeniak
nigdy nie potrafił dobrze się naparzać,
a ruszał jak jeździec bez głowy
bez względu na liczbę przeciwników.
Gdy pojawiała się Mikasa lub żołnierze,
zazwyczaj był już cały poobijany.
Ale wiecie co?
Choć nie przypominam sobie,
by kiedykolwiek wygrał,
nie widziałem też,
by choć raz się poddał.
Czasem nawet mnie przeraża jego zawziętość.
Choćby nie wiem, ile razy został powalony,
zawsze ponownie staje na nogi!
Taki już jest!
Naprawdę myślicie,
że da się tak po prostu porwać?
Nie, dopóki będzie miał choć odrobinę siły,
nie przestanie stawiać oporu!
Szczególnie, że jest ich tylko dwóch!
On nie pyta, z kim walczy,
tylko gdzie jest wróg!
Nie podda się do naszego przybycia!
Taki właśnie jest nasz Eren!
Uwielbiałem tamte dawne, spokojne czasy.
Oczywiście Eren powiedziałby,
że to było złudne poczucie pokoju.
Jednak mnie w pełni satysfakcjonowało
spokojne życie zapijaczonego, bezużytecznego żołnierza.
Zrobię wszystko,
by odzyskać tamte dni.
Choćby nie wiem,
ile czasu mi to zajęło!
Idę z wami!
Dopóki wasza trójka nie będzie znów razem,
tamte stare, dobre czasy nie wrócą.
Jadą!
Czy to nie...
Dowódca Erwin!
I Żandarmeria!
Jechali wzdłuż muru?
To pewnie najszybsza droga.
Christa, wolałbym, żebyś została.
Nie nakłaniaj mnie,
bo i tak nie zmienię zdania.
Nie będę tutaj stać z założonymi rękami,
gdy Ymir grozi niebezpieczeństwo.
Akurat ty powinieneś wiedzieć, co czuję.
Christa ma rację, Armin.
Każdy z nas ma jakiś powód,
by za nimi ruszyć.
Na przykład ja wciąż nie mogę uwierzyć,
że Reiner i Bertholdt to nasi wrogowie.
Chcę to usłyszeć prosto z ich gardeł!
Generale Erwinie, w samą porę!
Sytuacja bez zmian?
Tak.
Doskonale.
Ustawić podnośniki!
Pani Hanji?!
Moblit, daj mi mapę!
To tylko moje przypuszczenie,
ale tutaj jest las gigantycznych drzew
i to właśnie tam
powinniście się udać.
Choć nie sposób ukryć ślady Opancerzonego,
wydaje mi się, że to właśnie tam zmierzają.
Dlaczego tak sądzisz?
Nie mam co do tego pewności,
ale wydaje mi się,
że nawet po przemianie są narażeni
na ataki innych tytanów.
Szczególnie że stracili
mnóstwo sił na walkę.
Może nie tak bardzo jak Eren,
ale muszą być niesamowicie wyczerpani.
Annie też zemdlała po swojej walce.
Załóżmy, że ich cel znajduje się gdzieś za Marią.
Biorąc pod uwagę dystans,
jaki mają do pokonania,
niemal pewnym jest,
że będą musieli po drodze odpocząć.
Innymi słowy, w miejscu, gdzie nie będą
w stanie dosięgnąć ich tytani.
Nie ruszą się stamtąd do nocy,
gdy tytani przestaną być aktywni!
Cześć, Eren.
Obudziliśmy się?
Mamy czas do zmierzchu!
Jeśli do tego czasu zdołamy dotrzeć do lasu,
będziemy mieli szansę ich ocalić!
Naprzód!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Eren budzi się w lesie gigantycznych drzew.
Zdesperowany, by uciec,
próbuje ponownie się przemienić,
jednakże zostaje zatrzymany przez Ymir.
Głęboko w lesie na odludziu,
ścierają się dzikie emocje Erena i Reinera!
Muszą raz na zawsze rozwiązać ten spór,
dla siebie i wszystkich poległych!
Następnym razem:
„Rozdziawione usta”.