Naprzód!
Pani Hanji?
Dajcie mi konia!
Gdzie chce pułkownik jechać?!
Do wioski, w której natknęliśmy się
na niepotrafiącego chodzić tytana.
Do Ragako?!
Muszę go zobaczyć na własne oczy!
Proszę przestać wygadywać takie bzdury!
W tym stanie nie da pani rady
utrzymać się na koniu!
Mam przeczucie,
że trzeba to zbadać!
W porządku,
wezmę tę sprawę na siebie,
więc może pani już sobie
spokojnie stracić przytomność!
Rozszerzyć szyk!
Formacja wyłapująca wrogów!
Eren...
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
ROZDZIAWIONE USTA
Cześć, Eren.
W końcu się obudziliśmy?
Co, u diabła?!
Moje ręce...
Eren,
przyjrzyj się, u mnie to samo.
Oboje mamy koszmarny dzień.
Ymir, czemu nie mam rąk?!
Wybacz,
to moja sprawka.
Bo widzisz, trochę mi się spieszyło,
przez co wygryzając cię z tytana,
odciąłem ci ręce.
Rozumiem.
Więc przegrałem?
Eren, przestań!
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany, Eren.
Dobrze się rozejrzyj.
Jesteśmy w lesie gigantyczny drzew wewnątrz Marii.
Od każdego z murów dzieli nas kawał drogi.
Innymi słowy, znajdujemy się
pośrodku terytorium tytanów.
Spójrz na dół.
Ten wyluzowany to chyba odmieniec.
Choć na pozór tylko się byczy,
nie spuszcza nas z oczu.
Jest też sporo maluchów.
Już one same stanowią spore zagrożenie.
Tam jest jeszcze jeden wielki.
Uważnie nas obserwuje z bezpiecznej odległości.
To pewnie jeden z tych nieśmiałych.
No i jeszcze ta dwójka przykrych panów.
Wyjątkowo paskudne typy.
W odróżnieniu od nas posiadają
sprzęt do trójwymiarowego.
Reiner używa twojego,
jeśli już przy tym jesteśmy.
Dlatego nie sądzę, by zmiana
w tytana mogłaby nam teraz pomóc.
Nie dość, że oni też to potrafią,
to jeszcze mogą latać po drzewach.
No i na dokładkę pozostają
jeszcze ci wszyscy tytani wokoło.
Nawet z mocą tytana ucieczka stąd
jest praktycznie niemożliwa.
Rozumiesz?
Zgrywanie bohatera nic tutaj nie da.
Mylisz się.
W tej chwili nie jesteście
nawet w stanie się przemienić.
Więc nie liczyłbym na tę moc.
Wasze ciała są w katastrofalnym stanie.
Regeneracja pochłania całą waszą energię.
Na mózg ci padło?
Niby czemu miałbym wierzyć twoim słowom?!
Cóż, sama niewiele wiem,
jak działa przemiana w tytana,
więc w odróżnieniu od was
nie zamierzam się wymądrzać.
Reiner,
powiedziałeś, że pogadasz z Erenem,
gdy tylko się obudzi.
Najwyższa pora, byście zdradzili,
jakie macie co do nas zamiary.
Zabieramy was do naszego domu.
Wiem, że dobrowolnie
z nami raczej nie pójdziecie,
jednak, tak jak powiedziała Ymir,
tutaj aż roi się od tytanów.
Moglibyśmy zacząć walczyć na śmierć i życie,
jednak skończylibyśmy osłabieni
i wszyscy wylądowalibyśmy w brzuchach tytanów.
Dlatego do zmierzchu,
gdy tytani przestaną być aktywni,
nie mamy innego wyjścia,
jak grzecznie tutaj siedzieć.
Dlatego czy będziecie próbowali ucieczki,
czy też grzecznie pójdziecie z nami,
musimy zaczekać na noc.
Czemu nie pognałeś w formie
Opancerzonego prosto do domu?
Jaki był sens postoju tutaj?
Zmęczyłeś się?
Pozostawiam to waszej wyobraźni.
Myśl!
Gdybym poczekał na okazję
i przemienił się w tytana,
ucieczka nie powinna być jakoś specjalnie trudna.
Problemem jest to, że nie mam pewności,
czy w ogóle będę w stanie wykonać transformację!
Reiner twierdzi, że nie.
Co więcej, wygląda na to,
że nawet on musiał zrobić sobie przerwę.
A gdybym przemienił się w osłabionego tytana,
najpewniej natychmiast
by mnie dopadły i pożarły.
Więc po prostu czekacie tutaj na nastanie nocy?
Może tak, może nie.
Nie, nie ma szans,
by czekali do zmroku!
Nie pozwolą, byśmy w pełni się zregenerowali!
Uderzą, póki jesteśmy jeszcze bezbronni!
Czekając, pozbawię się szansy!
Jeśli nic nie zrobię...
Co się stało z pozostałymi?
Co ze Zwiadowcami?!
Mam nadzieję,
że za nami nie jadą.
Jeśli się w to wplączą,
nikt nie wyjdzie z tego żywy!
Swoją drogą, tytani przy zamku
poruszali się również nocą.
Czy te też nie będą mogły?
Te tutaj działają tylko za dnia.
Akurat ty powinnaś o tym wiedzieć,
Ymir.
Właśnie, jak to możliwe,
że Ymir potrafi się przemieniać?!
Nie sądzę, by jak ja
nic o tym nie wiedziała.
Po czyjej stoi stronie?
Nie wiem nawet, co jest jej celem.
Już bez tego ciężko było ją rozgryźć!
Podjąłem decyzję.
W tej chwili potrzebuję informacji!
Muszę wykręcić ich jak mokrą szmatę!
I wtedy dopiero uciekać!
By to osiągnąć,
muszę stłumić buzujące we mnie emocje
i pozwolić organizmowi się zregenerować!
„Regeneracja tytanów”: ludzie posiadający moc tytanów
dziedziczą zdolność do regeneracji. Jeśli tylko przetrwają,
są w stanie przywrócić ciało do normalności,
mimo odrąbanych członków i zmiażdżonych organów.
Tytan na trzeciej!
Wystrzelić racę!
Sygnał dymny na prawym skrzydle!
Utrzymać kierunek!
Niech prawa flanka dołączy do środkowej!
Mamy czas tylko do zmroku!
Musimy obrać najkrótszą możliwą ścieżkę!
Mikasa.
Mówię do ciebie!
Mikasa!
Wyluzuj trochę.
Zbliżasz się do przedniej straży.
Rozwalisz formację.
Wiem, co czujesz,
ale przypomnij sobie,
co wam powiedziałem.
Eren nie pozwoli się porwać bez walki.
Chyba się ze mną zgodzisz?
Nigdy się nie podda,
więc naszym zadaniem jest zachować spokój
i być przy nim, gdy zajdzie taka potrzeba.
Jak już robiliśmy to wielokrotnie!
Reiner,
masz może wodę?
Zaraz skonam wam tutaj z pragnienia.
Nawet jeśli to sprawa życia lub śmierci,
w aktualnej sytuacji nie jestem w stanie ci pomóc.
Lepiej bym tego, kurwa, nie ujęła.
Sytuacja skrajnie beznadziejna.
Jak się nad tym zastanowić,
od kiedy wczoraj rano pojawili się tytani,
cały czas harujemy jak woły.
Bez jedzenia, picia, czy nawet snu.
Tyle dobrze, że okazało się,
iż mur nie został przerwany,
więc w końcu możemy chwilę odsapnąć.
Może zostaniemy później awansowani?
Reiner!
A co, może nie zasłużyliśmy?
Biorąc pod uwagę sytuację,
zachowaliśmy się wręcz wzorcowo!
Powinniśmy zostać odznaczeni jako żołnierze!
W pełni na to zasłużyliśmy.
Kolego Reiner,
co wy, u diabła, wygadujecie?!
A z czym się nie zgadzasz?
Przecież nie powiedziałem,
że musimy od razu zostać kapitanami.
Nie to miałam na myśli.
A, właśnie, skąd wytrzasnęliście tamtą armatę?
Nie powiem, uratowaliście mi wtedy tyłek.
Do tego te późniejsze zaloty Christy!
Chyba się dziewczyna we mnie zakochała!
Jak się nad tym zastanowić,
zawsze traktowała mnie wyjątko...
Ty szmato, naigrywasz się ze mnie?!
O co się tak złościsz, Eren?
Jakoś cię uraziłem?
Jak chcesz tu, kurwo, zginąć, to kontynuuj!
Zaczekaj, Eren!
W jego zachowaniu jest coś dziwnego.
Mam rację, Bertholdt?
Jeśli coś wiesz,
może byś łaskawie przerwał milczenie?
Reiner, ty
nie jesteś żołnierzem, pamiętasz?
Jesteśmy wojownikami.
Reiner,
co ty wyprawiasz?!
Dlaczego
Marco jest pożerany?!
Tak, masz rację.
Co to miało być?
Chyba się domyślam, co tu się dzieje.
Od początku coś mi się nie zgadzało.
Dlaczego drań, który zniszczył mur,
ryzykował swoje życie dla Conniego?
On sam nie zdaje sobie sprawy,
że wszystkie jego działania są sprzeczne.
Nie wiem, dlaczego skończył w takim stanie,
ale wygląda na to, że pierwotnie był wojownikiem,
którego celem było zniszczenie murów,
jednak z czasem tak bardzo
zaangażował się w rolę żołnierza,
że pomieszały mu się tożsamości.
Nie,
po prostu nie był w stanie unieść poczucia winy,
więc wmawiał sobie,
że jest żołnierzem broniącym murów,
aż w końcu sam w to uwierzył!
W rezultacie jego psychika podzieliła się,
a wspomnienia zostały pomieszane!
Mina Bertholdta zdaje się mówić,
że Reiner nie pierwszy raz gada bez sensu!
Ale jazda!
Taki pewny siebie pyszałek...
Stul pysk!
Zamknij tę niewyparzoną japę!
Wybacz, trochę mnie poniosło.
Nie róbcie sobie ze mnie jaj!
Jakim prawem zachowujesz się,
jakbyś to ty był tutaj ofiarą?!
O co tu, u diabła, chodzi?!
Coś ty sobie myślał,
gdy wtedy z nami rozmawiałeś?!
Bertholdt,
zadałem ci pytanie,
ty pieprzony przydupasie!
Wpatrywałeś mi się prosto w oczy,
gdy opowiadałem ci,
jak tytan pożarł moją matkę!
Przestań!
Już zapomniałeś?
Przez kawałek muru,
który kopnąłeś prosto w mój dom,
moja mama nie mogła nawet próbować uciec!
Musiałeś zdawać sobie z tego sprawę!
Coś ty sobie myślał?!
Co ci siedziało w tej twojej chorej głowie?!
Gdy wtedy z wami rozmawiałem,
było mi bardzo przykro.
Rozumiem.
Wy
nie jesteście
ani żołnierzami,
ani nawet wojownikami,
a zwykłymi mordercami.
Zimnymi jak lód masowymi
mordercami niewinnych ludzi!
I myślisz, że tego nie wiem?!
Nie musisz mi tego mówić!
Więc nie udawaj,
że masz jakiekolwiek uczucia!
Nie jesteście już ludźmi!
To wy przemieniliście ten świat w piekło!
Jesteście z siebie dumni?!
I niby co chcesz osiągnąć,
nazywając nas mordercami?!
Byśmy wyrazili skruchę?!
Byśmy przeprosili?!
Zadowoli cię to?!
Ludzie, za których nas miałeś, już nie istnieją!
Jeśli krzyki sprawiają, że czujesz się lepiej,
wrzeszcz sobie na nas do woli!
Racja.
Wciąż jestem zbyt naiwny.
Muszę dać z siebie więcej.
Zrobić wszystko,
byście zdechli jak najbardziej bolesną śmiercią!
Wyczekujcie jej niecierpliwie!
Znów gadasz od rzeczy.
Przestań, Eren.
Jeśli nadal będziesz wygadywał
takie dziecinne bzdury,
nie widzę dla nas nadziei.
Reiner,
o co chodzi z tym małpiszonem?
Jakim małpiszonem?
Więc go nie znacie?
Doprawdy interesujące, biorąc pod uwagę,
z jakim zachwytem wpatrywaliście się wtedy
w tę przerośniętą małpę!
Jaki znowu małpiszon?
Zamknij się i słuchaj.
Małpiszon to tytan zwierzęcy,
który jest prowodyrem całej tej hucpy.
To dzięki niemu wewnątrz muru pojawili się tytani.
Myślę, że chciał przetestować naszą siłę.
To właśnie do niego chce dołączyć ta dwójka.
Jeśli wam się to uda,
będziecie mogli wrócić do domu, prawda?
Więc o tym wiedziałaś?!
Co jeszcze wiesz?!
Gadaj wszystko!
Spokojnie, mam swoje własne powody,
by zachować niektóre rzeczy dla siebie.
Jakie znowu powody?!
Eren, jeśli myślisz, że zamordowanie
tej dwójki zakończy całe to piekło,
jesteś w wielkim błędzie.
Więc kto jest wrogiem?!
Wrogiem?
Gdybym ci to powiedzia...
Ymir,
wierzysz, że ten świat
ma jakąkolwiek przyszłość?
Skoro tak dużo wiesz,
dobrze się zastanów!
Przecież możesz przejść na naszą stronę!
Miałabym wam zaufać?
Nie da rady.
Przecież wy nie ufacie mnie.
Nie, jesteśmy gotowi ci zaufać.
Bo twoim jedynym celem
jest bezpieczeństwo Christy!
Akurat w jej kwestii powinniśmy
być w stanie sobie zaufać.
Pewnie nie bierzesz tego na poważnie,
ale mnie naprawdę zależy
na Chriście i jej bezpieczeństwie.
A może
wolisz uwierzyć w Erena i zaufać jego mocy?
Najpewniej myślałaś,
że najlepszą okazją na ucieczkę
jest wykorzystanie Erena.
Ponieważ zabrana przez nas
nie będziesz już miała szans zostać ocalona.
I, szczerze mówiąc, miałaś rację.
Nawet jeśli z nami pójdziesz,
nie możemy zagwarantować ci bezpieczeństwa.
Jednakże w przypadku Christy
możemy być w stanie to zrobić.
Wybierasz swoje żałosne życie
czy spokojną przyszłość Christy?
Decyzja należy do ciebie.
Ten świat nie ma przyszłości?
Co to ma znaczyć?!
I co to za małpiszon?!
Nic z tego nie rozumiem!
Gadaj, kto jest naszym wrogiem!
Ymir!
Kto wie...
Więc postanowione!
Przykro mi, Eren.
Już tu są?!
Niech to szlag!
Niech cię diabli, Ymir!
Do zachodu została już tylko godzina.
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Wraz ze zbliżającym się zachodem słońca
Zwiadowcy mknęli w stronę Erena,
by wyciągnąć go z brudnych łap Reinera i Bertholdta.
Dwójka rzekomych zdrajców ludzkości
planuje ucieczkę sprzętem
do trójwymiarowego manewru.
Jednakże rozważając
nad swoją przeszłością i uczuciami,
Ymir składa swoją własną propozycję.
Następnym razem:
„Dzieci”.