Wszystko zgodnie z raportem.
Choć wioska została doszczętnie zniszczona,
brak jakichkolwiek ciał
czy też nawet plam krwi.
Czy to oznacza, że mieszkańcy
zdołali się ewakuować?
Gdyby tak było,
tytani musieliby zaatakować pustą wioskę.
Trudno w to uwierzyć.
Co więcej,
czemu nie wzięli ze sobą
tak pomocnych podczas ucieczki koni?
Więc co, u diabła, się tu stało?!
Panie Moblit, znalazłem!
Tędy!
To ten, co?
Panie Moblit, proszę spojrzeć.
Portret rodziców Connie Springera?
To bardzo prawdopodobne.
Poruszył się!
Chwila!
Zaczekajcie!
Wielkie nieba!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
DZIECI
Wybierasz swoje żałosne życie
czy spokojną przyszłość Christy?
Decyzja należy do ciebie.
Gadaj, kto jest naszym wrogiem,
Ymir!
Kto wie...
Więc postanowione!
Przykro mi, Eren.
Niemożliwe...
Zwiadowcy już tu są?!
Niech to szlag!
Reiner, kim w tej chwili jesteś?!
Spokojnie, wojownikiem.
Więc jako wojownik twierdzisz,
że możemy jej zaufać?!
Czy to nie ona pożarła Marcela?!
Właśnie dlatego tak twierdzę.
Jej motywy są jasne.
Gdy na powrót stała się człowiekiem,
prawdopodobnie błąkała się po świecie,
dbając tylko o swoje życie.
To się zmieniło po spotkaniu Christy.
Pomijając jej urodę,
mamy nasze własne powody,
by przeciągnąć ją na naszą stronę.
Jest bardzo ważna dla Kościoła Murów.
A jeśli Eren nie okaże się być Koordynatem,
nasza misja nie zostanie zakończona.
Z Christą poszukiwania będą o wiele łatwiejsze.
Cholernie blisko!
O czym oni tam gadają?
Zamierzają ruszyć przed zachodem słońca?!
Już wystarczy.
Możemy zabrać Annie, Christę i to, czego szukamy,
gdy wrócimy tu następnym razem.
I nasza noga już tu więcej nie postanie.
Racja, wtedy nasza misja dobiegnie końca.
Jednak masz mi obiecać,
że gdy już wrócimy do domu,
powiesz Annie, co do niej czujesz.
O czym ty gadasz?!
O tym, jak się na nią gapisz.
Ślepy by się zorientował.
Ale ja wcale...
Co ci szkodzi spróbować?
Oboje jesteście mordercami.
Kto nas może lepiej zrozumieć,
niż ktoś taki jak my?
Co ty odpieprzasz, Reiner?
Mieliśmy czekać do wieczora!
Nie, musimy ruszać.
Eren, opór jest bezcelowy.
Nie musisz używać siły.
Spójrz, w jakim jestem stanie.
Wyglądam ci na takiego,
który stawiałby opór?
Więc proszę o łagodne traktowanie.
Zdychaj, zdychaj, zdychaj!
Zabiję!
Zarżnę jak świnię!
Czemu ruszamy tak wcześnie?
Ymir, pamiętasz, kogo pożarłaś,
gdy na powrót stałaś się człowiekiem?
Niestety nie,
dawno już o tym zapomniałam.
Jednak skoro doszło do tego pięć lat temu...
Czyżby to był ktoś od was?
Rozumiem.
Wybaczcie, że nawet go nie zapamiętałam.
Nie musisz się winić, to normalne.
W naszym przypadku było tak samo.
Rozumiem.
Eren też nie wydaje się pamiętać.
Więc tak to działa?
Czujecie do mnie nienawiść?
Dobre pytanie.
Szczerze mówiąc,
nie jestem pewien.
Ty pewnie też nie chciałaś pożerać ludzi.
Jak długo błąkałaś się za murami?
Dobre sześćdziesiąt lat.
Czułam się,
jakbym śniła niekończący się koszmar.
Sygnał czerwony!
Co?!
Generale, jesteśmy otoczeni!
Możemy ich ominąć, jadąc tamtędy!
Nie, nadrabiając drogi, nie zdążymy na czas!
Przebijemy się środkiem!
Żołnierze, przygotować się do walki!
Najważniejsze to znaleźć miejsce bez tytanów!
Musimy jak najbardziej
oddalić się od tego skupiska!
W postaci tytana jestem cholernie wolny.
Jeśli mnie otoczą,
nie będę w stanie was ochronić!
Więc czemu, u diabła,
nie zaczekaliśmy do zmierzchu?!
Flary?!
Zwiadowcy przybyli na ratunek?!
Aby utworzyć formację zwiadowczą,
musieli przenieść przez mur sporo koni.
Ktoś podjął błyskawiczną decyzję.
Nie sądziłem, że tak szybko się z tym uporają!
Musi być z nimi dowódca Erwin!
Piekielnie trudny przeciwnik!
Szlag, tak bardzo się zbliżyli?!
Wszystko przez cyrki Erena!
Niemożliwe!
Czy ona...
Głupie pytanie!
Reiner,
Christa tu jest!
Przyjechała razem z nimi!
Macie szansę ją zdobyć!
Skąd możesz to wiedzieć?!
Przecież ich stąd nie widać!
Po prostu wiem!
Jest dobra aż do przesady!
Chce mnie uratować!
Daję za to głowę!
Nawet jeśli to prawda,
teraz nie damy rady!
Spróbujemy innym razem!
Szansa na powodzenie jest zbyt niska!
Niby jak chcesz ją wyrwać ze środka formacji?!
Zaczekamy na lepszą szansę!
Mam czekać?!
A może wcześniej zostanę pożarta
przez jednego z waszych wojowników?!
Nie, nie ufam wam!
Musisz nam zaufać!
Dla nas Christa też jest niezbędna!
Więc ją zdobądźcie!
Udowodnijcie swoją lojalność!
Nie chcę dłużej czekać!
Chcę ją natychmiast zobaczyć!
Mogę już nie mieć więcej szansy!
„Miasto rodzinne Ymir”: nie wiadomo,
gdzie przyszła na świat, jednakże jej dom rodzinny
najprawdopodobniej leży gdzieś za murami.
To niewykonalne!
Wybacz, Ymir.
Nie wiemy nawet,
czy sami zdołamy uciec,
a co dopiero wracając po nią.
Masz moje słowo!
Nikogo nie chcę tak ocalić
z tego konfliktu jak Christy!
Musisz nam zaufać!
Wytrzymaj!
To dla jej dobra, rozumiesz, Ymir?!
Naprawdę tak będzie dla niej lepiej?
Oczywiście!
Więc niech będzie.
Dziękujemy.
Znów to samo, Christa.
Choć zaszłam już tak daleko,
czyżbym znów
oszukiwała samą siebie?
Te się mogą nadać.
Co pan powie na tę?
Chodź.
Od dzisiaj zamieszkasz z nami.
Rozpoczniesz zupełnie nowe życie.
A nowe życie
wymaga nowego imienia.
Rozumiesz?
Tamtego dnia oszukałam się po raz pierwszy.
Od tamtej chwili wmawiałam sobie,
że nie miałam wyjścia,
jednakże...
Oto panienka Ymir,
dziedziczka królewskiej krwi.
Dopóki będzie z nami,
czerpać będziemy
z daru nieśmiertelności.
Jeśli mam być szczera,
nawet mi się to podobało.
Przestałam jeść zimne ochłapy
i spać na twardej, lodowatej podłodze.
Panienko Ymir!
Jednak najbardziej spodobało
mi się uczucie bycia potrzebną.
Po raz pierwszy pełniłam
ważną rolę w czyimś życiu.
Nic nie było dla mnie tak cenne.
Jednakże pewnego dnia...
To ona!
Ta dziewka to zrobiła!
Powiedziała nam, że w jej
żyłach płynie królewska krew!
My tylko jej uwierzyliśmy!
W okrutny sposób przypomniano mi,
że wszystko w moim życiu było kłamstwem.
Czy to prawda?
Ja nie...
Zgadza się.
Jam jest Ymir, w której płynie krew Króla!
Tak oto znów skłamałam.
Nie żałowałabym,
gdyby ich to ocaliło.
Jednakże
sprawy nie poszły po mojej myśli.
Nie!
Przestańcie!
Błagam, nie róbcie nam tego!
Wtedy pomyślałam,
że to moja kara.
Jednak nie za to,
że oszukałam tych wszystkich ludzi,
a za przekonywanie samej siebie,
że jestem komukolwiek potrzebna.
Za nieustanne wmawianie sobie kłamstw!
To była moja kara.
To tytan, uciekajcie!
Gdy ponownie otworzyłam oczy,
zobaczyłam rozciągającą się
przed mymi oczyma wolność.
„Jeśli przeznaczenie istnieje”, pomyślałam,
„musi być cholernie kapryśne”.
Wtedy też
coś sobie obiecałam.
„Kończę z kłamstwami!”
Miałam zamiar już nigdy się nie oszukiwać.
„Od teraz będę wobec siebie szczera!”
I jak się to wszystko skończyło?
Nadano jej imię „Christa Lenz”
i odesłano na szkolenie wojskowe.
Biedactwo, lepiej żeby się nie urodziła.
Do mnie pijesz?!
Nic takiego nie powiedziałem.
Aż w końcu...
Więc chciałaś zrobić dobry uczynek?
Aż w końcu cię spotkałam...
Od razu wiedziałam, że jesteś taka jak ja.
Że nieustannie się okłamujesz.
Poświęćcie swe serca!
Rozkaz!
Że rozpaczliwie próbujesz coś sobie wmówić.
Ale wiesz co, Christa?
Właśnie dlatego nie zamierzam
prosić cię o zrozumienie.
Proszę cię tylko, bym ten ostatni raz
mogła być ze sobą szczera.
Wybacz mi.
W tym otoczeniu to ja jestem najsilniejsza.
Przestań, Ymir!
Nie sądzisz, że w zaistniałej sytuacji
to ja trzymam wodze?
Ymir, przestań, bo spadniemy!
Nie dbam o to.
Jeśli zmienię się w tytana,
może i będę od was słabsza,
jednak w zwinności i skoczności mi nie dorównacie!
Coś mi mówi, że mogłabym bez problemu
odebrać wam Erena i dostarczyć go Zwiadowcom!
Jeśli nie zgodzicie się
natychmiast ruszyć po Christę,
tu i teraz stanę z wami do walki!
Co ty wygadujesz?!
Nie obchodzi cię jej los?!
W ten sposób jej nie pomożesz!
Mam to gdzieś.
Nawet jeśli odbiorę jej
w ten sposób przyszłość,
zrobię wszystko,
by przeżyć i się z nią spotkać!
Możliwe, że na tym świecie
nie ma drugiej tak zimnej suki jak ja.
Jak wy nic nie rozumiecie...
Mimo że wiedziała,
jakim jestem człowiekiem,
zawsze się do mnie uśmiechała!
Niech cię...
Nie złośćcie się na mnie,
mam pewien plan.
Jeśli zostanę i będę walczyć,
z łatwością im uciekniecie!
A może wolicie się nawzajem pozabijać?!
Chcecie się przekonać,
jak poważna jestem?!
Rozbłysk!
Widziałem światło w lesie przed nami!
Takie samo pojawia się
podczas przemiany w tytana!
Zdążyliśmy.
Rozproszyć się!
Wrogowie zmienili się już w tytanów!
Zlokalizować i odbić Erena!
Kolejny żandarm!
Za wszelką cenę unikajcie walki!
Priorytetem jest uwolnienie oraz odwrót!
Phil, zajmij się końmi!
Tak jest!
Zaczniemy od znalezienia
wroga i poinformowania reszty!
Prawdopodobnie chcą się wydostać z lasu!
Rozproszyć się!
Eren.
Gdzie jesteś?!
Ryk tytana?!
Dochodził z głębi lasu!
Wlazł na drzewo!
Zaczekajcie!
To Ymir!
Ona też została uprowadzona!
Ymir, czemu tylko ty zostałaś?!
Gdzie Eren?!
Co z Reinerem i Bertholdtem?!
Więc to jest Ymir?!
Przemieniła się w tytana,
by z nimi walczyć?!
Ymir?
Udało ci się od nich uciec?
Gdzie są te sukinsyny?!
Odpowiedz, Ymir!
No powiedzże coś!
Czas nas goni, paszczurze!
Patrzy, czy Reiner nie wraca?
Coś tu nie gra!
Czemu przygląda się naszym twarzom?!
Ymir!
Tak się cieszę!
Nic ci nie jest!
Nie wierzę...
Ta suka
pożarła Christę!
Nie stójcie jak kołki!
Za nią!
Szybka jest, ucieknie nam!
Dlaczego to zrobiła?!
Chyba nie byłem jedynym, który ani przez chwilę
nie wierzył w jej szczere intencje?!
Racja, w tej chwili ewidentnie
jest naszym wrogiem!
Wygląda na to,
że z nimi współpracuje!
Zwabiła nas prosto w ich łapy!
Nadchodzi, Reiner!
Racja.
Niedobrze!
Mają Erena!
Nie zatrzymywać się!
Na konie i za nimi!
Odbiję go, choćby nie wiem co!
Nawet jeśli będę musiał oddać życie!
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Rozpoczyna się krwawy pościg.
Łowcy i zwierzyna.
Na polu bitwy zderzają się uczucia byłych przyjaciół.
Żołnierze padają jeden za drugim.
W tej epickiej batalii o przyszłość ludzkości
Erwin zarządza strategię życia lub śmierci.
Następnym razem:
„Atak”.