Nadchodzi, Reiner!
Racja.
Niedobrze!
Mają Erena!
Żołnierze, pozwólcie, by tytani was gonili!
Za mną!
Erwin,
przeklęty draniu, znów chcesz
wykorzystać nas jako przynętę?!
Nie taki był mój zamiar!
Żandarmeria dzielnie walczyła!
Spełnijcie swój żołnierski obowiązek!
Opancerzony próbuje uciec z Erenem!
Za wszelką cenę musimy go powstrzymać!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
ATAK
Nie jest znowu taki szybki!
Zdołamy go dogonić!
Tym razem się nie zawaham!
Przysięgam, że obu ich zabiję!
A jeśli Ymir wejdzie mi w drogę,
dla niej też nie będę miała litości!
Żadna siła na tym świecie mnie nie zatrzyma!
Christa!
Ymir?
Ymir!
Chris...
A raczej „Historia”,
przepraszam, że tak nagle cię pożarłam.
Pewnie się na mnie gniewasz.
Ymir,
co to ma znaczyć?
Co ty wyprawiasz?!
Przybyliśmy ci i Erenowi na ratu...
Nie potrzebuję ratunku!
Po prostu siedź cicho.
Zdecydowałam się pójść z Reinerem i Bertholdtem.
Ty też ze mną chodź!
Za tymi chrzanionymi murami nie ma przyszłości!
Posłuchaj uważnie, Historio.
Świat zewnętrzny wcale nie jest taki zły.
Szczególnie że
nikt nie będzie ci tam mówił,
że nie powinnaś była się urodzić!
To raczej oczywiste,
że żaden tytan mi tego nie powie,
bo będą zbyt zajęci pożeraniem mnie!
Przecież nikt nie jest pozbawiony wad!
Jeśli przymkniesz oko na pewne rzeczy,
zrozumiesz, że wcale nie są tacy źli!
Ymir, wszystkie twoje słowa
i czyny nie mają żadnego sensu!
Wiedziałam!
Reiner i Bertholdt musieli cię zastraszyć!
Raczej ona nas.
Tak było, prawda, Ymir?!
Pomogę ci z nimi walczyć,
więc masz mnie natychmiast puścić!
Nie obchodzi mnie,
że masz przede mną sekrety!
Co by się nie działo,
zawsze będę po twojej stronie!
Ymir!
Spójrz,
Zwiadowcy mają nas na wyciągnięcie ręki!
Gdybyśmy natychmiast rzucili się do ucieczki,
dawno byśmy im uciekli,
jednak przez twoją nieodpowiedzialną
zachciankę zaraz nas dopadną!
Ymir, chyba nie chcesz powiedzieć,
że zrobiliśmy to wszystko na darmo?!
Że znowu zmienisz zdanie?!
Naprawdę zamierzasz pozwolić,
by Christa zgniła za murami?!
Nie popełnij błędu, Ymir!
Ymir, błagam, puść mnie!
Nie mogę!
Historio,
prawdziwym powodem,
dla którego cię uprowadziłam,
było ratowanie własnego tyłka.
Dawno temu
ukradłam moc tytanów jednemu z ich towarzyszy.
Nie jestem w stanie przeciwstawić się ich sile.
Prędzej czy później by mnie zabili.
Jednak jeśli zgodnie z ich wolą cię im przekażę,
zrobią, co tylko w ich mocy,
by darowano mi winy.
A wszystko dlatego,
że jako znająca sekret murów,
jesteś dla Kościoła kimś cholernie ważnym!
Czy to
ma coś wspólnego z moją rodziną?
Owszem, zgadłaś.
Liczyłam, że gdy ten świat
zacznie przemieniać się w piekło,
posiadanie cię przy swoim boku
zapewni mi bezpieczną przyszłość.
Prawie zginęłam podczas tamtej walki na wieży,
co cholernie mnie przeraziło!
Boję się śmierci!
Zrobię wszystko, by przeżyć!
Jestem żałosna.
Wmawiałam sobie,
że robię to dla ciebie,
ale tak naprawdę
myślałam tylko o sobie!
Proszę cię, Historio!
Błagam,
ocal mnie!
Przecież już ci odpowiedziałam, Ymir.
Cokolwiek by się nie działo,
zawsze będę po twojej stronie!
Reiner, osłaniaj nas!
Wiedziałam,
najpierw muszę zarżnąć Ymir!
Zaczekaj, Mikasa!
Nie zabijaj jej!
Tylko od niej to zależy!
Co wybierasz?!
Zginie każdy, kto wejdzie mi w drogę!
Błagam!
Jeśli nie będzie ich słuchać, i tak zginie!
Nie ma żadnego wyboru!
Życia pewnych osób są
dla mnie cenniejsze niż innych.
Moi wrogowie ułatwili
mi tę decyzję sześć lat temu!
Jeśli liczysz na współczucie,
pytasz nieodpowiednią osobę.
W tej chwili nie mam czasu
ani miejsca w sercu na troskę.
Christa, Eren czy Ymir?!
Wybieraj!
A może ty też staniesz mi na drodze?!
Przestań, Ymir!
Przestań atakować, bo zginiesz!
Pozostań w bezruchu!
Przestań, Eren!
Nie szamotaj się!
Powodzenia, Bertholdt.
Erena nie sposób uspokoić.
To najbardziej irytujący dupek pod słońcem!
Wierz mi, zdążyłem się przekonać!
Nienawidzę go co najmniej tak bardzo jak wy!
Wlejmy mu razem!
Tylko musisz stamtąd wyjść!
Bertholdt, oddawaj go!
Powiedzcie, że to wszystko
kłamstwo, Bertholdt, Reiner!
Cały ten czas w ciszy nas oszukiwaliście?!
To zbyt okrutne!
Powiedzcie, że to nieprawda!
Myślicie, że tak po prostu sobie nawiejecie?!
Nie dopuścimy do tego!
Czy przez trzy długie lata nie spaliśmy
pod jednym dachem jak dobrzy przyjaciele?!
Bertholdt,
uważaliśmy przyjmowane przez ciebie
podczas snu pozycje za prawdziwą sztukę!
Doszło do tego, że każdego ranka patrzyliśmy,
jak się ułożyłeś
i na tej podstawie
przepowiadaliśmy pogodę!
Jednak okazałeś się być intruzem,
który spał sobie jak gdyby nigdy nic
tuż obok swoich ofiar!
Więc to wszystko było kłamstwem?!
Pamiętasz, jak mówiliśmy,
że wyjdziemy z tego razem cało,
i później, gdy dożyjemy starości,
pójdziemy razem na kufelek piwa?
To wszystko było kłamstwem?
Gadaj!
Co wyście sobie cały ten czas myśleli?!
Czy to ma teraz jakiekolwiek znaczenie?
Skupcie się na rozcinaniu jego karku.
Zawahajcie się choć na chwilę,
a nigdy nie odzyskamy Erena!
To wrogowie ludzkości!
To wszystko, co musicie wiedzieć.
Jaki popierdoleniec
chciałby mordować ludzi
z własnej woli?!
Kto chciałby czynić takie okropieństwa?!
Myślicie, że tego chcieliśmy?!
Ludzie czują do nas pogardę.
Za takie skurwysyństwo
słusznie chcą nas pozabijać!
Nigdy nie będziemy w stanie tego cofnąć!
Tak naprawdę przygniata nas
poczucie winy za popełnione grzechy!
Tylko w formie żołnierza
mogliśmy się poczuć trochę lepiej!
I to jest szczera prawda!
Connie, Jean, to prawda, że was zwiedliśmy,
jednak tamte wspólne chwile
wcale nie były fałszywe!
Naprawdę uważaliśmy was za przyjaciół!
Wiem, że nie mamy prawa
prosić was o wybaczenie,
ale błagam, ktokolwiek...
Niech nas ktoś
zrozumie!
Bertholdt,
oddawaj Erena.
Niestety, nie mogę.
Ktoś się musi poświęcić!
Ktoś musi splamić ręce krwią!
Dzieciaki,
wynoście się stamtąd!
Noż kurwa, chyba mi się to śni!
Czy tego Erwina do reszty pojebało?!
Prowadzi w tę stronę stado tytanów!
„Moce specjalne tytanów”: niektórzy tytani posiadają specjalne,
indywidualne zdolności. Doskonałymi przykładami są tutaj
gorąca para Kolosalnego oraz utwardzona skóra Opancerzonego. Sposób ich nabywania pozostaje jednak zagadką.
Dzieciaki,
skaczcie!
Rozproszyć się!
Oddalić się od tytanów!
Historia!
Co to, u diabła, jest?!
Czy to piekło?!
Nie, piekło dopiero się zacznie!
Żołnierze, atakować!
Na tym ataku spoczywa
los całej ludzkości!
Bez Erena nie ma przyszłości ludzi na tej ziemi!
Odzyskamy go i natychmiast się wycofujemy!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Mikasa!
Pieprzeni Zwiadowcy,
mają nierówno pod sufitem!
Co to za odgłosy?!
Co się tam wyprawia?!
Zostałem unieruchomiony.
Jeśli się ich nie pozbędę,
z każdą chwilą będzie gorzej!
W takim razie...
Trzymaj się,
Bertholdt!
Już niedługo!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Podziałało!
Cofnął rękę!
Teraz mamy szansę!
Mikasa, nie widzisz tych wszystkich tytanów?!
Jak chcesz się przebić przez tę górę cielska?!
Nie prześliźniesz się tam!
Naprzód!
Generale Erwinie!
Nie zatrzymywać się!
Eren jest już blisko!
Przyjcie naprzód!
Mikasa!
Puszczaj ją,
sukinsynu!
Dotarliśmy już tak daleko!
Zabieramy Erena ze sobą!
W końcu wracamy do domu!
Szlag, wszystko przez to,
że dałem się złapać!
Będę winny ich śmierci!
Bertholdt!
Armin?!
Ci, którzy nie są w stanie niczego poświęcić,
nigdy nie będą zaprowadzać zmian!
Nie zatrzymywać się!
Co to takiego?!
Co muszę poświęcić?!
Czy moje życie wystarczy?!
Czy to za mało?!
Naprawdę wam to pasuje?
Chcecie porzucić towarzyszkę
i jakby nigdy nic wrócić do domu?
Zamierzacie porzucić Annie?
Wiecie, że przetrzymują ją głęboko
pod ziemią w północnej dzielnicy Utopia,
gdzie jest okrutnie torturowana?
Jej przerażający krzyk uświadomił mnie,
że nawet przy jej niesamowitej regeneracji nie jest w stanie pozbyć się bólu.
Dokładają wszelkich starań,
by utrzymywać ją przy życiu,
jednocześnie bez chwili wytchnienia zadając jej potworne, agonalne wręcz cierpienie.
Posuwają się do najwymyślniejszych tortur!
Wy diabelskie nasienie, pozabijam was!
Wszyscy odwrót!
Udało mi się!
Moja pierwsza ofiara!
Ymir!
Christa!
Co ty odpieprzasz?!
Wracamy!
Szybko do domu i na kolację!
Connie, Sasha, chcę zostać!
Puszczaj!
Ymir powiedziała,
że jeśli z nią nie pojadę,
Reiner i reszta ją zabiją!
Tylko jeśli mnie im wyda,
zostawią ją w spokoju!
Musimy iść z nimi!
Że niby Ymir powiedziała coś takiego?!
Tak, więc puszczaj!
Ściemniała przecież!
Zajeżdża kłamstwem na kilometr!
To jasne jak słońce,
że nie jest z tobą szczera!
Sasha ma rację.
Myślisz, że ktoś, kto walczył w twojej obronie
jak szajbus, zachowałby się tak egoistycznie?!
Ymir zaczyna się starać tylko wtedy,
gdy coś ci zagraża.
Może faktycznie coś jej grozi z ich strony,
jednak na razie powinnyście się uspokoić.
Właśnie!
Jeśli tutaj zostaniecie,
czeka was pewna śmierć,
więc już gorzej być nie może!
Nawet głupi by się zorientował.
Reiner, ty skurwielu,
na rzucanie tytanami ci się zebrało?!
Eren, Mikasa!
Eren...
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?
Naprzeciwko Erena pojawia się tytan,
który pożarł jego matkę.
Gdy zaskoczony chłopak stoi jak wryty,
na ratunek rusza mu Hannes.
Kto jest wrogiem ludzkości?
O co toczy się ta wojna?
Nie wiedząc już, w którą stronę skierować miecze,
Zwiadowcy stają do walki.
Czy kiedykolwiek uda im się znaleźć przyszłość,
którą tak desperacko ścigają?
Następnym razem:
„Krzyk”.