Eren, jesteś mężczyzną, prawda?!
Nie możesz dać się prowokować!
Ty też musisz chronić Mikasę!
Przestań!
Tak bardzo chcieliśmy wierzyć,
że najgorsze piekło już za nami,
jednak najmroczniejszy dzień w historii
ponownie uniósł swój ohydny łeb!
Głuche walenie w bramy
wzmagało się z każdą chwilą,
sądny dzień zbliżał się nieproszony
jak najgorszy sen!
Wy, którzy sprzeciwiacie się naszym wysiłkom,
wyście wrogami skazanymi na unicestwienie!
Jak wyglądaliśmy w waszych oczach,
gdy wkładaliśmy w walkę całe serca?!
Pytasz, jak pokonać demony?
Czy to życie, czy to dusza...
wyzbądź się wszystkiego!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Przypomnijcie sobie wszystkie ofiary,
które poświęciliśmy dla tej chwili!
Żołnierze, ach, mężni żołnierze,
oddajcie swe serca dla sprawy!
Zbudujcie sprawiedliwą przyszłość
własnymi rękoma!
KRZYK
Przeklęty Reiner!
Miota tytanami jak powalony!
To wszystko twoja wina!
To przez ciebie mój plan szlag trafił,
ty chrzaniony generale!
Ymir!
Connie, w tę stronę!
Przecież wiem!
Generale!
Mnie zawsze można zastąpić.
Priorytet to znalezienie Erena i odwrót!
Każda sekunda jest na wagę złota!
Eren!
Pan Hannes?!
Spodziewalibyście się
po mnie czegoś takiego?!
Patrzcie uważnie!
Zaraz pomszczę waszą matkę
i zajebię tego skurwiela!
Panie Hannes!
Wsparcie dla staruszka!
Co ten przeklęty Reiner wyprawia?!
Nie przeszkadza mu,
że Eren zostanie pożarty?!
Nie wchodź nam w drogę,
ty pieprzona góro gówna!
Ymir!
Szlag, co począć?!
Skoro Reiner nie daje rady,
może powinnam pomóc Zwiadowcom
i razem z nimi spróbować przetrwać?
Pozostaje pytanie, co potem!
Nawet jeśli jakoś z tego wyjdziemy,
nie unikniemy piekła,
które wkrótce rozpęta się za murami!
To jedyna szansa, by przerzucić Historię na tamtę stronę.
Sama nigdy nie zdołam jej ochronić!
Christa!
Connie, nie tak mam na imię.
Nazywam się Historia!
Powiedz, Ymir,
dlaczego próbowałaś mnie stąd zabrać?
Czyżbyś kłamała, że robisz to dla siebie?
Nie, to na pewno kłamstwo.
Dlaczego?
Czemu chciałaś to zrobić?!
Dla mnie?
Bo znów chciałaś mnie chronić?!
Tytan przed nami!
Ymir, zacznij słuchać swoich własnych rad!
Przestań żyć dla innych!
Od tej chwili
żyjmy tylko i wyłącznie dla siebie!
Nie wiem dlaczego,
ale gdy jestem z tobą,
cokolwiek by się nie działo,
niczego się nie boję!
Kurwa!
Przestań, Mikasa, jesteś ranna!
Rozwiąż mi ręce!
Ręce?
Ruchy!
To ja muszę go zabić!
Jeszcze z tobą nie skończyłem!
Ten sukinsyn jest mój!
Eren!
Zaczekaj!
To dla ciebie wszyscy tu jesteśmy!
Pora wyrównać porachunki!
Patrz uważnie!
Generale,
Opancerzony...
Opancerzony nadchodzi!
Jean!
Żyjesz?!
Weź się w garść!
Szlag!
Co to ma być?!
Eren...
Dowódco!
Muszę
natychmiast przemienić się w tytana
albo wszystko pójdzie na marne!
Eren...
Nic a nic!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Jesteś tak samo bezużyteczny jak wtedy!
Tak samo słaby!
Mamo,
ja wciąż
nic nie mogę zrobić!
Eren,
mylisz się!
posłuchaj,
muszę ci coś powiedzieć!
Za to, że zawsze byłeś przy mnie,
dziękuję!
Za to,
że pokazałeś mi, jak żyć,
dziękuję!
I za to,
że otuliłeś mnie wtedy tym szalem,
dziękuję!
I otulę cię nim znowu,
ile razy jeszcze będziesz chciała!
Teraz i po wieczność,
ile tylko razy będzie trzeba!
Czemu one
go pożerają?
Nie wiem, co tu się wyrabia,
ale teraz mamy szansę!
Zwiewajmy stąd!
Racja!
Więc tak się sprawy mają?!
Dlatego Reinerowi tak na nim zależało?!
To oznacza, że wewnątrz murów
jednak jest jakaś przyszłość!
Gorzej być nie mogło.
Dlaczego Koordynat musiał wpaść
w ręce najgorszej z możliwych osób?!
Musimy za wszelką cenę go odzyskać!
Mogę stwierdzić ponad wszelką wątpliwość,
że ostatnią osobą na świecie,
która powinna posiadać taką moc,
jesteś ty, Eren!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Wy skurwiele, wyrżnę was do nogi!
Nie jest dobrze,
Bertholdt!
W ten sposób nie zdołam go ochronić!
Znowu zaatakowali?
Eren!
Wskakujcie!
Armin?
Ruchy!
Nie zmarnujmy tej szansy!
Pełen odwrót!
Ymir!
Co ty wyprawiasz, paszczurze?!
Wracamy!
Przepraszam.
Ymir, gdzie biegniesz?!
Zostaw ją!
Ale Ymir...
Wtedy nie rozumieliśmy
jeszcze zachowania Ymir,
jednak po jej odejściu Pancernik
nie ruszył za nami w dalszą pogoń.
Przysięga nieugiętości: „Poprzez liczne badania różnych przypadków stało się jasne, że plaga tytanów nękająca nasz gatunek źródło swe posiada wśród ludzi. Kolos, który przełamał mur w dystrykcie Shiganshina, był tak naprawdę człowiekiem zdolnym do przemiany w tytana, który poprzez czyn ów ukazał swą chęć eksterminacji ludzkości. Bestie te nie są karą zesłaną przez niebiosa, by ukarać nas za nasze winy, a najeźdźcami, których atak należy odeprzeć. Dlatego przysięgamy na krew naszych braci i towarzyszy krwi, którzy polegli w walce z tym okrutnym wrogiem, że nie porzucim naszych ziem i do ostatniego tchu walczyć będziem!”
Ymir,
dlaczego z nami poszłaś?!
Cóż, może dlatego, że jestem kretynką.
Będę robić za wasz upominek z okazji powrotu do wioski.
Przecież nie możecie tam wrócić z pustymi rękami.
Ymir...
Gdybyście nie przybyli zniszczyć muru,
nigdy nie wybudziłabym się
z tamtego niekończącego się koszmaru.
Jedynie spłacam zaciągnięty
wtedy dług wdzięczności.
Poza tym jestem jedyną osobą,
która rozumie sytuację,
w jakiej się znajdujecie.
Dziękuję, Ymir!
Przepraszam.
Nie masz za co.
Bycie boginią nie jest takie złe!
Raporty o możliwości przełamania Muru Rose sprawiły,
że mieszkający za nim obywatele zmuszeni byli
do schronienia się w podziemnym mieście za Siną.
Jednakże przy ponad połowie populacji
zgromadzone na wypadek kryzysu zapasy
mogły wystarczyć co najwyżej na tydzień.
Po tym czasie ludzie obróciliby się przeciw sobie,
kradnąc i mordując w celu przetrwania.
By tego uniknąć, około siedem dni
po incydencie z murem,
urzędnicy zadeklarowali,
że Mur Rose nie został naruszony.
DYSTRYKT TROST
To Hanji.
Możesz wejść.
Przepraszam za najście, Erwin.
Ciszę się, że pan też tu jest, dowódco Pyxisie.
Świetnie się składa.
Ten chłopak to...
Zwiadowca ze 104. korpusu, Connie Springer!
Connie pochodzi z wioski Ragako.
Wioski, w której swoje źródło miał ostatni atak?
Tak.
W rozmowie z nim potwierdziłam nasze ustalenia.
To tylko uwiarygadnia naszą hipotezę.
Przyszedł złożyć raport.
Dałem się uprowadzić.
W wyniku tego zginęła ponad
połowa weteranów Zwiadowców.
Tylko po to, by mnie ratować.
Na szczęście w drodze powrotnej
nie było już żadnych ofiar.
Tytani całkowicie nas zignorowali
i popędzili za Reinerem i jego świtą.
Spróbowaliśmy z Jeanem
rozgryźć to ich dziwne zachowanie.
Podejrzewamy, że tym, co ich do tego zmusiło,
byłeś ty!
Oczywiście to tylko nasze przypuszczenia.
Ale to jedyne wytłumaczenie tego, co się stało.
Sytuacja nie do pozazdroszczenia, Eren.
To, czy ci ludzie zginęli na marne,
zależy tylko i wyłącznie od ciebie.
Lepiej żebyś udowodnił,
że jesteś wart złożonej przez nich ofiary!
Nie mamy czasu do stracenia.
Tak, masz całkowitą rację!
Muszę to zrobić!
Będę kontrolował tytanów!
Zapieczętuję Marię!
Złapię Reinera, by mógł zapłacić za swoje winy!
Tylko w ten sposób mogę
odkupić ofiarę tych wszystkich ludzi!
Słucham?!
Tytanami odpowiedzialnymi za ten incydent
byli mieszkańcy Ragako?!
Innymi słowy, prawdziwą tożsamością tytanów
są ludzie?
Wciąż brak nam ostatecznych dowodów.
Więc chcecie powiedzieć,
że zmarnowałem cały ten czas i energię,
uganiając się i mordując ludzi?
Powiedziałam, że wciąż brak nam dowodów.
Erwin!
Z czego, u diabła,
się śmiejesz?!
Z niczego.
Po prostu
wykonaliśmy kolejny krok w stronę prawdy.
Tylko jeden cholerny krok?
Zanim do niej dojdziemy,
skończą nam się ludzie.
Nie jest warta tej ceny.
Jednak wciąż idziemy.
I pewnego dnia dopniemy swego!
Ten wysoki mur skrywający prawdę
upadnie!
Wciąż za wcześnie, co?
„Siedząc w tej ciasnej klatce, zbruka nas niewinny szkarłat”.
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostanie blizna!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Masz przecież wszystko! (patrz, jak lśni!)
Podły świat oszukał nas.
Trzeba nam wybrać jedną ze zwaśnionych stron.
„Wiem, że znasz odpowiedź!”
„Miałem sen, że chwyciliśmy za miecz!”
„Chodźcie do mnie wszyscy!”
„Poczujmy znów ten ból!”
Ponownie złapałam cię za rękaw.
Jakże słodka to historia!
„Jutro zaczeka, działajmy dzisiaj,
zacznijmy od samego rana!”
Nie wychylaj się, zostań ze mną!
Każdego dnia odkładaj to na potem!
Czego ci więcej trzeba?