Nie jesteś trochę za blisko, Petra?
Bo to niesprawiedliwe, że ona wcześniej
miała cię tylko dla siebie!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
To nie tak, Petra!
My tylko...
Tak, omawialiśmy ważne rzeczy!
Nie przegram z tobą, siostrzyczko!
Emilka, ona jest tylko dzieckiem.
Musisz się uśmiechnąć
i podejść do tego z dystansem.
Nie mogę!
Nawet jeśli jest dzieckiem,
nie mogę znieść takiej
zmanierowanej postawy.
Kto w tych czasach używa takich słów?
Znowu mi dokuczasz!
Nie jestem już dzieckiem!
Przepraszam, wybacz mi!
Jestem ci winien podziękowania, Petra.
Dotrzymałaś obietnicy
i nie zostawiłaś Emilki samej.
Jest tak wielu ludzi,
którym muszę podziękować,
gdy już będzie po wszystkim.
Wiele zawdzięczam Crusch i jej grupie,
Anastasia i jej ludzie
również bardzo mi pomogli.
I choć niechętnie to przyznaję,
to samo tyczy się Juliusa i jego świty.
No i jestem też dłużnikiem Otta.
Mówiłeś coś, Natsuki?
Zupełnie nic.
Po prostu jestem ci bardzo wdzięczny.
Co ty tak nagle?
Zawstydzasz mnie.
Poza tym...
Co się stało, Subaru?
Cóż, po prostu...
Emilka...
Musimy porozmawiać
o czymś bardzo ważnym!
Rozumiem, o co chodzi?
Nie jest mi łatwo o tym mówić,
ale wysłuchaj mnie.
Oczywiście później powiem też Ram
i jestem przygotowany na solidne lanie!
Jednak chcę, byś ty usłyszała pierwsza.
Chodzi o Rem.
Rem powiedziała, że mnie...
Czy po tym wszystkim nadal będę
mogła być przy tobie?
Rozumiesz, do czego zmierzam?
Bo widzisz, Rem powiedziała mi
sporo miłych rzeczy.
Musisz się uspokoić, Subaru.
Nie jestem pewna,
co próbujesz powiedzieć,
jednak widzę, że starasz się z całych sił.
Więc mów powolutku jak dobry chłopczyk.
Tym zwracaniem się jak do dziecka
tylko mnie zniechęciłaś.
Ale w porządku.
Powiem to jak prawdziwy mężczyzna!
Chodzi o to,
że Rem powiedziała, że mnie kocha,
tak jak ja oświadczyłem, że kocham ciebie,
dlatego...
Subaru...
Tak?
Kto to jest
Rem?
Wyglądasz na przygnębioną, Rem.
Czyżbyś wciąż się o niego martwiła?
Pani Crusch...
Ferris, Wilhelm i wszyscy ochotnicy
są najlepszymi z najlepszych.
Są z nimi również Ricardo oraz Żelazne Kły.
Taka armia nie może polec.
Czy zamartwianie się mimo tego
jest samolubne z mojej strony?
Jest tak, jak powiedział Subaru.
Najładniej ci z uśmiechem na twarzy.
Rany,
z Subaru jest naprawdę kłopotliwy łobuziak.
Pani na pewno też inaczej
wyglądałaby, uśmiechając się.
W końcu zawsze jest pani taka dostojna.
Uśmiech dodałby pani uroku.
Pewnie masz rację.
Jednak nie jestem w tym zbyt dobra.
I wciąż, nawet teraz, tego żałuję.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Jesteśmy atakowani!
Wróg atakuje!
Rozjedź go!
Pani Crusch!
Jak mogłaś wydać taki rozkaz?
Choć nic nie zrobiłem,
chcieliście mnie rozjechać.
Żaden przyzwoity człowiek
nie zrobiłby czegoś takiego.
Jak śmiałeś zmasakrować
moich podwładnych?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Rozumiem, tak to wygląda.
Więc mówisz, że mnie nie znasz?
Ale za to ja znam ciebie.
Jesteś kandydatką
do królewskiego tronu.
Skończ mielić jęzorem!
Odpowiedz na moje pytanie!
W przeciwnym razie cię zabiję!
Aleś ty okrutna.
Jednak nie da się rządzić krajem
bez odrobiny arogancji.
Choć sam nie rozumiem tej wrażliwości.
– Ostrzegałam, że zginiesz!
Toż to skandal!
Żeby atakować kogoś
podczas przemówienia?!
Kto cię tak wychował?!
To narusza moje prawo
do swobody wypowiedzi!
Pani Crusch!
Ferris...
Nieważne, ile zjem, zawsze mi mało!
Jem, pożeram, przeżuwam, gryzę,
siorbię, wsuwam, pałaszuję...
Wcielone łakomstwo!
Dziękuję za posiłek!
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Arcybiskup Grzechu Łakomstwa
z Kultu Wiedźmy,
Ley Batenkaitos.
Arcybiskup Grzechu Chciwości
z tegoż samego kultu,
Regulus Corneas.
Przybyliśmy tutaj na wieść
o zamordowaniu naszego zwierzaka
i proszę, jaka wspaniała uczta!
Zdołaliście zabić bestię, która szalała
sobie niepokonana przez czterysta lat,
więc spodziewałem się, że będziecie
smaczni, dojrzali i soczyści.
Ale przekroczyliście moje oczekiwania!
Świetnie, wspaniale, cudownie,
perfekcyjnie, fantastycznie, znakomicie!
Nie pamiętam już nawet,
kiedy ostatnio byliśmy tak nasyceni!
Bez obaw, nie jestem taki jak on.
Nie znoszę walki i innych bzdur.
Głód i pragnienie?
Nie dbam o tak prymitywne żądze.
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Powiedziałem wyraźnie,
że nie znoszę walczyć!
Czy to wszystko,
co miałeś do powiedzenia,
wyznawco Wiedźmy?!
Wkrótce zjawi się tu bohater i was zabije.
Jeden jedyny bohater, którego kocham!
Bohater, powiadasz?
Już nie mogę się doczekać!
A ty to kto?
Główna pokojówka rezydencji
rodu hrabiego Roswaala L. Mathersa...
Aktualnie jestem strażniczką
mojej jedynej miłości,
mojego ukochanego, Subaru Natsukiego,
który pewnego dnia
zostanie bohaterem!
Moje imię Rem!
Szykujcie się na śmierć,
Arcybiskupi Grzechu!
Przysięgam wam, że wkrótce
przybędzie tutaj mój bohater,
który sprawiedliwie was ukarze!
Co za zapał!
Czuję, że zasmakuje mi
ta wyżerka!
Dziękuję za posiłek!
To straszne!
Co się tu, u diabła, stało?!
Rem...
Gdzie jest Rem?!
Jest jest poprzednio!
Kim jest Rem?
Ja nie mam młodszej siostry.
Rem?
Tak jak wtedy, gdy Rem została
zabita przez Wieloryba!
Jednak jestem pewny,
że pokonaliśmy tę bestię!
Więc jakim cudem?!
Rem, gdzie jesteś?!
Odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Rem...
Rem!
To nie ona...
Rem, Rem!
Rem! Rem!
Rem?
Rem, Rem, Rem!
Rem!!!
Rem...
Dokąd poszłaś, Rem?
Rem!
Rem, ocknij się!
To ja!
Rem?
Rem...
Rem!
Znasz tę dziewczynę?
Tak, to Rem!
Żyje, prawda?
Więc czemu się nie budzi?!
Niestety nie jestem w stanie jej pomóc.
Czego bym nie próbował,
nie budzi się...
Dlaczego?!
I ty masz czelność mianować się
uzdrowicielem?!
Jeśli nim jesteś, ulecz ją!
Natychmiast obudź ją magią!
Słyszysz?!
Błagam pana...
No dalej!
Jeśli wrócę teraz przez śmierć,
będę musiał znowu
walczyć z Petelgeusem.
Ale nie dbam o to!
Będę z nim walczył do skutku!
Pokonam go, ile razy to konieczne,
by tylko ocalić i Emilię, i Rem!
Nie pozwolę żadnej z nich umrzeć!
Jeśli w ten sposób uratuję obie,
jestem gotów
umierać do skutku!
Wszystko w porządku?
Subaru, co się dzieje?
Gdzie Rem?
Co się stało z Rem?
Subaru,
kto to jest
Rem?
Jak się nad tym zastanowić,
nigdy wcześniej nie widziałem, jak śpisz.
Zawsze wstawałaś wcześniej ode mnie.
Gdy się budziłem,
byłaś już w pokoju,
obserwując moją twarz.
Rem...
Przepraszam, Rem.
By cię ocalić,
byłem gotów umierać aż do skutku.
Jednak ile razy bym nie wrócił,
nie zdążę cię ocalić.
Więc to tylko ty, Pack?
Nie musiałeś tego tak ujmować.
Jesteś okropny.
Więc po co się tu pofatygowałeś?
Ja też byłem związany z tą dziewczyną.
Więc chyba wolno mi
wpaść w odwiedziny?
Pack, może ty byś zdołał...
Przykro mi,
ale nawet moja moc nie zdoła
wybudzić jej z tego snu.
Może nie poprawi ci to zbytnio nastroju,
jednak mogę opowiedzieć ci
co nieco o Łakomstwie.
O jakim łakomstwie?
O tym, które pożarło
jej imię oraz wspomnienia.
Mówiąc krótko, Autorytetem Łakomstwa
jest moc jedzenia.
Potrafi zjeść czyjeś imię, sprawiając,
że wszyscy o tej osobie zapominają,
a także sprawić, że ofiara
straci wspomnienia, pożerając je.
Jeśli zabierze i imię, i wspomnienia,
po człowieku pozostanie
tylko pusta skorupa.
Właśnie to się przydarzyło
temu dziewczęciu.
Subaru...
Czego?!
Wiem, że to okrutne prosić cię
o przysługę, gdy masz tyle na głowie,
jednak liczę, że zaopiekujesz się Lią.
Więc to tutaj pan był?
Jak się czuje?
Niestety bez zmian.
Ja też nie jestem w stanie
w żaden sposób jej pomóc.
W końcu jestem słaby i żałosny.
Nieprawda.
Na pewno by się z tego cieszyła.
Przepraszam, powiedziałam za dużo.
Rozzłościłam pana?
Nie.
Szukałaś mnie w jakimś celu?
Tak.
Wszyscy zebrali się w sali obrad,
by przedyskutować sytuację.
W związku z tym...
Panie...
Nazywam się Natsuki Subaru.
Proszę o wybaczenie.
Pan Natsuki Subaru, czy tak?
Słyszałam, że wiele panu zawdzięczam,
więc proszę mi wybaczyć
moje niegrzeczne zachowanie.
Nic na to nie poradzisz.
W końcu musisz sobie
przypomnieć wiele rzeczy.
Nie przeszkadza mi to,
Crusch.
Pani Crusch, przepraszam,
że musiała pani po niego pójść!
Ależ nic się nie stało, paniczu Ferrisie.
Wystarczy po imieniu.
Znamy się od bardzo dawna,
więc taki oziębły ton
sprawia mi przykrość.
Przepraszam.
Nie wiem, czy będzie
między nami jak poprzednio,
ale dam z siebie wszystko, Ferrisie.
Nie ma potrzeby się spieszyć.
Ferriś zawsze będzie po pani stronie!
Poza tym mogę zobaczyć panią
w zupełnie nowej odsłonie!
Subaru?
Niczym się nie przejmuj.
Już się uspokoiłem, Emilka.
Nic mi nie jest.
Skoro panicz Subaru oraz
pani Crusch już nas zaszczycili,
zaczynajmy obrady.
Na początek przyjrzyjmy się aktualnej sytuacji.
Gdy Żelazne Kły,
którym udało się uciec,
sprowadziły ze stolicy wsparcie,
zastali na miejscu tylko
rannych, martwych, a także...
...osoby, które spotkał podobny los co mnie.
Wspomnienia Crusch zostały pożarte,
a Rem oprócz pamięci straciła również imię.
W stolicy również wielu ludzi,
podobnie jak pani Crusch,
doznało nieuleczalnej utraty pamięci,
a także pojawiły się przypadki choroby,
którą nazwano „syndromem Śpiącej Królewny”.
Jednak teraz wiemy już,
że to wszystko...
...powinno być postrzegane
jako sprawka Kultu Wiedźmy.
Nie chciałem pani
zaatakować, pani Crusch.
Przepraszam, jeśli panią przestraszyłem.
To ja przepraszam, że jestem
taką bezużyteczną panią.
Choć z całych sił próbowałam
sobie pana przypomnieć...
W końcu pokonaliśmy Lenistwo,
a tu od razu wyskakuje
kolejny Arcybiskup Grzechu.
Normalnie żyć, nie umierać.
Choć oczywistym było, że w chwili,
gdy panienka Emilia zostanie kandydatką,
Kult Wiedźmy przejdzie do ofensywy.
Może to naprawdę moja wina?
Nie da się ukryć.
Chcą za wszelką cenę wyeliminować
będącą półelfem panienkę Emilię.
Aktualne wydarzenia
to tylko mała próbka...
Przestań wygadywać bzdury!
Pomyśl, zanim coś powiesz!
Winni są tylko i wyłącznie
ci przeklęci dranie!
Nie zwalaj całej winy
na niewłaściwą osobę!
Ranienie przyjaciół fałszywymi oskarżeniami
w niczym nam nie pomoże!
W ustach Subarka zabrzmiało to
o wiele bardziej przekonywająco!
Czyżby różnica w doświadczeniu?
Ferrisie,
nie mogę zignorować tego,
co przed chwilą powiedziałeś.
Przeproś.
Pan Natsuki Subaru ma rację.
Jasnym jak słońce jest,
kogo powinniśmy obwiniać.
Nie masz również prawa
kpić sobie z kogoś,
kto powiedział prawdę.
Dobrze, pani Crusch.
Panienko Emilio,
najmocniej przepraszam.
Ciebie też, Subarek.
Dajmy już spokój.
Wracajmy do tematu.
Pozwólcie mi jednak
najpierw coś powiedzieć.
Chodzi o nasz sojusz.
Czy nie lepiej będzie go rozwiązać?
O czym ty mówisz?!
Czemu nagle wyjeżdżasz
z porzuceniem sojuszu?!
Sojusz musi przynosić
korzyści wszystkim stronom.
Oczekujesz, że sprzymierzymy się
ze ściganą przez Kult panienką Emilią?
Czy możesz zagwarantować,
że pani Crusch nie zostanie znowu ranna?
Cóż...
Sprzeciwiam się tej propozycji.
Czemu jesteś temu przeciwny,
staruszku Willu?!
Proszę spojrzeć,
jak skończyła pani Crusch!
Jaki jest sens kontynuowania
współpracy z obozem panienki Emilii?!
W ten sposób być może będziemy
mieli szansę zemścić się na Łakomstwie,
które zaatakowało panią Crusch.
I to ma być niby ważniejsze od jej życia?!
Ferrisie...
Wiem, że pani Crusch też jest ciężko!
Nie rozumie, co się dzieje,
i nic nie może sobie przypomnieć.
I ty chcesz, żeby w tym
stanie walczyła?!
Proszę przyznać mi rację.
Jestem pewien, że zdołam
przywrócić pani wspomnienia!
Choć teraz nie jestem jeszcze w stanie,
na pewno naprawię pani pamięć magią!
Więc proszę nie narażać się
już na niebezpieczeństwo!
Ferrisie, dziękuję, że się o mnie martwisz.
W tej chwili jest zbyt wiele rzeczy,
których nie rozumiem.
Nie pamiętam nic z wcześniejszego życia.
Wam też na pewno sprawia
trudność obchodzenie się ze mną.
Jednak wszystkim, którzy mimo tego
wciąż traktują mnie z szacunkiem,
z całego serca dziękuję.
Wiem, że szczerze się o mnie martwisz
i próbujesz mnie poprowadzić.
Mogłabym cię posłuchać
i pójść najbezpieczniejszą ścieżką.
Jednak na samą myśl
o wegetowaniu w ignorancji
robi mi się niedobrze.
Jeśli mam wybór,
wolę sama za siebie zadecydować,
niż wykonywać czyjeś polecenia.
Pani Crusch...
Ferrisie...
Jeśli taka jest wola samej pani Crusch,
z pewnością nikt nie będzie optował
za rozwiązaniem sojuszu.
Racja.
Choć wiem, że będę dla panienki Emilii
oraz panicza Natsukiego problemem.
Nie, bez obaw.
Równie dobrze my możemy być
dla państwa ciężarem.
Powinniśmy dołączyć do Ram
i pozostałych w Sanktuarium,
a także wszystko dokładnie
omówić z Roswaalem.
Powiedziałaś, że jestem silny,
jednak bez ciebie
nie potrafię nawet odnaleźć tego Subaru,
który zgrywał twardziela, Rem.
Wiedziałam, że cię tutaj znajdę.
Emilia?
Potrzebujesz czegoś?
W przeciwnym razie
nie wolno mi tutaj być?
Ja też ją...
Ja też znałam panienkę Rem, prawda?
„Panienkę”, co?
Racja,
wcześniej zwracałam się do niej po imieniu.
W końcu jesteś gościem Roswaala.
Pewnie domyśliłaś się,
że jest siostrą Ram, prawda?
Tak, od razu widać.
W końcu są kropka w kropkę.
Nie sposób się pomylić.
Subaru, od dawna nie spałeś, prawda?
Powinieneś trochę odpocząć.
Nie robiłem nic męczącego.
Wszak nie byłem w stanie nic zrobić.
Ale bardzo tego
pragnąłeś, prawda?
A gdy dusza daje z siebie wszystko,
w pierwszej kolejności
wyczerpuje się ciało.
Dlatego
proszę.
Jestem żałosny.
Nie, to nieprawda.
Bardzo mi pomogłeś, Subaru.
Mówię szczerze.
Na pewno wszystko się ułoży.
Choć nie mam prawa ci tego gwarantować.
Chciałabym zrozumieć twoje uczucia,
jednak jako że kompletnie jej nie pamiętam,
wiem, że czego bym nie powiedziała,
tylko bym cię zraniła.
Jednak proszę, zrozum jedno.
Nie bierz troski o jej los
tylko na swoje barki.
Pozwól, że poniosę to brzemię z tobą.
Emilia...
Ale ty nawet nic
o niej nie pamiętasz.
Czy jest coś złego w chęci pomocy nieznajomej?
Skoro sprawiło ci to tak wielki smutek,
musi być dla ciebie
niesamowicie ważna.
Czy to takie dziwne,
że ja też chcę jej pomóc?
Tak jak ty ocaliłeś mnie,
tak ja teraz chcę pomóc tobie!
Jeśli cierpisz,
chcę jakoś załagodzić ten ból!
Jesteś niesamowita, Emilka.
Tak sądzisz?
Bo ja myślę, że ty jesteś
o wiele wspanialszy.
Nie, wcale nie jestem wspaniały.
Cieszę się, że to byłaś ty.
Emilia, chciałbym cię o coś prosić.
Tak?
Czy mogłabyś się odwrócić?
Muszę sobie popłakać.
Dobrze.
Obiecuję, że cię odzyskam!
Przysięgam!
Za wszelką cenę!
Twój bohater, choćby nie wiem co,
przybędzie ci na ratunek!
Czekaj na mnie,
PRZYSIĘGI
Rem!