Panienko Emilio, paniczu Natsuki Subaru,
nie miałabym nic przeciwko,
byście zostali tutaj tak długo, jak chcecie.
Bardzo dziękujemy,
jednak chcemy odwieźć
mieszkańców wioski do domów.
Gdy tylko wszyscy wrócą do siebie
i porozmawiamy z Roswaalem, wrócimy.
W porządku.
Mam nadzieję, że w końcu będę
mogła spłacić mój dług wobec was.
Naprawdę przesadzasz.
Pomagaliśmy sobie nawzajem.
Dostaliśmy nawet nagrodę.
Prawda, Patrasche?
Wszystko w porządku, Subaru?
Kontakt z jej łuskami boli jak diabli!
Teraz już wiem, jak się czuje tarta rzodkiewka!
Subarek, zabezpieczyliśmy Rem!
Zapewnijcie jej spokojną podróż.
Dobrze.
Gdy tylko wrócicie do rezydencji,
ty też sobie porządnie odpocznij.
Ja?
Podczas walki z Lenistwem
nadwyrężyłeś swoją Bramę.
Choć usunąłem z niej wszelkie toksyny,
powinna dostać jakieś
dwa miesiące wolnego.
Dwa miesiące?
Cóż, to szaleństwo
nie może trwać wiecznie...
Czyżbym właśnie
aktywował flagę?!
No dobrze, pora, byście ruszali.
Dalej, pani Crusch.
Proszę o kilka słów na pożegnanie.
Panienko Emilio,
życzę ci dużo zdrowia.
Nie mogę się doczekać
naszego rychłego spotkania.
Ty też się trzymaj, Crusch.
Następnym razem nie będę
już tylko ratowaną,
ale ja sama będę ratować innych.
Paniczu Natsuki Subaru,
liczę również na panicza kolejne wspaniałe czyny.
Jestem przekonana, że jeszcze się spotkamy.
Zawsze siadasz obok mnie,
jakby to było coś oczywistego.
Czy coś w tym złego?
Nie, choć na początku
czułam się trochę nieswojo,
teraz czuję się dziwnie,
gdy tego nie robisz.
Moja ciężka praca
w końcu zaowocowała!
Jestem poruszony!
Znów się ze mną droczysz.
Dobrze wiem,
że wciąż martwisz się o Rem.
Nie musisz tego ukrywać.
Jest dla ciebie ważna, prawda?
Oczywiście, nawet bardzo!
Tak samo ważna jak ty!
Jesteś strasznym egoistą.
Zdajesz sobie z tego sprawę?
Oczywiście.
Szczerze mówiąc, czuję się
jak najgorszy śmieć.
Jednak chcę być z tobą szczery!
Subaru...
Wołaliście mnie?
Oczywiście, że nie!
Byłeś tam cały ten czas?
A co sobie myślałeś?!
Nie pamiętasz już, po co
zdecydowałem się ci pomóc?!
Na żartach się nie znasz?
Chcesz osobiście negocjować z Roswaalem.
Nie zapomniałem o tym.
Błagam, nawet tak nie żartuj,
od tego zależy całe moje życie!
Tak, jasne, rozumiem.
A teraz pora pożegnać pana podglądacza.
Na pewno znajdziesz sposób,
by ją wybudzić z tego snu.
Emilka...
Poza tym uważam, że jesteśmy
do siebie podobni,
gdyż oboje działamy ze swoich
samolubnych pobudek.
Zdaję sobie sprawę, że biorę
udział w wyborach z egoizmu.
Z egoizmu?
Przepraszam, nie potrafię
odpowiednio ubrać tego w słowa.
Nie chcę niczego
przed tobą ukrywać.
Po prostu nie wiem,
jak to powiedzieć.
Pogadamy o wszystkim,
gdy spotkamy się z Roswaalem.
Może będzie też coś
wiedział o stanie Rem.
Drodzy pasażerowie,
lada moment dotrzemy do celu!
Nikogo tutaj nie ma!
Tam też ani żywej duszy!
Co się mogło stać?
Ram i pozostali wciąż
nie wrócili z Sanktuarium?
Na to wygląda.
Swoją drogą, wiesz, gdzie jest
to całe Sanktuarium?
Myślałam, że ty znasz jego lokalizację.
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale co to w ogóle za miejsce?
Sama niewiele o nim wiem.
Roswaal mówił tylko,
że to sekretna kryjówka.
Poza tym...
Tak?
Nie, to nic.
Wybacz mi, powinnam była go wypytać.
Nie przepraszaj!
Nawet jeśli spieszyliśmy się z ewakuacją,
byłem zbyt lekkomyślny,
o nic nie pytając!
Po prostu musimy
udać się do rezydencji.
Tam na pewno znajdziemy
jakieś wskazówki.
Otto, chodź z nami!
Do rezydencji?!
Po tym wszystkim nie będziesz chyba
trząsł teraz portkami?
Zabierz powóz i smoka
na tyły posiadłości, dobrze?
Tak jest!
Wróciliśmy, Rem.
Wszystko w porządku?
Tak.
Racja, gdy wychodziliśmy,
nie zamknęliśmy drzwi.
Chyba nikt nas nie obrabował?
Skoro była tutaj Beatrice,
raczej nie ma się czym martwić.
Może wyjdzie nas powitać, gdy zapukamy.
Przyleci jak na skrzydłach
na spotkanie z Packiem.
Masz rację.
Pack.
Pack!
Nie odpowiada.
Może poszedł spać?
Więc spróbujmy tradycyjnie.
Proszę zaczekać, już otwieram.
Witam w domu,
panienko Emilio.
Wyczekiwałam panienki powrotu.
Frederica?
Tak, we własnej oso...
Jakie straszne zębiska!
Pozwól, że się przedstawię.
Pracowałam już tutaj
kiedyś jako pokojówka.
Nazywam się Frederica Baumann.
Racja, słyszałem, że tuż przed moim
przybyciem odeszła jedna z pokojówek.
Powody osobiste zmusiły mnie
do rezygnacji ze służby w rezydencji.
I gdy teraz wróciłam na prośbę Ram,
zastałam rezydencję pustą.
Na szczęście w biurze
pana Roswaala znalazłam list,
który pokrótce wyjaśnił mi sytuację.
Jaki list?
I czemu Ram poprosiła cię, byś wróciła?
Tuż po moim powrocie,
kuchnia oraz drzewa w ogrodzie
były w opłakanym stanie.
To cholernie poważny powód!
Jednak czy to nie dziwne?
Po tym, gdy odeszłaś,
Ram cały czas dawała z siebie wszystko,
więc dlaczego od kilku dni...
Bez Rem nie była w stanie
w pojedynkę ogarnąć rezydencji,
dlatego wezwała Frederikę, co?
Czy mogliby państwo
wyjaśnić mi, kim jest ta dziewczyna
tak łudząco podobna do Ram?
To młodsza siostra Ram, Rem.
Jest uroczą, miłą dziewczyną.
Jest delikatna, silna,
a także bardzo pracowita.
Nawet ja mogłem dostrzec,
jak bardzo są sobie bliskie.
Jestem pewny, że ty też
byłaś jej przyjaciółką.
Jednak pewnie tego nie pamiętasz, co?
Niestety nie.
Ciekawe, jak na jej widok
zareagują pan domu oraz Ram.
Nie mam pojęcia,
co zrobi Roswaal,
a reakcji Ram nie chcę
sobie nawet wyobrażać.
Frederica,
czy Roswaal może coś ci mówił?
Niestety, nie mam pojęcia, co się dzieje
w głowie mojego pana.
Na tym świecie są tylko dwie osoby,
którym wystarczająco ufa,
by dzielić się z nimi
swoimi przemyśleniami.
Dwie?
Ram oraz Wielki Duch z Zakazanej Biblioteki.
Wielki Duch z Zakazanej Biblioteki?
Mam na myśli panienkę Beatrice.
Cześć, Beatko, kopę lat!
Teraz już wiem, czemu w rezydencji
nagle zrobiło się tak głośno!
Wszyscy się o ciebie martwili.
Powinnaś ich później przeprosić.
Że niby Betty miałaby
prosić o wybaczenie?
Nie rozumiem, czemu miałabym
kogoś przepraszać.
Mogę to zrobić w twoim imieniu.
Powiem, że dziękowałaś mi ze łzami w oczach
i smarkami spływającymi po twarzy.
Nie zmyślaj!
Nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio płakałam.
Dobrze jest czasem się wypłakać.
Jak przystało na mazgaja, który kwilił
niczym dziecko na kolanach ukochanej.
Czy mogłabyś w końcu
o tym zapomnieć?!
A ty przejdziesz w końcu do rzeczy,
słabeuszu?
Jak wiele wiesz o planach Roswaala?
Ktoś mi powiedział,
że cię w nie wtajemnicza.
Kto mógłby...
Zapewne to półzwierzę,
które niedawno wróciło.
Jest trochę prawdy w tym, co powiedziała.
Jednak łącząca mnie z Roswaalem więź
nie ma z obecną sytuacją nic wspólnego.
Ale zostałaś tutaj zupełnie sama!
Pozbawiona jakiejkolwiek ochrony!
Potrafię sama się obronić!
Dlatego Betty się stąd nie ruszała.
Roswaal nie ma z tym nic wspólnego.
I nie sądzę, by w jego działaniach
był jakiś głębszy, ukryty sens.
Twierdzisz zatem, że ja, ty
i wszyscy inni go przecenialiśmy?
Że nie miał żadnego planu
przeciwko Kultowi Wiedźmy?
No tak, racja.
Spójrz na to.
Dobra Nowina?
Dlaczego masz tę książkę?!
Zabrałem wrogowi po walce.
Należała do przywódcy kultystów,
którzy zaatakowali włości.
I co się stało z jej właścicielem?
Nie żyje.
Zabiłem go.
Więc ty też opuściłeś Betty,
Geuse?
O kim ty mówisz?
Nie twój interes.
Skoro zabiłeś jednego
z Arcybiskupów Grzechu,
co się stało z jego
Pierwiastkiem Wiedźmy?
Nie wierzę, czyżbyś naprawdę
o tym nie wiedział?!
W takim razie po co
w ogóle zabijałeś Lenistwo?
I co Roswaal chciał osiągnąć?
Przecież mówiłem już,
że jest w Sanktuarium!
To ja chcę się dowiedzieć,
o co mu chodzi!
Wszystko, czego poszukujesz,
znajdziesz w Sanktuarium.
Co?
Plany Roswaala,
znaczenie Dobrej Nowiny,
informacje o Pierwiastku...
Odnajdziesz tam wszystkie odpowiedzi!
Jeśli chcesz je poznać, udaj się tam.
Może cię tam zaprowadzić to półzwierzę.
Zaczekaj, co ty tak nagle?!
Czemu zrobiłaś się taka rozmowna?
I czemu muszę tam iść, skoro ty...
Betty nic ci nie powie.
Mam prawo zachować milczenie.
Wskazałam ci drogę
prowadzącą do odpowiedzi.
Przestań nadużywać mojej dobroci!
Beatko...
Beatrice!
Nie jestem pieprzonym narzędziem,
z którego można sobie do woli korzystać!
Czemu wyleciałeś z toalety,
z której właśnie korzystałem?!
Dlaczego znowu wyglądałaś,
jakbyś zaraz miała się rozpłakać?
Czy mógłbyś ze mnie...
Więc naprawdę zdołałeś wejść
do biblioteki Beatrice?
Więc we mnie wątpiłaś?
Owszem.
Jednak panienka powiedziała mi,
że jesteś człowiekiem godnym zaufania.
Do tego długo i szczegółowo mi to wyjaśniała,
więc część mnie miała nadzieje,
że jednak ci się uda.
Frederica?!
Co jej powiedziałaś?!
To nie tak!
Choć o tobie rozmawiałyśmy,
ona bardzo przesadza!
Wręcz przeciwnie,
ja też to słyszałem.
I pomyślałem, że Natsuki musi być o wiele wspanialszy, niż się na pozór wydaje.
I ty, Otto, przeciw mnie?!
Czemu nie dane mi było
usłyszeć tej rozmowy?!
Przy tobie nigdy bym
czegoś takiego nie powiedziała.
Frederica, wracaj do wcześniejszego tematu!
Dobrze, zrozumiałam.
Omówmy to, byś nie znalazł się
w ślepym zaułku.
W jakim ślepym zaułku?
Wiedziałam, że nawet jeśli
zdołasz spotkać się z Beatrice,
udzielenie przez nią odpowiedzi
na twoje pytania będzie wątpliwe.
W końcu tak ty, jak i ona potraficie być
wielkimi uparciuchami.
Zbyt uroczo to ujęłaś, ale masz rację.
A zatem?
Ja również mam z Roswaalem
wiele do omówienia.
Dlatego poprosiłam Frederikę,
by zdradziła mi,
gdzie jest Sanktuarium.
Może cię tam zaprowadzić to półzwierzę.
Więc powiesz nam, gdzie to jest?
Ugięłam się pod naciskiem uporu panienki.
Choć kazano mi nie ujawniać więcej,
niż to absolutnie konieczne.
Będę potrzebowała jednak
trochę czasu na przygotowania.
Dwa dni powinny wystarczyć.
Przygotowania?
No tak, racja,
skoro wszyscy
opuścimy rezydencję...
Nie, ja pozostanę w domu.
Nie mogę wam towarzyszyć.
To ty z nami nie pójdziesz?!
Więc jak niby mamy tam trafić?!
Strasznie panicz niedomyślny,
paniczu Natsuki.
Więc to Otto nas tam zabierze?
Bo myśli, że jeśli pomoże Emilii,
zrobi na popierającym ją
Roswaalu dobre wrażenie?
Otto, czy to prawda?
Czyste, niewinne oczęta panienki Emilii
przebijają moje serce na wylot!
Przepraszam, ale właśnie
taki jest mój motyw!
To, że można czytać w tobie jak w otwartej księdze,
czyni cię bardziej sympatycznym, Otto.
W twoich ustach nie jest
to zbyt pocieszające!
Doceniam twoją pomoc.
Możesz zatem opowiedzieć
o Sanktuarium całej naszej trójce.
Zrozumiałam.
Lada moment zdradzę wam
tajną lokalizację Sanktuarium Kremaldy,
a także sposób dostania się do niego.
Jest też jedno imię, którego podczas podróży
do tego miejsca nie wolno wam zapomnieć.
Strzeżcie się chłopaka o imieniu Garfiel.
W Sanktuarium
będzie on osobą, przed którą musicie
zachować najwyższą ostrożność.
Rem,
musimy ruszać.
Powiedziałem Frederice,
by się tobą zaopiekowała.
Grzecznie tutaj na mnie zaczekaj.
Wszystko załatwione?
Tak, panno nowicjuszko.
Strój pokojówki leży na tobie jak ulał.
Prawda?
Pożegnałeś się z panią Rem?
Tak, można tak powiedzieć.
Nie planujemy długiego wypadu,
jednak chciałem się z nią zobaczyć.
Czy możesz się nią zająć
podczas mojej nieobecności,
Petro?
Z przyjemnością, panie Subaru!
Szukaliśmy nowej pokojówki
zaledwie dwa dni.
To twój pierwszy dzień w rezydencji,
więc jestem pod wrażeniem,
że bez problemu trafiłaś do tego pokoju.
To naprawdę godne podziwu, że odeszłaś
od rodziców w tak młodym wieku.
Mam już dwanaście lat, więc mogę
pracować jako domorosła!
Wróć, dorosła!
Więc proszę, by pan też
traktował mnie jak dorosłą!
Dopiero wtedy, gdy nauczysz się grzecznie,
formalnie mówić, a Frederica cię przeszkoli.
Dobra!
Chciałam powiedzieć, tak jest!
Zapomniałem już, jak trudno ją znaleźć,
gdy naprawdę chce się ukryć.
Więc naprawdę jest tu sekretny pokój?
Tak, lokum Beatrice.
Znasz ją, prawda?
Nią też się dla mnie zaopiekuj.
Możesz ją przypadkowo napotkać,
otwierając jakiekolwiek drzwi.
Panie Subaru, czy nie zrzuca pan
na moje barki zbyt wiele?
Masz rację, wybacz mi.
Ale tylko ciebie
mogę o to poprosić.
Naprawdę bardzo przepraszam.
Chyba nie mam wyjścia.
Skoro tak ładnie prosisz,
będę musiała ci pomóc.
Tak, naprawdę z nieba mi spadasz.
Zostawiam rezydencję w twoich rękach.
Zaopiekuj się też Rem, Petrą oraz Beatrice.
Może panienka na mnie liczyć.
Proszę na siebie uważać podczas podróży.
Oraz wziąć ten wisiorek.
Pozwoli przedostać się
przez barierę w lesie,
a także wjechać do Sanktuarium.
Stamtąd smok powinien znaleźć drogę.
Więc ten kamień jest konieczny,
by przejść przez barierę?
Warunek spełniony, miejsce znane.
Teraz potrzeba już tylko
silnej woli i determinacji.
Frederica...
Powierzam Sanktuarium w panienki ręce.
I proszę nie zapomnieć,
co wcześniej powiedziałam.
Będziemy uważać na Garfiela.
Obiecuję.
Panie Subaru,
czy mógłby to pan przyjąć?!
Wręczenie podróżnikowi białej chusteczki,
by po powrocie mógł ją zwrócić
ubrudzoną i wygniecioną,
jest starym zwyczajem mającym
zapewnić bezpieczną podróż.
Więc chodzi o tradycję?
Rozumiem.
Dziękuję, Petra.
Przysięgam, że ci ją zwrócę.
Co to za reakcja spłoszonego kociaka?!
Ten nagły okres buntu napełnia
moje serce smutkiem.
Powinni się państwo pospieszyć.
Las Zagubionych, Kremaldy, wraz z nastaniem
nocy staje się niebezpieczniejszy.
Bezpiecznej podróży.
Panie Subaru,
proszę chronić siostrzyczkę!
W ten oto sposób wypełniłam
wolę mojego pana.
Teraz wszystko zależy od tego, czy panienka
zdoła przejść próby Sanktuarium.
Pozostaje nam tylko modlitwa.
Pack wciąż się nie pojawia?
Niestety.
Choć wzywałam go wiele razy,
a także czuję więź utworzoną
podczas zawarcia paktu.
Coś takiego miało już kiedyś miejsce?
Nie dochodziło do tego często,
ale zdarzało się, że nie pojawiał się
przez kilka dni.
Jednak liczę, że zaopiekujesz się Lią.
On chyba nie...
Jednak mam też kontrakty
z pomniejszymi duchami,
więc mogę wykorzystać je do walki.
Co by się nie działo, obronię cię!
Ale jesteś męska!
W końcu Frederica ostrzegała,
że coś się może zdarzyć.
Masz na myśli Garfiela, prawda?
Tak.
Roswaal wspominał kilka razy,
że zamierza się z nim spotkać.
Przepraszam,
wjechaliśmy do lasu!
W Lesie Zagubionych, Kremaldy,
znajduje się specjalna bariera
chroniąca Sanktuarium.
Sprawia, że intruzi gubią drogę,
by trzymać ich z dala od celu.
Stąd wzięła się jego nazwa.
Więc Sanktuarium jest gdzieś tutaj?
Emilka, czyżbyś się denerwowała?
Jak się domyśliłeś?
„Gdyż wiem o tobie wszystko!”
Choć chciałbym tak powiedzieć,
każdy by się zorientował.
Rzeczywiście...
Wybacz, że musisz się o mnie martwić.
Ale gdy pomyślę, że zaraz
dotrzemy do Sanktuarium,
czyli wioski, w której
mieszkają sami półludzie...
To ja powinienem przeprosić.
Nie pomyślałem o tym.
Więc mogą tam być półelfy jak ty?
Nigdy nie spotkałam
żadnego półelfa poza sobą.
Ale w Sanktuarium być może...
Bez obaw, ja...
Emilia?!
Co się dzieje?!
Mam cholernie złe przeczucie!
Emilia, pożyczam to!
Emilia!
Gdzie ja jestem?
Kim jesteś?
Te uszy...
Czyżbyś była elfem?
Czekaj!
Nie uciekaj!
Jest tam kto?
Jeśli to Sanktuarium,
niech im ktoś odpowie!
Czy to...
Rozumiem.
Więc to jest źródło twojego życzenia?
Doprawdy interesujące.
Przestraszyłam cię?
Dawno z nikim nie rozmawiałam,
więc chyba byłam zbyt natarczywa.
Nazywam się Echidna.
Choć być może więcej powie ci
określenie „Wiedźma Chciwości”.
NASTĘPNE MIEJSCE