Nazywam się Echidna.
Choć być może więcej powie ci
określenie „Wiedźma Chciwości”.
Twoje zaniepokojenie bardzo mnie rani.
Mimo mojej tożsamości,
jestem delikatną dziewczyną,
którą łatwo urazić.
Przykro mi,
ale nie ma mowy,
bym nie był czujny,
gdy spotykam się
z Wiedźmą Chciwości.
Rozumiem.
Trudno się nie zgodzić.
Co to za miejsce?!
Jeszcze chwilę temu byłem
w ciemnych ruinach!
Jak mnie tutaj przeniosłaś?!
Przykro mi, ale się mylisz.
Twoje ciało pozostało tam, gdzie było.
Ja tylko zaprosiłam cię na herbatkę.
Herbatkę?
Przyjęcie herbaciane wiedźmy.
Długo jeszcze zamierzasz tak tam stać?
Przynajmniej usiądź ze mną,
zanim herbata ostygnie.
Szlag by to wszystko!
Niech ci już będzie!
Godna pochwały odwaga.
Wypiłeś jednym haustem
napój podany przez wiedźmę.
Gdybyś naprawdę chciała mnie zabić,
dawno zostałaby
ze mnie kupka prochu.
Ten płyn w ogóle nie ma smaku.
Co to za herbata?
Coś wytworzonego tutaj.
Krótko mówiąc,
moje płyny ustrojowe.
Co ty mi za świństwo podajesz do picia?!
Naprawdę cudaczna
z ciebie osobistość!
Potrafisz zachowywać się
w mojej obecności zupełnie naturalnie.
A co, myślałaś, że będę
onieśmielony twoim pięknem?
Przykro mi, ale moje oczy doświadczyły już
widoku najpiękniejszej dziewczyny pod słońcem!
Więc ile razy bym
na ciebie nie spojrzał,
nie zwariuję na punkcie twojej urody.
Nie,
zwykli ludzie zazwyczaj
wymiotują na mój widok.
Czyż to nie zabawne?
Nie ma w tym nic śmiesznego!
Co zamierzasz ze mną zrobić?
Zupełnie nic.
Zawitałeś do mnie z własnej woli.
Jeśli chcesz wrócić, wypuszczę cię.
Ale czy jesteś tego pewien?
Każda inna osoba poza tobą
marząca o rozmowie ze mną
nie mogłaby tego ot tak osiągnąć.
Do rozmowy nie potrzebujemy
niczego poza naszym istnieniem.
Usuńmy wszystko, co nieistotne.
Wystarczą nasze słowa.
Pozwól, że zaspokoję twoje
pragnienia, ciekawość oraz chciwość
moimi odpowiedziami.
O co zatem chciałbyś zapytać?
O Wiedźmę Łakomstwa, Daphne,
która chciała uwolnić świat od głodu
i stworzyła Demoniczne Bestie,
sprzeciwiając się Bogu?
A może o Wiedźmę Nieczystości,
która dała uczucia istotom niebędącym ludźmi, by wypełnić świat miłością,
Camillę?
A może o Wiedźmę Gniewu, która zasmucona
światem pełnym wojen leczyła ludzi, uderzając ich,
Minervę?
Czy też o Wiedźmę Lenistwa,
która pragnąc odpoczynku,
przegnała za Wielki Wodospad smoka,
Sekhmet?
Czy też Wiedźmę Pychy, Typhon,
która w swej młodzieńczej niewinności
i okrucieństwie niestrudzenie osądzała grzeszników?
A może o ucieleśnienie pragnienia wiedzy,
która nawet po śmierci w poszukiwaniu mądrości dokonała strasznych rzeczy,
Wiedźmę Chciwości, Echidnę?
Czy też o tę,
która zabiła i pożarła wszystkie pozostałe wiedźmy,
obracając cały świat przeciw sobie,
najbardziej znienawidzoną
Wiedźmę Zazdrości?
Niedobrze,
chyba za bardzo cię przestraszyłam.
Nie jest łatwo żyć
z charakterem wiedźmy.
Zadziałało szybciej, niż myślałam.
Co jak co, ale kompatybilni
dostosowują się o wiele szybciej.
O czym ty mówisz?!
Wypiłeś moją herbatę, prawda?
Wykorzystałam Pierwiastek Wiedźmy
do wzmocnienia twojej odporności.
Teraz możemy sobie
spokojnie pogawędzić.
Więc o co chciałbyś mnie spytać?
Nie zmieniaj tematu!
Co zrobiłaś z moim ciałem?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie podałam ci tej herbaty z zamiarem
zrobienia ci czegoś złego.
Wręcz przeciwnie, bardzo pożądam
twojego istnienia.
Aż się troszkę zawstydziłam.
Kilka dni temu zabiłeś nosiciela
Pierwiastka Lenistwa, prawda?
Po jego śmierci
Pierwiastek Wiedźmy
wybrał cię na swój nowy dom.
To dlatego mogłeś bez przeszkód
wejść do mojego grobowca.
Grobowca?
Czyli grobu?
Tak.
To Grobowiec Wiedźmy,
w którym uwięziona jest moja dusza,
Sanktuarium.
Więc wiesz o Sanktuarium?!
Brak mi wystarczającego doświadczenia
w obcowaniu z ludźmi,
by określić, czy jesteś tylko odważny,
czy już zuchwały.
Nie mam czasu na żarty!
Więc to miejsce...
a raczej tamten las,
w którym znalazłem ruiny,
jest Sanktuarium?
Jakiś ty niemiły...
Ale zgadza się.
Ruiny znajdują się
na terenie Sanktuarium.
O co chciałbyś jeszcze zapyta...
Powiedziałaś, że jeśli cię poproszę,
zostanę stąd wypuszczony.
Tak, daję słowo.
Naprawdę nie chcesz
mnie już o nic spytać?
Wybacz, ale teraz ważniejsze
jest dla mnie spotkanie z Emilią.
Tak po prostu chcesz odejść?!
Jestem Wiedźmą Chciwości!
Najważniejsze osobistości świata pragną
się ze mną spotkać, by zdobyć moją wiedzę!
Więc nie śpiesz się!
Przemyśl to z chłodną głową!
Nikt nie wie tyle o tym świecie...
Nie jestem zainteresowany.
Pogadamy przy herbatce innym razem.
Obiecujesz coś takiego
martwej, do tego wiedźmie,
jakby to było poste niczym
wyjście z przyjaciółmi?
To moje pierwsze takie
spotkanie przy herbacie w życiu.
Jeśli naprawdę już odchodzisz,
muszę wpierw pobrać zapłatę.
Od raz mówię, że nie śmierdzę groszem.
Wiedźmy nie pobierają
zapłaty w pieniądzach.
Żądam od ciebie w zamian przysięgi.
Nie wolno ci pisnąć słówkiem
o naszej herbatce.
To mój warunek.
Jednak skoro do mnie wpadłeś,
wręczę ci podarunek na odchodne.
Daję ci prawo podejścia
do Próby Sanktuarium.
Próba Sanktuarium?
Później docenisz mój prezent.
Gdy zdasz sobie sprawę,
co to za miejsce.
Ciekawe, jakimi uczuciami
mnie wtedy obdarzysz.
Na samą myśl o tym drżę z ekscytacji.
Ty naprawdę jesteś wiedźmą, co?
W rzeczy samej.
Jestem piekielnie złą
użytkowniczką magii.
Powinienem się stąd wydostać
i wrócić do Emilii oraz Otta.
Mam wrażenie,
jakbym z kimś rozmawiał.
Otto?!
Wyłazisz sobie stamtąd
jak pan przed chałupę!
Musisz mieć jajca ze stali, intruzie!
Jak to mawiają, ranny magmarin
też zaciesza michę!
Co to za szajbus?!
Zajebisty wybór!
Zazdro takiego smoka!
Zaczekaj, Patrasche!
Proszę, proszę, wporzo
laseczka nam się trafiła!
Nie będę się nad tobą pastwił.
Po prostu idź się kimnąć!
Nie zapomnij podziękować
lasce za ochronę.
Chwila, zaczekaj!
Wywalę was na wpółżywych z tego lasu!
Tylko na tyle przytomnych, by przysiąc,
że nie puścicie nikomu pary o tej miejscówce!
Jesteś znajomym Frederiki, prawda?!
Czemu twoja brudna gęba
wypowiedziała jej imię?!
Czy to nie oczywiste?
Rusz łepetyną!
Już to zrobiłem
i wciąż nie wiem.
– Pomyślę o tym, gdy rozwalę ci czachę!
– Przestań działać bez zastanowienia!
My też jesteśmy jej znajomymi!
Gadasz, kurna, z wielkim Garfielem.
Skoro jesteście znajomkami,
musieliście słyszeć moje imię.
To ty?
Jakim cudem zczaiłeś,
że znam Frederikę?!
Ty serio aż taki niedomyślny?
Właśnie pobito mnie na darmo.
Jak powinienem rozładować moją złość?
Nigdy ci się paszczęka nie zamyka?
Przecież przeprosiłem!
„Sorewicz, głąbie, ale trochę się podpaliłem”
nazywasz przeprosinami?!
Gdybyś od razu mi to pokazał,
obeszłoby się bez tych mecyji.
Nie wylewa się gangliona z kąpielą.
Gang-kogo?
Lukając na jej włosy,
musi być tą sławną Emilią, co nie?
Srebrnowłosym półdiabłem
wspieranym przez Roswaala!
Ona jest półelfką!
Nie waż się więcej jej tak nazywać!
Jak, kurna, chcesz, to potrafisz
gadać z powerem jak facet!
Chcesz się przekonać,
jak się czuje miotany bazomaz?
Czyżby mój translator miał jakiegoś buga
podczas tłumaczenia twoich kwestii?
Emilia!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Subaru?
Ktoś ty?!
Nie pozwolę ci tknąć Subaru!
Zaczekaj, Emilka!
Dziękuję, ale ranisz
moje męskie uczucia!
Zluzujcie majty,
nic wam nie zrobię.
Wolałbym nie nagrabić sobie u Ram.
Ram?
Ten chłopak to Garfiel.
Garfiel?
Ten, o którym mówiła Frederica?
Tak.
Prowadzi nas teraz do Sanktuarium.
Mam nadzieję, że są tam
Ram oraz mieszkańcy Arlam.
Możesz sobie wątpić do woli,
jednak za późno na powrót.
Przekroczyliście już barierę.
Więc jesteśmy już w Sanktuarium?
Jaja sobie ze mnie robicie?
Przecież właśnie przez zbliżenie się
do bariery odpłynęłaś.
Do bariery?
Racja,
wtedy zalśnił kryształ...
W tym samym czasie zemdlałaś.
Więc zareagował na barierę?
Ale czemu tylko Emilka
straciła przytomność?
Cóż, ja zostałem teleportowany,
ale Otto...
Przecież to oczywiste, dlaczego bariera
zadziałała tylko na tę laleczkę.
Wpływa jednak nie tylko na półelfy,
ale także na mnie i innych
miejscowych ziomków.
Powód tego jest prosty...
Bo tak wy, jak i ja
jesteśmy półkrwi?
Więc Sanktuarium to miejsce,
gdzie żyją półludzie mieszanej krwi?
W dziesiątkę, kurna!
Witamy w naszej osadzie,
panienko Emilio i jej świto!
Ziomek Roswaal nazywa
to miejsce Sanktuarium,
ale nie zasługuje
na tak milusią nazwę.
To dziura, w której żyje banda cymbałów.
Laboratorium, z którego nie ma ucieczki.
Gdzie powinienem...
W końcu jesteś, Garfie?
Strasznie długo ci zeszło.
Ram!
Nie wiem, kim jest ten cały Barus,
ale strasznie się cielił z dotarciem tutaj.
Głupia ja, że czegoś
się po nim spodziewałam.
Jeśli już udajesz, że mnie nie znasz,
przynajmniej trzymaj się tego do samego końca!
Panienko Emilio, witamy.
Pan Roswaal czeka w środku,
zaprowadzę panienkę.
Garf, zabierz smoka i woźnicę
w odpowiednie miejsce.
Jak zawsze protekcjonalny ton.
Jednak właśnie to w tobie lubię.
Pizdeczko z uzdą, za mną.
To było do mnie?!
Jeszcze nikt mnie tak
koszmarnie nie nazwał!
Mam z nim zostać sam na sam?!
Pochowam twoje szczątki!
Czemu wszyscy tak okrutnie mnie traktują?!
Nie wygaduj głupstw.
Gdy byłem nieprzytomny,
tylko dzięki tobie Emilii nic się nie stało.
Bardzo ci dziękuję.
Cóż, jeśli jesteś wdzięczny,
niech już będzie.
Zbyt łatwo nim manipulować.
Czego?
Po prostu zastanawiałem się,
czy wszystko u ciebie w porządku.
Pamiętasz, jak się wtedy rozstaliśmy?
Od tamtego czasu
nie miałem z tobą kontaktu
i, szczerze mówiąc,
martwiłem się o ciebie.
Jak sam widzisz,
wciąż jestem czarująca
i tryskam energią.
Mieszkańcy Arlam też są bezpieczni,
więc bez obaw.
Rozumiem.
Cóż, naprawdę mi ulżyło.
Naprawdę.
Posłuchaj...
Ram,
to nie jest odpowiednie
miejsce do rozmowy.
Zabierzesz nas do środka?
Z przyjemnością.
Subaru, w porządku?
Daję radę.
Wybacz, że ci przerwałam,
ale...
To nic, rozumiem.
Po prostu spanikowałem.
Po tym wszystkim
nawet nie zapytała o Rem.
Jestem żałosny.
Każdy by się bał w tej sytuacji.
Nie widzę w tym nic żałosnego.
Chodźmy już.
Obudzimy Rem i rozwiążemy inne sprawy.
Zrozumiano.
Co by się nie działo,
będę cię chronił własnym
ciałem jako tarczą.
Czyż to nie panienka Emilia i Subaru?
Mam wrażenie, że ze sto lat
się nie widzieliśmy.
Choć zamierzałem solidnie
cię zdzielić przy pierwszej okazji...
Jak skończyłeś w takim stanie?!
Kto byłby w stanie tak bardzo
pana pokiereszować?
Nie wiem nawet,
od czego by tu zacząć...
Wprzódy chciałbym
coś zakomunikować.
Udało nam się zawrzeć sojusz z Crusch.
Zadowolony z rezultatów
porzucenia mnie w stolicy?
Ależ tak, jestem bardzo
zadowolony z twoich dokonań!
Zaprawdę, zaprawdę
jesteś wspaniałą, długo wyczekiwaną zdobyczą.
Ach, tak?
Roswaal, co to za miejsce?
Od przybycia tutaj...
Nie, od chwili kontaktu z barierą
nie opuszcza mnie uczucie niepokoju.
Choć podobno jest to święte miejsce,
mnie wcale na takie nie wygląda.
Bardziej przypomina...
Grobowiec Wiedźmy?
Taka nazwa wydaje ci się
o wiele bardziej odpowiednia?
Co ma pan na myśli?
Dokładnie to, co powiedziałem.
To tutaj dawno temu
Wiedźma Chciwości, Echidna,
doczekała swego końca.
W mojej ocenie zasługuje
na nazwę „Sanktuarium”.
Echidna...
Subaru?
Coś nie tak?
Nie, nic mi nie jest.
Czemu opiekujesz się
miejscem o takiej historii?
To bardzo proste.
Gdyż zajmowały się nim od pokoleń
kolejne głowy rodu Mathers.
Więc ród Mathersów
oraz Wiedźma Chciwości...
Echidna.
Proszę, nazywajcie ją po imieniu.
„Wiedźma Chciwości” brzmi,
jakby była bardzo nikczemną osobą.
To niegrzeczne.
Więc ród Mathersów oraz Echidna
byli ze sobą jakoś powiązani,
dlatego od zawsze
opiekujecie się tym miejscem?
Owszem, choć „opieka” to duża przesada.
Bariera Echidny zatrzymuje każdego,
kto nie spełni
wszystkich procedur.
Dodatkowo,
na posiadaczy określonej krwi
działa w szczególny sposób.
Zdaje się, że panienka
sama tego doświadczyła.
Powiesz nam w końcu,
kto cię tak urządził?
Czy nie wydało się to panience dziwne?
Że wszyscy ludzie,
którzy uciekli do Sanktuarium,
a także ja i pan Roswaal
zostaliśmy tutaj
i nie wróciliśmy do rezydencji?
Cóż...
Czy to nie dlatego, że jesteś ranny?
Aktualnie wszyscy jesteśmy
przetrzymywani tutaj wbrew naszej woli.
To dotyczy mnie, Ram oraz
wszystkich mieszkańców Arlam.
No i oczywiście was,
od kiedy przekroczyliście barierę.
A wy wciąż pieprzycie tutaj jak potłuczeni?
Wbrew woli?
Więc te rany zadał ci...
W rzyci!
Jest taki poharatany, bo nie został
dopuszczony do Próby.
Jakiej Próby?
O czym ty mówisz?
Doświadczyłaś na własnej skórze,
co się dzieje po kontakcie z barierą.
Każdy mieszaniec, który mimo tego
wciąż tutaj przybył,
nie jest w stanie już stąd wyjść.
Więc Emilia też?!
Choć bariera nic nie robi zwykłym ludziom,
nie sądzi jaśnie panienka,
że to trochę nie fair?
Jedynym sposobem, by zdjąć barierę,
jest przejście Próby Grobowca,
jednak jeśli podejdzie do niej ktoś,
kto nie jest półkrwi...
Zebraliśmy wszystkich
wieśniaków w jednym miejscu.
Dopóki nie zaczną fikać,
nic im nie zrobimy.
Mają nawet wyżywienie i posłanie!
Oto nasze żądania.
Usuń barierę otaczającą Sanktuarium.
Tylko ty możesz przejść Próbę.
Dopóki ci się nie uda,
nie pozwolimy wieśniakom wrócić do domu.
Oczywiście ty sama też
nie zdołasz stąd wyjść!
Panicz Subaru!
Bogu dziękować, żeś cały i zdrów!
Ja też się cieszę,
że nic wam nie jest.
Czy nasi bliscy są bezpieczni?
Czy pan hrabia dochodzi już do siebie?
– Został ranny, próbując nam pomóc.
– Kamień spadł nam z serca!
Mogę prosić o chwilę uwagi?
Pozbyliśmy się złoczyńców,
którzy zaatakowali waszą wioskę.
Grupa, która została
ewakuowana do stolicy,
jest już w wiosce
i wyczekuje waszego powrotu.
Jak mniemam, powiadomiono was już,
że wydostanie się stąd nie będzie łatwe.
Jednak bez obaw!
Znaleziono kandydata, który
przejdzie Próbę i was stąd uwolni.
Czy chodzi o...
Więc to panicz się tym zajmie?
Nie,
choć z chęcią bym to zrobił,
gdybym tylko mógł.
To doskonale wszystkim wam znana osoba!
Kandydatka do tronu, Emilia!
To ona przejdzie Próbę!
Wybaczcie, że tak długo
musieliście czekać.
Podejdę do tego testu w miejsce
waszego pana, Roswaala L. Mathersa!
Proszę o wasze wsparcie!
Chciałabym poznać
odpowiedź na jedno pytanie.
Starsza...
Dlaczego to robisz?
Niedawno również pochyliłaś
przed nami głowę,
jednak my odrzuciliśmy
zaoferowaną nam pomoc.
Jeśli chodzi o pozyskanie
naszego poparcia w wyborach,
zaakceptujemy taki powód,
jednak proszę nam
to jasno powiedzieć.
Ale jeśli kierują tobą inne motywy,
chcielibyśmy się upewnić,
że nie jesteś wiedźmą,
której działań nie jesteśmy
w stanie zrozumieć.
Brak mi pewności siebie, by dać wam
teraz przyzwoitą odpowiedź.
Nie mam wystarczająco przekonujących słów,
które by was usatysfakcjonowały.
Jednakże
choć nie trwało to długo,
bo zaledwie kilka dni,
spędziłam czas z waszymi rodzinami,
z którymi się rozstaliście.
I dzięki temu coś
sobie uświadomiłam!
Członkowie rodzin nie powinni
być od siebie oddzielani!
Chcę, byście wrócili do swych bliskich.
Choć nie obiecywałam im,
że was sprowadzę,
poprzysięgłam to sama sobie!
To mój jedyny powód.
Nie myślałam nad pozyskaniem
waszego wsparcia.
Jednak jeśli to możliwe,
cóż,
chciałabym się z wami zaprzyjaźnić!
Właśnie tego pragnę.
Panienko Emilio...
Tak?
Zrozumiem, gdy pomyślisz,
że robimy to dla własnej korzyści,
jednakże
zaakceptuj naszą przyjaźń.
Z wzajemnością!
Wiem, że nie jestem godna,
ale przyjmijcie moją przyjaźń!
Kolejne teksty z brodą.
Wygląda na to,
że panienka trochę się zmieniła.
Czyżby to była zasługa twoich rad?
Sama sobie wszystko przemyślała.
Nie powinnaś zakładać, że potrafi działać
tylko na polecenie kogoś innego.
Masz rację.
Tym razem przyznaję się do błędu.
Pomniejsze duszki pomogły ci nabrać odwagi?
Tak, poradzę sobie.
Jednak przydałyby się jeszcze
jakieś słowa wsparcia.
Mogę ja cię wesprzeć?
Chciałabym, byś to był właśnie ty.
Proszę.
Walcz! Nie poddawaj się, ENP!
Emilka Najlepszy Pretendent!
Dziękuję.
Została uznana za osobę godną
podejścia do Próby.
Wchodzę!
Współczuję, że jesteś tutaj uwięziony,
ale czemu sam nie podszedłeś do egzaminu?
Zrobiłbym to, gdybym mógł.
Nic jej nie będzie?!
Światło powinno się świecić
do zakończenia egzaminu.
– Co to ma być?!
– Emilia!
Barusie!
Jakim cudem?!
Sam tego nie ogarniam,
ale jak wpuszczają, to wchodzę!
Zostań tutaj!
W razie czego cię zawołam!
Emilia!
Najpierw musisz zmierzyć się
z własną przeszłością.
Good morning, mój synu!
A cóż to? Co z tobą? Co to za reakcja?
Wyglądasz, jakbyś tuż po przebudzeniu
zobaczył swojego nagiego ojca!
DŁUGO WYCZEKIWANE SPOTKANIE