No weź mnie nie ignoruj!
Co z tobą?
Nie dajesz rady staruszkowi,
mimo że codziennie trenujesz?
Zaczekaj!
Pozwoliłeś mi na kontrę?
Starość, nie radość, co?!
Zwyciężę przez dźwignię...
– Odwrócenie mnie było nie fair!
– Gotowy się poddać?
Przepraszam,
chłopaki!
Mama robi się głodna.
Chodźmy już zjeść śniadanie.
O cholerka!
Wybacz, kochanie.
Przez zapasy z synem
straciłem rachubę czasu.
Powinnaś była zacząć bez nas.
Rodzina powinna jeść razem,
więc czemu miałabym to zrobić?
Oczywiście, pełna zgoda.
Jak na moją żonkę przystało!
No już, Subaru, ty też chodź.
Mamusia dała z siebie wszystko
i przygotowała dla ciebie coś specjalnego!
No nieźle, Subaru,
dostałeś na śniadanie calusieńki las.
Mamo,
czemu naładowałaś mi tyle groszku?
Bo jesteś wybredny w jedzeniu.
Pomyślałam, że to może być dobra okazja,
by przezwyciężyć twoją słabość.
Jaka znowu okazja?
Przecież dzisiaj zwykły dzień.
Straszny z ciebie ignorant, Subaru!
Dzisiaj mamy...
Nie, każda sekunda każdego dnia
to jedyna i niepowtarzalna chwila!
Teraz nie o tym mowa.
Smacznego.
Śmiało, częstuj się.
Dlaczego zawsze mieszasz
japońskie dania z zachodnimi?
Moim ulubionym dodatkiem
do miso są wodorosty wakame
i uwielbiam tosty
z dżemem truskawkowym.
I co zrobimy z tą górą?
Cały czas krąży wokół stołu.
Cóż, bo mama nie lubi groszku.
I ty mnie pouczasz,
bym nie był wybredny?!
Ale nie zrozum mnie źle.
Mama po prostu nie lubi wszystkich
małych i okrągłych potraw.
Więc wszystko dobrze zrozumiałem!
Teraz masz jeszcze mniejsze
prawo mnie pouczać!
W takim razie niech mąż weźmie
odpowiedzialność za żonę!
Subaru,
tak dobrze dogadujące się rodziny
jak nasza to w tych czasach rzadkość.
Innymi słowy, nienawidzę dokładnie
tego samego, co ty i twoja matka!
Wygląda na to, że ten zielony las
nikogo nie uszczęśliwi.
Zróbmy więc z niego
nasz ukochany pilaw!
Mamie na sam widok robi się niedobrze!
Subaru.
Tajes.
Dziękuję za posiłek.
Pyszne było!
A teraz naczynia do zlewu
i ścigajmy się do szkoły,
by spalić tłuszczyk!
Przestań nakierowywać tę sytuację
na scenariusz, w którym idę do szkoły.
Będę spał do południa.
Subaru?
Nic mi nie jest.
Co się ze mną dzieje?
Skąd to nagłe, dziwne uczucie?
Byle dotrwać do ósmej.
Teraz nie zdążę już do szkoły.
Dlatego nie mam wyjścia.
Muszę zostać w domu.
Dlaczego?!
Zawsze po ósmej czułem się lepiej!
Mogę wejść, Subaru?
Po co pytasz, skoro i tak
nie czekasz na odpowiedź?
W przypadku dwójki tak bliskich
sobie mężczyzn nie ma powodu...
Wróć, jednak to konieczne!
Wybacz, zapomniałem, że jesteś
dorastającym chłopakiem!
Wcale nie męczyłem małego.
Czego chcesz?
Cóż...
Subaru, podoba ci się
jakaś dziewczyna?
Co to, podstawówka?!
Zero z tobą zabawy.
Gadaj, czego chciałeś.
Cóż, jak by to powiedzieć...
Taka ładna dzisiaj pogoda,
więc może wyskoczymy na spacer
pogadać jak ojciec z synem?
Ale ci ludzie upierdliwi.
Weźmie człowiek dzień wolnego,
a ci już żartują, że zostałem zwolniony.
Nie rób takiej ponurej miny
w taki cudowny poranek.
Nie trzeba było wyciągać
mnie na siłę z domu.
Nie musisz być taki podejrzliwy.
Nie będziemy gadać
o niczym strasznym.
To bardziej ojcowsko-synowskie pogaduszki.
Czemu mnie to nie uspokaja?
Ken, chłopcze,
dawno się nie widzieliśmy.
Czyżby to był twój...
Zgadza się, moja latorośl.
Choć raczej powinienem powiedzieć,
mój ukochany syn, z którego jestem dumny.
Rozumiem,
więc jednak miałem rację!
Kropka w kropkę ty z młodości...
Wróć, nie do końca.
Odziedziczył wygląd po matce?
Cóż, sporo ludzi mi to mówi.
Szczególnie oczy mamy podobne.
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć, że jesteś już w wieku,
by mieć prawie dorosłego syna.
Przy okazji,
dzisiaj poniedziałek, prawda?
Dlaczego spacerujesz z ojcem o tej porze?
Przepraszam...
Zaczekaj, Subaru!
Proszę mu wybaczyć.
Porozmawiamy innym razem.
Nic się nie stało.
Chyba nie powinienem był o to pytać.
Przeproś go w moim imieniu.
Nie ma pan za co przepraszać.
Musi sam się z tym zmierzyć.
Trzymaj.
Lodowata, pyszna cola
przepełniona moją miłością!
Daruj sobie te ściemy.
Od razu cię rozgryzłem.
Teraz cała ręka mi się lepi.
Lepiej się już czujesz?
Ciężko powiedzieć.
Wyglądasz, jakby naprawdę coś ci dolegało.
Może zaniosę cię
na barana do domu?
Nie chcę robić sobie siary.
Poza tym nie ma sensu wracać.
W domu będzie tak samo.
Posłuchaj, Subaru,
nie chciałbym zmieniać tematu,
ale czy podoba ci się
jakaś dziewczyna?
Subaru...
Co się stało?
Czy ktoś mnie właśnie zawołał?
Nie.
Więc co to, do cholery, było?!
To jesteś w kimś zakochany czy nie?
Czemu w kółko o to pytasz?
Nie musisz robić takich podchodów.
Po prostu zapytaj wprost,
dlaczego nie chodzę do szkoły.
Tak mnie traktujesz, akurat gdy
choć raz starałem się być taktowny.
Choć nie mylisz się, że właśnie
o tym chciałem z tobą porozmawiać.
Wiem, że postępuję nie fair
wobec ciebie i mamy.
Nie musisz się tym przejmować.
Wiem, że masz ku temu swoje powody,
a nawet jeśli nie, nie będę rozpaczał,
bo wiem, że nic nie mogę z tym zrobić.
Nie wiem, jak inni ludzie,
ale osobiście nie uważam,
by szkoła była wszystkim.
Bez niej da się żyć.
Dlaczego?
Czemu właśnie dzisiaj zdecydowałeś się
o tym ze mną porozmawiać?
Przecież ten dzień
nie jest jakiś wyjątkowy.
To zwykły Dzień Groszku.
Obaj zjedliśmy go całą górę.
Sam się zastanawiam,
z jakiego powodu.
Może dlatego, że twoja twarz
była dzisiaj nieco pogodniejsza?
Moja twarz była pogodniejsza?
Miałem na myśli twoją minę,
bo ze złowieszczymi oczami matki
wciąż wyglądasz jak czarny charakter.
Tylko ci się tak wydaje,
że coś się we mnie zmieniło!
Jestem, jaki jestem,
i nie zamierzam tego...
Wyglądasz, jakbyś bardzo cierpiał!
Na pewno wszystko gra?
Subaru...
Było ci ciężko, prawda?
Dziękuję, Subaru...
Kim jesteś?
...za to, że mnie ocaliłeś!
Co jest grane?
Co się, do cholery, dzieje?!
Subaru!
Ktoś ty?
Kim jesteś? Kim jesteś?!
Niech błogosławieństwo duchów będzie z tobą!
Myślę, że jesteś o wiele
wspanialszy ode mnie.
Dlaczego zawsze mnie ratujesz?
Przepraszam, już mi lepiej.
Na pewno?
Cóż, skoro tak mówisz.
Ale nie strasz mnie tak, dobrze?
Jasne, przepraszam.
A jeśli chodzi o twoje pytanie...
Kocham taką jedną dziewczynę.
Dlatego od teraz
wszystko się ułoży.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
W końcu sobie przypomniałem,
czego tak się bałem, że zamknąłem się
w czterech ścianach.
Nie, cały ten czas zdawałem
sobie z tego sprawę.
Wiedziałem, ale udawałem,
że tego nie dostrzegam.
Chciałem, byście ty i mama
wściekli się na mnie
i wytknęli mi moją słabość,
którą tylko ja dostrzegałem.
Byście wykrzyczeli mi w twarz,
jak małym, bezużytecznym
i samolubnym śmieciem jestem.
Byście wbili mi to do głowy
i sprawili, że się poddam.
Zawsze byłem całkiem dobry w tym, co robię.
Tak w nauce, jak i w sporcie.
Bez wątpienia jesteś jego synem!
Nie wiem, kiedy to się zaczęło,
ale w pewnej chwili przestałem być
najlepszy w tym, w czym przodowałem.
Stopniowo ustępowałem innym.
To wszystko zaczęło mi się
wydawać bez sensu.
„Tylko głupcy zakuwają jak szaleni!”
„Co to za osiągnięcie,
biegać szybciej niż inni?”
Myślałem, że o wiele fajniej
jest wszystkich rozweselać.
I byłem w tym naprawdę dobry.
Bez wątpienia jesteś jego synem!
Jednak jeśli chciałem to kontynuować,
musiałem coraz wyżej
podnosić poprzeczkę.
Nie chciałem wydawać się nudny.
Myślałem, że mogę wszystko.
Sprawiłem, by wszyscy tak myśleli.
Tak oto moje figle stawały się
coraz głupsze i bardziej absurdalne.
Robiłem wszystko bez zastanowienia.
Uważałem pozostałych za bandę idiotów.
Chciałem, by myśleli,
że beze mnie nie będą się tak dobrze bawić.
Że mogą żałować, czego chcą,
o ile wypełnimy nudne chwile robieniem
niepotrzebnych rzeczy dla zabawy.
Zawiesiłem sobie poprzeczkę jeszcze wyżej.
Jednak nim się zorientowałem,
obok mnie nie było już nikogo.
Wtedy w końcu zdałem sobie sprawę,
że nie było we mnie
nic wyjątkowego.
Bez wątpienia jesteś jego synem!
Od tamtej chwili starałem się
nie zwracać na siebie uwagi.
W ten sposób przebrnąłem
przez gimnazjum,
by następnie dostać się do liceum.
I od razu schrzaniłem mój licealny debiut.
Ale to było do przewidzenia.
Nigdy nie udało mi się utworzyć
z nikim prawdziwej więzi,
więc w liceum tym bardziej
byłem skazany na porażkę.
I wtedy nagle dotarło do mnie,
że po prostu nie mam
ochoty chodzić do szkoły.
I zacząłem coraz
rzadziej ją odwiedzać.
Najpierw wagarowałem raz na tydzień,
później raz na trzy dni,
by następnie opuszczać co drugi dzień.
Po niespełna trzech miesiącach
przestałem w ogóle chodzić do szkoły.
Jednak mimo że się tak stoczyłem,
ty i mama wciąż traktowaliście mnie tak samo.
I to przerażało mnie najbardziej.
Chciałem, byście powiedzieli,
że mnie nie kochacie.
Że mnie nienawidzicie.
Że nie jestem już
waszym synem.
Chciałem, byście się mnie wyparli.
Byście pozwolili mi się poddać.
Jednakże...
Łatwo jest się poddać,
ale to nie w twoim stylu.
Ja cię kocham, Subaru!
Zacznijmy tu i teraz.
Od pierwszego kroku...
Nie,
od zera!
Tak.
Mój bohater
jest najlepszy na świecie!
Subaru...
(ojcowski cios dyńką)
FATHER'S HEADBUTT!
Widziałeś, Subaru?
To był mój przepełniony wściekłością
i miłością ojcowski cios głową!
Od kiedy kopniak to cios głową?!
Przy tak rozciągniętych stawach
wszystko jest możliwe.
Co jak co, ale straszny z ciebie kretyn.
Z wszystkiego, co powiedziałeś,
jedno szczególnie mnie wkurzyło:
jakim kretynem trzeba być, by porzucić szkołę,
chcąc zostać znienawidzonym przez ojca?!
Jeśli chciałeś, bym się ciebie wyrzekł,
powinieneś bardziej się postarać!
Kto porzuciłby własne dziecko
za ukrycie się w skorupie?!
Jesteś na najlepszej drodze, by zostać idiotą!
Jeśli nalegasz, mogę wbić ci
trochę oleju do głowy!
Jednak wygląda na to, że dostałeś już od życia po głowie i zdołałeś sam podnieść się na nogi.
Zapomniałeś, co powiedziałem?
Pokochałem pewną dziewczynę.
Na dodatek inna dziewczyna
wyznała miłość mnie,
mimo tego, jaki jestem.
I ani jedna, ani druga nie ma pojęcia,
że jestem synem Kenichiego Natsuki.
Dla nich jestem po prostu
Subaru Natsukim.
Nie, od początku dla wszystkich
byłem Subaru Natsukim.
W końcu zdałem
sobie z tego sprawę.
Strasznie długo ci na to zeszło.
Po tym wszystkim mówisz
coś tak oczywistego?
Chyba cię zdzielę.
Dopiero co o mało
nie urwałeś mi głowy!
Wybacz.
Jednak to moja wina, że nie zauważyłem,
jak bardzo podziwiasz swojego cudownego tatusia!
Wybacz, że zostałem aż nazbyt
ważną częścią twojego życia!
Choć wiem, że to prawda,
przytaknięcie to dla mnie zbyt wiele!
Ale muszę przyznać,
że trochę mi ulżyło.
Pozostaje pogadać o przyszłości.
Wszystko przed nami.
Tak, przepraszam,
że sprawiłem ci tyle kło...
Jeśli żałujesz swojego zachowania,
będziesz miał masę czasu,
by nam to wynagrodzić.
Zaopiekuj się mną i mamą,
gdy się zestarzejemy,
mój pierworodny!
Przepraszam...
Subaru?
Wybacz mi,
ale ja... ja...
nie będę mógł was...
Wybaczcie mi!
Nie będę w stanie
wam się za nic odpłacić,
gdyż nigdy się już nie zobaczymy.
Przepraszam was...
Przepraszam, wybaczcie mi!
Tak mi przykro...
Wybaczcie mi...
Przepraszam!
Mimo upływu czasu wciąż jesteś
moim małym, niesfornym synem.
Rany.
Tatko chciałby się jeszcze przespacerować,
więc będę wracał okrężną drogą.
Dobra.
To wracam sam.
Subaru,
wiem, że masz sporo na głowie,
więc mam tylko jedno do dodania.
Daj z siebie wszystko!
Mam co do ciebie
wielkie nadzieje, mój synu!
Pewnie.
Możesz na mnie liczyć, tato!
Nazywam się Subaru Natsuki
i jestem synem Kenichiego Natsukiego!
Więc jestem gotów na wszystko
i z wszystkim sobie poradzę!
Właśnie taki wspaniały jest twój syn!
Przecież to oczywiste.
W końcu w połowie jesteś mną.
Tryb ucznia aktywowany!
To już trzy długie miesiące, co?
Czyżbyś się denerwował?
Może zjemy razem
trochę majonezu?
SU
Nie jestem w nastroju.
No tak, racja,
w końcu tak naprawdę nigdy
nie przepadałeś za majonezem.
Wiedziałeś, że ja i ojciec go lubimy,
więc po prostu jadłeś go z nami.
Skąd nagle ten pomy...
Więc co byś wybrał:
świat czy majonez?
To oczywiste, że świat!
Widzisz?
I skąd ta zadowolona mina?!
Każdy, kto z tych opcji
wybrałby majonez,
po prostu nienawidzi świata!
Możliwe, że masz rację.
To ja się będę już zbierał.
O tej godzinie idziesz do szkoły?
Oczywiście mama się cieszy,
ale nie będą na ciebie krzywo patrzeć?
„Nie rób dzisiaj tego,
co może zaczekać do jutra?”
Nie rujnuj z trudem znalezionej
przez twojego syna motywacji!
Już i tak jestem dla siebie zbyt pobłażliwy,
a dla innych zbyt surowy.
Gdyby rzeczywiście tak było,
mama nie musiałaby się
tak o ciebie martwić.
Ale czemu ze mną polazłaś?!
Chyba nie ma większej tortury niż odprowadzanie
do szkoły przez matkę po długim byciu hikikomori.
Nie pójdę z tobą aż do szkoły.
Tylko do spożywczaka po drodze.
Dawno tak razem nie spacerowaliśmy.
Naprawdę?
O czym rozmawialiście z tatą?
O niczym ważnym.
Takie tam o przeszłości.
I rozmowa o przeszłości sprawiła,
że zechciałeś pójść do szkoły?
Cóż, można tak powiedzieć.
Mogłem przemyśleć sobie sporo rzeczy.
Więc zrezygnowałeś z robienia
wszystkiego jak twój ojciec?
Zawsze byłeś pracowity
i sukcesy przychodziły ci
bez większego wysiłku.
A że twój ojciec miał fioła
na punkcie wielu rzeczy,
miałeś sporo możliwości.
To musiało być wyczerpujące.
Mamo, jak wiele o mnie wiesz?
Posłuchaj, Subaru.
Rodzice o wiele uważniej przyglądają się
swoim dzieciom, niż się im wydaje.
Ja też bardzo dokładnie
cię obserwowałam.
Gdy byłeś mały,
wkładałam ci czopki,
więc widziałam nawet twój odbyt.
Przepraszam, ale do tej pory
to była bardzo miła pogawędka.
Możesz pominąć takie szczegóły.
Wiedziałam też o twojej niechęci do majonezu
i powodach niechodzenia do szkoły.
Gdybym mogła ci jakoś pomóc,
chętnie bym to zrobiła,
ale wiedziałam, że czego bym nie spróbowała,
nic z tego nie wyjdzie.
Jednak
był ktoś oprócz mnie i ojca,
kto coś dla ciebie zrobił, prawda?
Myślę, że ten ktoś postąpił cudownie.
Powinieneś być
tej osobie wdzięczny.
Tak, masz rację.
To dzięki nim mogę
teraz podążać tą ścieżką.
To naprawdę wspaniałe dziewczyny.
Nie zasługuję na nie.
Ale i tak nikomu
ich nie oddasz, prawda?
To jasne jak słońce!
Nie ma znaczenia,
czy na nie zasługuję.
Gdybym miał je komuś oddać,
wolę je wziąć, choć nie jestem ich wart.
A później po prostu
stanę się ich godny.
Bez dwóch zdań
jesteś jego synem.
Czy naprawdę
dobrze sobie radzę?
Czy naprawdę jestem
godny bycia jego synem?
Niczym się nie przejmuj.
W końcu połowę genów masz po mnie.
Więc wystarczy, że będziesz tylko
w połowie tak wspaniały jak ojciec.
Dlatego w połowie bądź
tak niesamowity jak ojciec,
a w połowie pozostań sobą.
W ten sposób będziesz mógł dawać
z siebie wszystko na swój własny sposób.
A przynajmniej takie jest moje zdanie.
Na swój własny sposób, co?
Zgadza się.
Możesz starać się
zostać taki jak ojciec
i nadal pozostać sobą.
Mama skręca w tę stronę.
Poradzisz sobie beze mnie?
Nic mi nie będzie.
Rozumiem.
W takim razie powodzenia!
Mamo!
Mam coś do zrobienia!
Więc nie będziemy się długo widzieć!
Udam się bardzo daleko, więc raczej
nie dam rady się z tobą kontaktować!
Jednak gdzie bym się nie udał,
zawsze będę o was myślał!
Nigdy o was nie zapomnę!
Subaru?
Nigdy więcej nie pomyślę,
że nie chcę być waszym synem!
I nie zamierzam zrobić niczego,
za co później bym się nienawidził!
Subaru,
niczym się nie przejmuj.
Wiem, co próbujesz powiedzieć.
Naprawdę?
Jakim cudem?
Czy to nie oczywiste?
Bo jestem twoją matką.
Przepraszam, mamo.
Koniec końców nic
nie mogłem dla was zrobić.
Nie spłodziliśmy cię dlatego,
by dostać za to coś w zamian,
tylko po to, byśmy mogli
cię kochać i wspierać.
Ryczę jak małe dziecko.
Jestem żałosny.
A co jest złego w płaczu?
Możesz wylewać łzy do woli.
Jeśli tylko na końcu się uśmiechniesz,
wszystko będzie dobrze.
Nie jest ważne, jak się zaczyna,
ale to, jak się kończy.
Więc liczy się tylko rezultat końcowy,
bez względu na to, jak został osiągnięty?
Wszystko zrozumiałeś na opak.
Rozgryzienie tego przyznaję ci
w ramach zadania domowego.
Na mnie już pora.
Właśnie!
Subaru, na śmierć zapomniałam!
Uważaj na siebie!
Ty również!
Dotarłeś tu szybciej, niż sądziłam.
Witaj.
Co dał ci czas, w którym zmierzyłeś się
ze swoją przeszłością?
RODZIC I DZIECKO