Pozwól, że na początek coś ci powiem.
Do twarzy ci w tym mundurku.
Dziękuję.
Warto było odtworzyć
ubrania z twoich wspomnień.
Co to za miejsce?
Nadanym ci przeze mnie prawem
wszedłeś do grobowca,
gdzie rozpoczął się aktualny test.
To wszystko.
Nie słyszałeś tego głosu?
„Najpierw zmierz się z przeszłością”.
Powoli zaczynam
sobie przypominać.
Co mi zrobiłaś?
Zupełnie o tobie zapomniałem.
O wiele łatwiej
zmienić wspomnienia,
niż liczyć, że ktoś
dotrzyma tajemnicy.
No i?
Zdałem ten twój test?
Śledziłam każdą jego chwilę
i uważam, że poradziłeś
sobie zadowalająco.
Każdą chwilę?
Odbiło ci?!
„Przepraszam!”
W tym momencie
nawet ja uroniłam łzę.
Przymknij się!
Nikomu nie mów,
bo spalę się ze wstydu!
Więc ten świat
nie jest prawdziwy?
Tak, zgadza się.
To nic innego jak iluzja
wiernie odtworzona
z twoich wspomnień.
Wszystko jest fikcyjne,
łącznie z twoimi rodzicami.
Czy to wszystko naprawdę
odtworzyłaś z pamięci?
O niektórych rzeczach nigdy
wcześniej nie słyszałem.
Jesteś pewien, że o nich nie wiedziałeś?
Naprawdę nigdy
w głębi serca nie myślałeś,
że twój ojciec tak naprawdę może
być inny, niż go sobie wyobrażasz?
Naprawdę sądziłeś, że zdołasz
ukryć przed rodzicami te części serca,
których nie chciałeś nikomu ujawniać?
Nie pragnąłeś, by im
powiedzieć i sobie ulżyć?
Nie miałeś samolubnego życzenia, by mimo
poznania prawdy wciąż cię kochali?
Czy możesz z całą pewnością stwierdzić,
że nie oczekiwałeś tego
od swoich wyimaginowanych rodziców?
To byłoby zdecydowanie
zbyt idealistyczne i wygodne.
Nie sądzisz?
Nie kpij sobie z moich rodziców, Echidna.
Słucham?
Dałem im wszystkie moje odpowiedzi,
a oni w pełni je zaakceptowali.
Kazali mi dawać z siebie
wszystko i na siebie uważać.
Ich głosy, uśmiechy i wszystko inne
przekraczały moje wyobrażenia.
Moi rodzice są zbyt wielcy i wspaniali,
by zmieścić się w mojej tyciej wyobraźni!
Nie lekceważ ich!
W końcu w pełni się przed nimi
otworzyłem i wygadałem.
Nie uda ci się sprawić,
bym w to zwątpił.
Teraz Próba naprawdę jest skończona.
Nie mogę się doczekać, jak poradzisz
sobie z kolejnym zadaniem.
Kolejne zadanie?!
Więc jest więcej niż jedna próba?!
Istnieją trzy Próby Grobowca.
By oswobodzić Sanktuarium,
musisz przejść wszystkie.
Cieszę się, że w końcu mogłam
ci to wszystko powiedzieć.
Moje serce podskakuje z radości
na widok twojej zaskoczonej miny.
Iluzja zaczęła się rozpadać.
Jeśli wyjdziesz na zewnątrz,
powinieneś trafić
z powrotem do grobowca.
Echidna...
Tak?
Chcesz mnie uderzyć?
Zgadzam się, że masz do tego prawo.
Ale jestem kobietą,
więc nie w twa...
Dziękuję.
Nawet jeśli to była tylko iluzja
i w rzeczywistości moi rodzice
wcale mnie nie słyszeli,
dzięki tobie mogłem się wygadać.
Dlatego
masz moją wdzięczność!
Doprawdy intrygujące, iż nie mogę
pojąć twojego sposobu myślenia.
A nawet przerażające.
Rozpiera mnie duma, że potrafię
przestraszyć wiedźmę.
Zapomniałbym.
Wygląda na to, że bardzo chciałaś,
bym podszedł do następnej próby,
ale niestety nie mogę tego zrobić.
Z powodu?
Bo to nie moim zadaniem jest przejście Próby
oraz wyswobodzenie Sanktuarium.
Ktoś inny spełni twoje życzenie!
Jakoś szczerze w to wątpię...
Gdzie ja jestem?
Racja, zaliczyłem próbę.
Emilia!
Emilia?
Ocknij się!
Emilia, Emilia!
Subaru?
Racja, podeszłam do Próby i później...
Emilia?
Ja...
To nie ja!
To nieprawda!
A mimo tego...
Choć mówiłam ci, że to nie ja...
Uspokój się!
Spójrz na mnie, Emilia!
Nie!
Nie patrz tak na mnie!
Nie chcę! Dość!
Już dobrze, nic ci nie grozi!
Jestem przy tobie, nie bój się!
Nie zostawię cię samej!
Wszystko będzie dobrze!
Tatusiu,
pomóż mi!
Pack...
Pack!
W końcu się uspokoiła
i w tej chwili śpi.
Hipnotyczne kadzidełko
ochroni ją przed koszmarami.
Wybacz, że zrzuciłem to na twoje barki.
Nie zrobiłam tego dla ciebie.
Jednak uwolnienie Sanktuarium
będzie teraz jeszcze trudniejsze.
Czy mogę coś powiedzieć?
Co jest, Otto?
Możliwe, że będzie możliwe
uwolnienie wszystkich
bez przechodzenia Próby
i znoszenia bariery.
Co ty pieprzysz?
Nie ma bata tego tak wymodzić!
Wysłuchaj mnie do końca.
Zdaję sobie sprawę, że istoty mieszanej krwi
po dotknięciu bariery tracą przytomność.
Widziałem to na własne oczy.
Dlatego
może wykorzystamy osoby
odporne na barierę jako tragarzy,
by wynieść z Sanktuarium pozostałych?
To ma sens!
W ten sposób wszyscy zostaliby...
Ciekawy pomysł,
ale lepiej odpuśćcie.
Nie chciałabym zostać
pustą, pozbawioną duszy skorupą.
Dziewczynka z lasu?
Barusie, herbatka.
Chyba z piekła rodem!
Sparzyłaś mi policzek!
Zaskoczyłaś mnie!
Nie dramatyzuj.
Co z ciebie za mężczyzna?
Unikaj mówienia
niepotrzebnych rzeczy.
Ram, mnie też przynieś herbaty.
To biedna imitacja.
Czy nie jesteś zwykle
bardziej uprzejma?
Po prostu zaparzyłam
leżące dookoła liście.
Okaż mi wdzięczność za fatygę,
wypijając ją do ostatniej kropli.
Słyszałam, że znowu przyprowadziłeś
kogoś ze świata zewnętrznego, mały Garze.
Ty mąciwodo jeden.
Przepraszam, ale kim jesteś?
Nazywam się Ryuuzu Birma.
Jestem kimś w stylu przedstawiciela
tej małej społeczności,
choć, jak widać,
wiek mam już słuszny.
Że niby jesteś stara?
Więc jesteś tak zwaną loli staruchą?!
Wiedziałem, że kiedyś jakąś spotkam,
ale jesteś wręcz
książkowym przykładem!
Dopiero co się spotkaliśmy,
a już mnie wyzywasz od staruch?
Ale mniejsza z tym.
Skoro nosisz miano „Barus”,
będę zwała cię małym Su.
Małym Su?!
Przepraszam, pani Ryuuzu,
dlaczego twierdzi pani,
że mój plan się nie powiedzie?
O co chodzi z tą utratą duszy?
Przecież już o tym wiecie.
Półkrwi po dotknięciu bariery
tracą przytomność.
A dokładniej, bariera odpycha ich dusze.
Bariera odpycha dusze?
Ale...
Krótko mówiąc, jeśli osoba mieszanej krwi
zostanie siłą wyciągnięta poza barierę,
dusza oddzieli się od ciała,
zostając uwięziona w Sanktuarium
i pozostawiając ciało puste.
Całkiem bystry z ciebie chłopak.
Mniej więcej się zgadza.
Gdy ciało bez duszy opuszcza barierę,
czeka je nic innego jak śmierć.
Śmierć?
Ta herbata jest obrzydliwa!
Smakuje jak trawa!
Nie mów mi, że naprawdę
zaparzyłaś ją z chwastów!
Ale skoro wymogiem podejścia do Próby
jest posiadanie mieszanej krwi,
dlaczego ty czy Garfiel się tego
wcześniej nie podjęliście?
Jeśli chodzi o samo podejście do testu,
oczywiście moglibyśmy to zrobić.
Jednak nie wolno nam
uwolnić Sanktuarium.
Tak nakazuje wiążący
tubylców kontrakt,
przekazywany z pokolenia na pokolenie.
Subaru?
Dzień dobry, Emilka.
Dobrze spałaś?
Dzień dobry.
Czuwałeś przy mnie całą noc?
W moim pokoju i tak bym nie zasnął.
Otto cały czas nawija przez sen.
Przepraszam za wczoraj.
Całkowicie straciłam nad sobą panowanie.
To nic, nie przejmuj się tym.
Co ważniejsze...
To nie tak!
Dziwne.
Dlaczego zrobiłam coś takiego?
W końcu zaczęłaś podświadomie
okazywać mi zainteresowanie?!
Nie, to nic z tych rzeczy!
Po prostu jestem półśpiąca.
Mogłabyś tak szybko i zdecydowanie
temu nie zaprzeczać!
Cóż...
Najważniejsze, że wciąż
jesteś w stanie się uśmiechać.
Dziś wieczorem możesz
znowu podejść do Próby.
Dzisiaj znowu...
Muszę cię ostrzec, Barusie.
Nie zakładaj, że każdy mieszkaniec
Sanktuarium pragnie jego wyzwolenia.
Co masz na myśli?
Oswobodzenia pragną tylko
prowadzeni przez panią Ryuuzu
buńczuczni, czupurni ludzie jak Garf.
Istnieje również grupa konserwatystów
przeciwnych otwarciu Sanktuarium.
Są osoby, które wolą pozostać w uwięzi?
Konserwatyści wierzą, że praktycznie całkowite
odizolowanie od świata zewnętrznego jest idealne.
Ich zdaniem zniszczenie tego
porządku przyniesie tylko kłopoty.
Więc nie ufają nie tylko Garfielowi,
ale nawet pani Ryuuzu?
Podobnie jak Frederice.
To Frederica podarowała
panience Emilii tamten wisiorek.
Więc myślisz, że to ona
to wszystko zapoczątkowała?
Poszlaki sugerują,
że Frederica ma jakiś plan.
Faktem jest, że panienka
o włos uniknęła katastrofy.
Dzięki twojemu szlachetnemu...
stosunkowo szlachetnemu poświęceniu.
Nie musiałaś się poprawiać.
Choć w sumie uniknąłem śmierci,
więc niech ci już będzie.
Bądź czujny, Barusie.
Przeciwnikom oswobodzenia Sanktuarium
najłatwiej jest osiągnąć cel,
robiąc krzywdę panience Emilii.
Wrogiem może być praktycznie każdy.
Zawsze miej się na baczności!
Ram, chodź tu do nas!
Zero z tobą zabawy.
Czyżbyś się w niej zabujał?
Bo to fajna laseczka, nie?
Nie ma nic dziwnego w tym, że facetowi
podoba się silna, zaradna pannica.
Oby tym razem lepiej sobie poradziła.
W końcu nie chcemy, by krótka drzemka Moroloka trwała dla nas cały dzień.
Co będziesz robił,
gdy już stąd wyjdziesz?
Toś przywalił ni z gruszki, ni z pietruszki.
Co chciałbym zrobić
po opuszczeniu tego miejsca?
Koleś, który zawsze
hasał sobie na wolności,
nigdy nie zrozumie,
co czujemy ja i starucha.
A co z Frederiką?
Co Frederica myśli o Sanktuarium?
Czy ona serio niczego
wam nie wyjaśniła?!
Powiedziała tylko, że nie może
zdradzać szczegółów.
Przez jakąś przysięgę
zdradziła mi tylko twoje imię.
Przysięga-sręga!
Nie ma jak wygodna wymówka!
Zachowuje się jak jej chrzaniony pan!
Wasze relacje są aż tak kiepskie?
Jeśli pytasz, czy się ze sobą dogadujemy,
to nie, nigdy w życiu.
Lepiej powiedz, coś tam
wczoraj w Grobowcu...
Emilia!
Przepraszam...
Ja...
Ja znowu zawiodłam...
Rozumiem, doprawdy wielka szkoda.
Ale przynajmniej dowiedzieliśmy się,
że można podchodzić do Próby wiele razy.
A więc?
Czemu chciałeś ze mną pogadać bez Emilii?
Chodzi o nasz mały spisek.
Nie jestem aż tak naiwny,
by zaprosić osobę niegodną zaufania.
Że niby nie ufasz Emilii?!
Co ty wygadujesz?!
Powściągnij emocje, Subaru.
Chcę, byś nadal wspierał panienkę,
jak to robiłeś do tej pory.
Robiłbym to, nawet gdybyś mnie nie poprosił.
Ale co ty tam knujesz?
Mój plan się nie zmienił.
Z całych sił będę wspierał panienkę
w drodze do królewskiego tronu.
A to oznacza, że jesteśmy
współspiskowcami.
Chyba chciałeś powiedzieć „sojusznikami”?
Znów sobie zaprzeczasz.
O czym ty...
Przestań zgrywać głupka!
Każdy kretyn wiedział,
że po ogłoszeniu kandydatury Emilii
Kult Wiedźmy przejdzie do ataku!
I jak próbowałeś ich powstrzymać?!
Nawet ukryłeś przed Emilią wszystkie
informacje o Kulcie Wiedźmy!
Emilia o niczym nie wiedziała!
W przeciwnym razie wszystko
wyglądałoby inaczej!
I wtedy...
To wszystko...
Powinieneś był tam być.
Wtedy to wszystko
nie miałoby miejsca.
Gdybyś wszystkich ochronił...
Jednak podczas mojej nieobecności
to ty spełniłeś tę rolę.
Twoje rycerskie popisy
były godne pochwały.
A jakie to ma znaczenie?!
Uspokój się, Barusie!
Naprawdę ci to
nie przeszkadza?!
Zostawił cię w rezydencji
na pewną śmierć!
Zgadzam się z każdą
decyzją mojego pana.
Bez względu na to, czy oznacza ona
skazanie mnie na śmierć czy porzucenie.
Więc odpowiada ci, że Rem została
poświęcona z tak głupiego powodu?!
Nie wiem, o kim mówisz,
ale los obcych w ogóle
mnie nie obchodzi.
„Dlaczego zataiłem informacje,
które powinna poznać panienka?”
„Dlaczego nie było mnie w rezydencji,
kiedy Kult Wiedźmy
szykował się do ataku?”
Na wszystkie te pytania
jest taka sama odpowiedź.
By upewnić się, że nie będę musiał
osobiście stawić czoła Kultowi Wiedźmy,
to ja sam
doprowadziłem do tych wydarzeń.
W końcu gdybym to ja
rozwiązał ten problem,
ani ty, ani panienka nie zdobylibyście
za zwycięstwo żadnego uznania.
Czyż rezultaty nie są oszałamiające?
Stosunek mieszkańców Arlam
do panienki Emilii
drastycznie się zmienił
od ataku Kultu Wiedźmy.
Z niezrozumiałej krewnej wiedźmy
awansowała na wybawicielkę,
która pomogła ocalić im życie.
Czy ty masz pojęcie,
co ty wygadujesz?!
Twierdzisz, że cel uświęca środki?!
Zdajesz sobie sprawę, ilu ludzi zginęło,
bo cię tam nie było i nic nie powiedziałeś?!
Moje kondolencje z powodu
śmierci naszych sojuszników.
A może wolałbyś raczej
usłyszeć moje przeprosiny?
Nie, nie, nie, nie o to chodzi!
Nie tego chcę!
Co gdybym wciąż był wtedy
bezużytecznym śmieciem?!
Wtedy nikt nie ocaliłby
Emilii ani mieszkańców wioski!
Wierzyłem
w ciebie.
Pełne poświęcenie dla panienki Emilii,
włożenie całego serca w próbę
zawarcia sojuszu z Crusch,
a także postawienie życia na szali,
by zatrzymać atak Kultu.
Ufałem, że możesz
to wszystko osiągnąć.
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Gdy się ostatnio widzieliśmy,
byłem kompletnym nieudacznikiem!
Tylko dzięki późniejszym wydarzeniom
stałem się trochę mniej bezużyteczny!
A tylko ja sam wiem,
co miało wtedy miejsce!
– Na jakiej podstawie we mnie uwierzyłeś?!
– Nasza dzisiejsza rozmowa dobiegła końca.
Przy okazji, ani słowa panience Emilii.
W życiu bym jej nie powiedział!
Nawet jeśli teraz przepełnia cię złość,
w głębi serca rozumiesz,
że tak właśnie powinno być.
Że dla dobra jej szans w wyborach
należy unikać konfliktów
między nią a mną lub wieśniakami.
Wiedziałem, że stworzymy
świetną konspiracyjną parę.
Przepraszam, znowu zawiodłam.
Nie musisz tak się tym zadręczać.
Nie możesz utracić prawa
do podejścia do Próby,
więc teraz wszystko zależy
tylko od tego, co czujesz.
Co czuję?
Widzę, jak wiele bólu ci to sprawia.
Jednak uwolnienie Sanktuarium
straci sens, jeśli zrobi to ktoś inny.
A przynajmniej tak uważam.
Myślisz, że możesz
spróbować ponownie?
Głupol z ciebie.
Skąd ta nagła zniewaga?!
Prosisz z takimi łagodnymi
oczami i miłymi słowami.
Myślisz, że mogłabym odmówić?
Nie jestem zbyt bystra,
ale wiem, że to mój obowiązek.
Zamiast tej nadopiekuńczości
uwierz we mnie.
Choć wiem, że moje słowa pewnie
nie brzmią teraz zbyt przekonująco.
Wręcz przeciwnie!
Będę czekał pełen wiary!
No, dziękuję.
Jednak przez tę moją nieudolność
mieszkańcy Arlam pozostają uwięzieni.
Tego jednego żałuję.
A, właśnie, jeśli o to chodzi,
pozwolisz mi się tym zająć?
W porządku.
Zaufam ci.
Jak mogłabym w ciebie
wątpić po tym wszystkim?
Zdobyłeś moje zaufanie.
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś przekonać Garfiela.
Choć zajęło mi to dwa długie dni.
W końcu zrozumiał, że skoro Emilia
nie może wyjść na zewnątrz,
nie ma potrzeby zatrzymywać
tutaj mieszkańców Arlam.
Byłem przekonany, że nie należy do ludzi,
którzy słuchają argumentów innych.
Jak na kupca nie masz oka do ludzi.
To dość staroświecki amulet na szczęście.
Petra dała mi ją na odchodne.
Frederica niedawno zatrudniła ją
jako nową pokojówkę.
Frederica nie skrzywdziłaby
swojej podopiecznej.
Nigdy nie upadłaby tak nisko.
Więc nie musisz martwić się o młodą.
To ufasz tej Frederice czy nie?
Zdecyduj się.
Nie wiem, co planuje,
ale nie wątpię,
że wciąż jest sobą.
Mam też wiadomość od pana Roswaala.
Jeśli obawiasz się
konfrontacji z Frederiką,
zwróć się po pomoc
do panienki Beatrice.
I powiedz jej:
„Roswaal kazał zadać pytanie”.
Jakie pytanie?
Nie znam szczegółów.
Jednak
jeśli panienka Beatrice usłyszy te słowa,
sytuacja ulegnie zmianie.
Słowa pana Roswaala.
Subaru!
Przeszkodziłam w rozmowie?
Nie, nic się nie stało.
I tak nie gadaliśmy o niczym ważnym.
Poza tym jesteś dla mnie najważniejsza.
Niezmiernie mnie to cieszy,
jednak teraz powinieneś postawić
na piedestale mieszkańców Arlam.
Oczywiście.
Niech błogosławieństwo
duchów będzie z tobą!
Dzięki, że zgłosiłeś się,
by odwieźć nas do bariery.
To pryszcz.
Swoją drogą, płotko,
udało ci się zdać Próbę, prawda?
Nie musisz tego ukrywać.
Potrafię poznać.
Więc po cholerę mnie pytasz?
To jasne jak słońce.
Chcę, byś zdał egzamin zamiast Emilii.
Nie mogę, jeśli teraz nie zostanę dopu...
Czy pokonanie przeszłości
w ogóle jest konieczne?
Obserwowałem, jak przystępowała do Próby
i jak ją to dobijało.
Za każdym razem
wychodziła przerażona.
Nie mogłem na to patrzeć.
Wierzę, że Emilia może zdać egzamin.
Dlatego ja...
Możesz sobie wierzyć, w co chcesz.
Pytanie, czy ona w ogóle chce
przezwyciężyć swoją przeszłość.
Czy płacz, jak bardzo się boi,
to nie są jej prawdziwe uczucia?
Jej prawdziwe uczucia?
Czyżby ona tak naprawdę...
Zbliżamy się do bariery.
Dalej nie mogę was odwieźć.
Weź to.
Czy to nie...
Nie będę zdradzał ci moich powodów,
jednak jeśli nie wrócisz,
będziemy mieli problemy.
W ostateczności pokaż go Frederice.
Nic mi nie będzie.
Nikogo nie ma?
Co to ma znaczyć?
Rem...
Czy ona...
Rem!
Obiecałeś, prawda?
Że będziesz dbał o swoje trzewia,
dopóki znowu się nie spotkamy.
PIERWSZY KROK