Umarłem?
Elsa...
Skąd się wzięła w rezydencji?
Wróciłem do Grobowca?
Czyli jestem tuż po Próbie?
A może...
Emilia?!
Subaru?
Tak, jestem przy tobie.
To nie ja!
Wiem.
Nie bój się.
Już dobrze.
Subaru...
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Przepraszam.
W końcu się uspokoiłam.
Emilia...
Lepiej się panienka czuje?
Tak.
Zapewne dlatego,
że Subaru był przy mnie.
Porozmawiajmy lepiej o Próbie.
Racja.
Ale wiem już mniej więcej,
na czym polega.
Widziałaś swoją przeszłość, prawda?
Przeszłość?
Z jakiej paki wiesz,
jak wygląda Próba?!
Przecież widziałeś,
jak ruiny błyszczały.
Ja też zostałem
uznany za godnego.
I w rezultacie
zaliczyłem.
A więc mały Su zdał?
Jeśli nie kłamiesz,
to spore osiągnięcie.
Bariera powinna była zniknąć.
Garf, co z nią?
Bez zmian.
Więc skłamałeś, obyś zdechł!
Zbyt szybko uznałaś mnie kłamcą.
Coś nie tak, Garfiel?
Wszystko w chrzanionym porządku!
Subaru,
jeśli to prawda,
jak ci się udało?
Co widziałeś?
Użyłbym raczej określenia,
„co sobie uświadomiłem”.
Wygląda na to, że tych sadystycznych
prób jest więcej niż jedna.
W sumie mają być trzy.
Więc oprócz tej jeszcze dwie?
Emilio,
mam pewną propozycję,
ale może ci się nie spodobać.
Propozycję?
Mogę zdać pozostałe próby
w twoje miejsce.
Chcę być twoją siłą.
Nie wiem, co zobaczyłaś
w swojej przeszłości,
jednak jeśli w wyniku tego
tak bardzo płakałaś i cierpiałaś,
chcę ci podać pomocną dłoń!
Nie tak prędko!
Wykorzystałeś, że nie reagujemy,
gadając, co ci ślina na język przyniesie,
jednak nie zgadzam się, by Próbę ukończył
ktoś inny niż księżniczka, panienka Emilia.
A już w szczególności nie chcę,
byś to ty nas stąd uwolnił!
Chcę, byś zdał egzamin zamiast Emilii.
Chwila, moment, zaczekaj!
Serio jesteś zaskoczony,
że się temu sprzeciwiam?
No to niezły z ciebie naiwniak!
To nie tak, ale dlacze...
Subaru,
więc nie wierzysz,
że mogę temu podołać?
Przez to, że pokazałam ci
moją słabą twarz,
chcesz mnie zastąpić?
Nie o to mi chodzi!
Po prostu nie musisz...
Jeśli nie zmierzę się z przeszłością,
donikąd nie dojdę!
Nie stawiając czoła
nieprzyjemnym rzeczom,
zostawiając je tobie i uciekając,
jakim człowiekiem zostanę?
Na tym zakończmy
dzisiejszą rozmowę.
Masz chwilkę?
Czemu tak bardzo sprzeciwiłeś się
mojemu pomysłowi?
No bo...
Ponieważ taka jest
wola małego Rosa.
Zdaniem małego Rosa to panienka Emilia
powinna oswobodzić Sanktuarium.
Więc jesteście po jego stronie?
Nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Nienawidzę tego sukinsyna
tak samo jak ty!
Tyle że...
Domyśliłbyś się!
Rozumiem.
Jeśli bariera zniknie, Sanktuarium
oficjalnie stanie się częścią włości hrabiego.
Mały Ros jest panem tych ziem.
Sprzeciwianie się mu nie leży
w naszym najlepszym interesie.
Przykro mi, ale nie mogę ci pomóc.
Coraz trudniej jest mi mu zaufać.
Tak czy inaczej to księżniczka zaliczy Próbę!
Nawet jeśli zostałeś uznany godnym,
nie pozwolę ci tego zrobić!
Szlag by to!
Emilia...
Nie daj się wyprowadzić z równowagi!
Musisz wymyślić,
jak ocalić rezydencję.
Wątpię, by ta psychopatka oszczędziła
Rem, Petrę i pozostałe dziewczyny.
Niepokoję się też Frederiką.
Czyżby była w zmowie z Elsą?
W każdym razie muszę jak najszybciej
wrócić do rezydencji.
A zatem?
Cóż mogę dla ciebie uczynić?
„Trzeba wysłać mieszkańców Arlam do domu”.
Chcę, byś zasugerował to
Ryuuzu oraz Garfielowi.
Nie sądzę, bym tym razem
zdołał ich nakłonić.
„Tym razem”?
Dlaczego tak uważasz?
Ten drań Garfiel wydaje się
mnie nienawidzić.
Nie mam czasu przekonywać
takiego dzikusa.
I jeszcze jedno.
Chciałbym udać się do Arlam,
by uspokoić mieszkańców,
że ich bliscy są cali i zdrowi.
Pojadę tam w pojedynkę.
Oczywiście udam się też do rezydencji,
gdzie Frederica wydaje się coś knuć.
Ram opowiedziała mi
o twoich podejrzeniach.
Ale jak dobrze ją znam,
Frederica nie skrzywdziłaby...
A co ty niby możesz wiedzieć?!
To ona wręczyła Emilii
tamten świecący kamień.
Czyli mamy dowód, że coś knuje!
Przypuśćmy, że okaże się być wrogiem.
Co wtedy zrobisz?
Przykro mi to mówić,
ale nie miałbyś z nią szans.
Emilię trzyma tutaj bariera,
ty jesteś poważnie ranny,
a Otto i tak nie byłby żadną pomocą.
Sytuacja bez wyjścia.
Zapominasz o pewnej osóbce.
Jeśli mam być szczera,
nie podoba mi się to.
Jeszcze ci się nie znudziło
to narzekanie, starsza siostro?
Wolałabym nie opuszczać pana Roswaala,
biorąc pod uwagę jego ciężki stan.
I tak nie możesz
w żaden sposób mu pomóc.
Wprost nie mogłem uwierzyć,
że to Garfiel zmienia mu opatrunki.
Bo zwykły głupek z ciebie.
Gdybym ja go opatrywała,
jego stan jeszcze by się pogorszył!
Chociaż trochę
byś się zawstydziła!
Tryumfalny powrót z pięknością
na każdym ramieniu?
Serio bezczelny z ciebie drań!
Nie sądziłem, że przyjdziesz
tak wcześnie rano mnie pożegnać.
Więc się dowiedziałeś?
Szczerze mówiąc, wkurza mnie,
że podjęto decyzję bez mojej wiedzy,
ale nie będę się jej sprzeciwiał.
Rozumiem, dobrze wiedzieć.
Gdybyś próbował mnie zatrzymać,
musiałbym rzucić gdzieś
daleko Ram, by cię odciągnąć.
Nie połknąłbym takiej przynęty!
Prawda?
Mnie nie pytaj!
Ty też coś powiedz...
Ram, coś nie tak?
Po prostu przez waszą bzdurną paplaninę
rozbolała mnie głowa.
W takim razie na nas już pora.
Jutro powinniśmy wrócić.
Zadbaj tu o wszystko.
Nie pożegnasz się z księżniczką?
Nie mogę uwierzyć, że martwisz się
o moje relacje z Emilką.
Bez obaw, zostawiłem jej wiadomość.
Swoją drogą, nie zamierzasz
czegoś mi dać?
Co ty pieprzysz?
Więc może przynajmniej
o mnie się zatroszczysz?
Twoja ukochana
wyrusza na misję.
Nie zaoferujesz
jej żadnego wsparcia?
Jesteś dla mnie taka miła tylko wtedy,
gdy czegoś ode mnie chcesz.
Trzymaj!
Powierzam ci Emilię.
Przekaż jej, że z głębi serca żałuję!
Sam załatwiaj swoje sprawy,
dupo wołowa!
Barusie,
więc ten przedmiot od Garfa
będzie nam do czegoś potrzebny?
Niestety nie wiem.
A ty co o tym sądzisz?
Znasz go dłużej niż ja.
Mimo tego nie mam pojęcia.
Jednak skoro noszą te same wisiorki,
na pewno ma jakieś znaczenie.
Od dłuższego czasu
masz pochmurną twarz.
Gdy odjeżdżaliśmy,
powiedziałeś, że rzucisz mnie jako przynętę.
To zdanie wywołało
we mnie dziwne poruszenie.
Zupełnie jakby
coś takiego miało już wcześniej miejsce.
Barusie?
Ram, muszę powiedzieć ci
coś bardzo ważnego.
Chodzi o najważniejszą
dla ciebie osobę pod słońcem.
Poza panem Roswaalem nikt
nie jest dla mnie aż tak ważny.
Nie, jest ktoś jeszcze.
Dlatego posłuchaj,
co mam ci do powiedzenia.
Jest taka jedna dziewczyna o imieniu Rem...
Oby nic się jeszcze nie stało!
Tym razem jestem
dwa dni wcześniej.
Jeśli to wciąż nie wystarczy,
po prostu będę musiał wsiąść na Patrasche,
gdy tylko przebudzę się w Grobowcu.
Jeśli Frederica okaże się być wrogiem,
muszę dowiedzieć się,
kiedy rozpocznie działanie.
Barusie?
Zaatakować czy uciekać?
W przypadku Elsy lepiej
podwinąć ogon i zwiewać.
Innymi słowy...
Barusie!
Czemu mi przerywasz?
Właśnie rozmyślałem nad...
Witam w domu, paniczu Subaru!
Nie spodziewałam się
tak szybkiego pańskiego powrotu!
Czy coś się stało, paniczu Subaru?
Rany,
jakaś ty urocza!
Co robisz, Subaru?!
Cholera, gdybyś wiedziała, co czułem...
Naprawdę zamartwiałem się śmierć.
Czy to...
Bo muszą je mieć dwie osoby.
Gdzieś cię boli?
Nie.
Po prostu ogromny
kamień spadł mi z serca.
Wróciłem, Petra.
Jeśli mam być szczera,
nie podoba mi się to.
Gdzieś już to wcześniej słyszałem.
Tak, gdyż to mój sarkazm.
Słodki sarkaźmik Ram, która czuje się
zapomniana i odepchnięta na boczny tor.
Siostrzyczka Ram, prawda?
Zostałam zatrudniona w rezydencji,
by służyć panu Roswaalowi.
Nazywam się Petra.
Liczę na owocną współpracę.
W przeciwieństwie do Barusa
potrafisz się zachować.
W porządku, zdałaś.
Przy okazji, Barusie, ty oblałeś.
Nie pozwolę ci wejść do rezydencji.
Więc po cholerę wracałem
tutaj taki kawał?!
Petra, czy pod moją nieobecność
działo się coś dziwnego?
W szczególności z Frederiką.
Z siostrzyczką Frederiką?
W jej zachowaniu
nie ma nic dziwnego.
Jest w środku?
Poszła do lasu sprawdzić barierę.
Może jeszcze chwilkę jej nie być.
Mamy szczęście czy pecha?
Co robimy, Barusie?
Chcę się dowiedzieć, co knuje.
W oczekiwaniu chodźmy do Rem.
Mam pracę do wykonania.
W razie czego proszę mnie wezwać.
Wyglądasz na zestresowaną.
Nie denerwuję się.
A chociaż trochę powinnaś.
To normalna reakcja.
Wolałbym, byś się denerwowała.
Cieszę się, że jest bezpieczna.
Barusie.
Tak?
Czy mógłbyś zostawić nas
na chwilę same?
To początek.
To dopiero pierwszy krok.
Bardzo szybko panicz Subaru wrócił.
Co za niespodzianka!
Skoro panienka Emilia nie wróciła,
Próba jeszcze nie została ukończona?
Zgadza się.
Mam do ciebie mnóstwo pytań,
ale zacznijmy od tego.
Przecież to...
Kamień Garfa, prawda?
Tak.
Więc się znacie?
Wróć, jesteście rodzeństwem, prawda?
Garf nic ci nie powiedział?
Da się rozpoznać po waszych twarzach.
I, jak sądzę, jesteś starszą siostrą.
Poprawna odpowiedź.
Jestem rodzoną siostrą Garfa... Garfiela.
Chcę się czegoś dowiedzieć.
Dlaczego przy pomocy
tego świecącego kamienia
zastawiłaś teleportującą pułapkę?
Znów nie możesz mi
powiedzieć przez przysięgę?
Ten jeden raz musisz ją zła...
Paniczu Subaru,
o jakim teleporcie panicz mówi?
Proszę tak na mnie nie patrzeć.
Chwila, chwila, chwila!
Nie oszukasz mnie!
Wiem, że współpracujesz z konserwatystami,
którzy są przeciwni oswobodzeniu Sanktuarium!
Z konserwatystami?
Nie wiem, o kim panicz mówi.
Proszę wytłumaczyć mi
wszystko od początku.
Więc to nie jest gra aktorska?
Nie czekałeś na mnie
i spotkałeś się z Frederiką?
Widzę, że spieszno ci do grobu.
Nie, to było...
Twoja technika parzenia herbaty
w ogóle nie uległa poprawie.
Dobrze wiesz, że parzenie herbaty
to mój największy atut.
W ogóle nie jesteś urocza.
Osiągnęłam już maksimum uroku.
Gdyby dodać jeszcze trochę,
świat by eksplodował.
Zawsze masz gotową ripostę.
Rany...
W ogóle się nie zmieniłaś.
A zatem?
Jeśli nic nie wiesz o teleporcie,
czemu dałaś Barusowi ten kamień?
Cóż...
Znów zamierzasz
wymigiwać się przysięgą?
W takim razie to żałosna
wymówka, Frederiko.
Jednak to prawda.
Nic wam nie mogę powiedzieć.
A więc nie zamierzasz odpuścić?
W takim razie dyskusja skończona!
Zaczekaj!
Odmowa odpowiedzi
jest dowodem na twoją zdradę!
Zwiążemy cię i zabierzemy
do Sanktuarium.
Później wyciągniemy z ciebie,
od kogo przyjmowałaś rozkazy.
Mówię do ciebie!
Jeśli chcecie mnie
zabrać do Sanktuarium,
nie będę się opierała.
Widzisz?
Nawet Frederica...
Że co?!
Powiedziałam, że nie będę stawiać oporu.
Poddasz się bez walki?
Dlaczego?!
Bystryś jak woda w klozecie.
Frederica nie może z własnej
woli złamać przysięgi,
dlatego musimy ją
do tego zmusić, Barusie.
W ten sposób zapewnimy jej
niezbędną wymówkę.
Niesamowite, jak doskonale się rozumiecie.
To oczywiste.
Blisko dziesięcioletnia
znajomość nie poszła w las.
Skoro takie rozwiązanie
jest możliwe, jesteśmy w domu.
Powinniśmy się stąd
jak najszybciej wyno...
Naprawdę bardzo
zabolały mnie te słowa.
Pora dotrzymać
naszej małej obietnicy.
Siostrzyczko, Subaru...
Uciekajcie!
EL FURA!
Częściowa przemiana?
Jesteś półbestią.
Cudownie!
Petra!
Posiekam cię na kawałki!
Jej ręka...
Och, tak bardzo boli!
Myślałam, że już po mnie.
Cudowna sytuacja.
Mała, średnia i duża
pokojówka oraz chłopak.
Położę was obok siebie na stole
i porównam wasze wnętrzności.
Nawet Garf ma lepsze
teksty na podryw!
Barusie!
Wiem!
SHAMAK!
Wycofujemy się!
Subaru!
Frederica!
UL FURA!
Siostrzyczko Frederiko!
Zlekceważyłam przeciwnika.
Szlag!
Zabiliśmy ją?
Nie wydaje mi się.
Kim ona jest?
Rem, Beatrice...
Musimy je uratować!
Zostawimy je.
Nas czworo ucieknie,
poświęcając je.
To w tej sytuacji
najlepsze rozwiązanie.
O czym ty mówisz?
Co ty, do diabła, pieprzysz?!
W czym pomogą krzyki?
Uspokój się.
Tam jest twoja młodsza siostra!
Ty kochasz ją, a ona ciebie!
Musisz ją chronić!
Po prostu myślę racjonalnie.
Utrata ciebie, Frederiki oraz mnie byłaby
dla naszego obozu o wiele bardziej dotkliwa.
Te ofiary są konieczne.
Ale jedną z tych poświęconych...
Tak, być może będzie
moja młodsza siostra.
Czułam, że płynie w nas ta sama krew.
Mimo tego kompletnie jej nie pamiętałam.
Ale jeśli rzeczywiście jest moją siostrą,
powiedziałabym coś takiego:
„Nie wahaj się mnie poświęcić,
jeśli ma to posłużyć panu Roswaalowi”.
Gdybym wiedział, że powiesz coś takiego,
nigdy bym cię ze sobą nie zabrał!
Moim zdaniem powinniśmy je uratować.
Panienka Beatrice oraz Rem również
są bardzo ważne dla naszego obozu.
Też tak myślę!
Zgadzam się, że powinniśmy je ocalić!
Popieram!
To nie głosowanie.
I dzieci głosu nie mają.
Mimo swojego wieku
jestem w pełni dojrzała!
Frederica powiedziała nawet,
że jestem bardziej
przydatna od ciebie!
Frederica, co ty jej wmawiasz?
Jako że to ja wyszłam
z tą propozycją,
wezmę na siebie
zatrzymanie wroga.
Więc znów celowo decydujesz się
wyciągnąć najkrótszą słomkę?
Kropka w kropkę Garf.
Jesteście moimi uroczymi,
młodszymi koleżankami z pracy.
Poza tym to nie ja
jestem podobna do brata,
tylko on próbuje naśladować mnie.
(przemiana w zwierzę)
Więc to jest teriantropia?
Petra, wybacz,
że cię przestraszyłam.
Potrafisz normalnie rozmawiać?
W końcu po przemianie
pozostaję sobą.
Powstrzymałaś się od krzyku.
Świetnie się spisałaś.
No!
Dziękuję!
Uważaj na siebie!
Dobra z ciebie dziewczyna.
Ram, resztę zostawiam tobie!
To oczywiste.
Ale jeśli nie wrócisz,
nigdy ci tego nie wybaczę!
Nie bujaj w obłokach!
Idziemy.
Tak, zaczniemy od Rem.
Cholera...
Niedobrze, mamy kłopoty!
Musimy się pospieszyć!
Demoniczne bestie?!
Tędy!
EL FURA!
Skąd się tu wzięły?!
Nie mamy na to czasu!
Musimy zaakceptować, że tu są.
Przyprowadzę smoka ze stajni.
Patrasche?
Bez smoka przed nimi nie uciekniemy.
Weźcie dziewczyny, gdy ja będę
odciągać ich uwagę.
Fura!
Za mną!
W porządku, teraz mamy szan...
Subaru?!
Ty krwawisz!
Będzie bolało, wytrzymaj!
Trzy, dwa...
Dziękuję.
Ale gdzie się podziało „jeden”?
Z zaskoczenia
stres jest mniejszy.
Petra,
wybacz mi.
Zawsze narażam cię
na niebezpieczeństwo.
Nie wygaduj bzdur!
Jestem ci wdzięczna!
Zawsze, gdy znajdę się w opałach,
przychodzisz mnie uratować!
Dlatego teraz moja kolej!
Zabierzemy stąd
siostrzyczkę Rem oraz Beatkę
i uciekniemy wszyscy razem
z siostrzyczkami Ram oraz Frederiką!
Jesteś niesamowita, Petra.
A ze mnie żałosny frajer.
Wcale nie jesteś...
Nie pocieszaj mnie,
to nie było użalanie się.
Miałem na myśli, że muszę z całych sił
starać się ci dorównać.
Chodźmy.
Tak jak powiedziałaś,
uciekniemy stąd wszyscy razem!
Dobra!
Co się stało?!
Powinnam była powiedzieć
„tak jest”, a nie „dobra”.
A zatem: „Tak jest, paniczu”!
Powiem później Frederice i Ram,
by cię odpowiednio skarci...
Barusie!
To był błąd.
Powinnam była przyjść
sprawdzić wcześniej.
Spełnij swój obowiązek.
Ja zrobię to samo.
Tak, grzeczna dziewczynka.
Patrasche...
Gdzie ja jestem...
Jesteś cała, Petr...
W końcu cię znalazłam!
Co się stało z Frederiką?
Masz na myśli tę
wielką pokojówkę?
Bez obaw.
Dostarczyła mi trochę rozrywki.
Kto ci kazał nas wykończyć?
Dbam o prywatność moich klientów.
Nawet ja mam w sobie
tę odrobinę przyzwoitości.
Choć przez to, że wróciliście nieco wcześniej,
moja praca musiała być wykonana nieco inaczej.
O czym ty mówisz?
Dwie pokojówki i jedna hikikomori...
Miały zostać sprzątnięte
jeszcze przed waszym przybyciem.
Już wystarczy!
Masz rację.
Nie mogę pozwolić, by Meili skradła mi więcej ofiar.
Dlatego powinniśmy to zakończyć.
Wyślę cię na spotkanie z aniołami.
Nawet jeśli ten świat ma nie przetrwać,
nie pozwolę jej skrzywdzić Rem!
Rem!
Dlaczego...
Dlaczego mnie uratowałaś,
DOBRA NOWINA DZIEWCZYNKI
Beatrice?!