Otwieraj!
Natychmiast mnie stąd wypuść!
Już za późno.
Nie wygaduj bzdur!
Muszę natychmiast iść do Rem!
Powód, dla którego chciałeś
wrócić do tamtego pokoju,
właśnie zniknął.
Pieprz się!
Czemu próbujesz mnie uratować?!
Bo nie mogę znieść
twojego żałosnego widoku.
Ale dlaczego mnie?!
Jeśli chciałaś kogoś ocalić,
czemu to nie byli oni?!
Wiem, że dałabyś radę!
Czemu Betty miałaby to robić?
Nie mam powodu,
by kogokolwiek ratować!
Więc mnie też nie powinnaś!
Kto cię prosił,
byś mnie ocaliła?!
Masz pojęcie,
coś ty zrobiła?!
Możliwe, że przez ciebie
wszystko poszło się chrzanić!
Wszystko się nadpisze
i ta gówniana teraźniejszość
zostanie przypieczętowana!
Powinnaś była mnie zabić!
Nie rozumiem...
Nie rozumiem!
Niech więc będzie.
Skoro nie zamierzasz mi pomóc...
Nie możesz!
Dlaczego ty...
Nie mogę!
Nie pozwolę ci tutaj umrzeć!
Puszczaj mnie!
Skąd to się tu wzięło?
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Dlaczego?
Dlaczego traktujesz ją, jakby była
dla ciebie najcenniejszym skarbem?
To nie ta sama księga, którą mają
wyznawcy Wiedźmy, prawda?
Tylko ją przypomina, prawda?
Dlaczego nie potwierdzisz?
Betty nie kazano odpowiedzieć na to pytanie.
Co jest w tej książce?
Co każe ci robić?
Tego pytania również tutaj nie ma.
Nie możesz zrobić niczego,
czego nie ma w tej książce?!
Więc czemu wcześniej
dałaś mi schronienie?!
Tego pytania też brak.
Więc czemu teraz
ze mną rozmawiasz?!
Czemu ocaliłaś
mnie przez śmiercią?!
Nie wiem!
Chcesz powiedzieć, że możesz robić tylko to,
co jest zapisane w tej księdze?!
Tak.
Właśnie tak to wygląda.
Wszystko, co czynię, jest zgodne
ze wskazaniami Dobrej Nowiny!
To powód życia Betty!
Jedyny cel mojego istnienia!
Więc próbowałaś mnie uratować,
bo ta książka ci kazała?!
Z pomocą przy klątwie
też o to chodziło?
I wtedy, gdy nie mogłem nawet wstać?
Kłóciliśmy się i wygłupialiśmy
też na rozkaz tej księgi?!
Już mówiłam!
Żebyś wiedział,
że to był powód!
Wszystko, co Betty zrobiła,
zobaczyła i powiedziała,
jest zapisane w tej księdze!
Sam nigdy byś nie poruszył serca Betty!
Nie bądź taki zarozumiały, człowiecze!
Betty wszyściusieńko czyni dla Matki!
Ty jesteś tylko... tylko...
...człowiekiem!
Człowiekiem!
Słyszysz?!
Nie dotykaj mnie, człowiecze!
Nawet cię nie znam!
Nie znoszę cię, słyszysz?!
Nienawidzę!
Byłem wtedy szczęśliwy...
Naprawdę wielka szkoda.
Beatrice...
Jak milusio.
Jemu naprawdę na tobie zależy.
Emilia...
Punkt restartu nie uległ zmianie.
To już trzeci raz.
Emilia!
Nie, mylisz się, to nie ja!
Emilia,
trzymaj się!
Pomóż mi, Pack!
Emilia!
Pack!
Subaru?
Przepraszam, Subaru.
Straciłam nad sobą panowanie.
Daj spokój, nic się nie stało.
Ale ja...
Kładź się już spać.
Porozmawiamy jutro.
Ram,
zaopiekuj się nią.
Pozostaje już tylko
rozmowa z Roswaalem.
Tylko tym razem muszę
zapytać go o Beatrice.
Natsuki, słyszysz mnie?
Natsuki, wszystko w porządku?
Oczywiście, czuję się świetnie,
a nawet doskonale!
A wydaję ci się jakiś dziwny?
Nie, wręcz przeciwnie.
Wyglądasz na bardzo spokojnego...
Prawda?
W takim ra...
...mimo złego stanu panienki Emilii.
Jestem w błędzie,
uważając twój spokój za niepokojący?
Więc myślisz,
że jestem zbyt wyluzowany?
Tak.
Choć nie twierdzę, że to coś złego.
Tyle że...
To nic, dodałeś mi pewności siebie.
Dziękuję, Otto.
To dowodzi, że mimo tych wszystkich
wydarzeń wciąż potrafię racjonalnie myśleć.
Chwila, ale moim zdaniem
jest ogromna różnica
między zachowywaniem spokoju
a zdolnością do racjonalnego myślenia.
Tutaj chodzi o Roswaala.
Nie mogę mu pozwolić nadal unikać tematu.
Te, masz chwilę?
Garfiel?
Ty i szablonowe działanie
to całkowite przeciwieństwa, co?
Poprzednio musiałem cię powstrzymywać
już na spotkaniu, byś od razu z niego nie wybiegł.
Mam ważną robótkę do wykonania.
Masz na myśli swoje brudne
knowania z tamtym draniem?
Nie knujemy nic podejrzanego!
Więc czego chciałeś?
Chodzi o Sanktuarium?
A z jakiego innego powodu
miałbym chcieć z tobą gadać?!
Na przykład, by dowiedzieć się czegoś o Ram?
W jej typie są wysocy faceci
z makijażem klauna...
Morda!
Bo zara złapię doła.
A więc będziemy teraz gadać
o naszym życiu miłosnym!
Ale, Natsuki...
Błagam, Otto, zostawmy to na jutro.
Niech już będzie.
Mam nadzieję, że jutro wszystko
pozałatwiasz z hrabią.
Tu nie będziemy gadać, cho!
Kolejna zmiana wydarzeń?
Powiedz...
Od jak dawna nie widziałeś się z Frederiką?
Czemu niby miałby ci to zdradzić?
Po prostu pomyślałem,
że nie zaszkodzi zapytać.
Porzuciła to miejsce,
więc mam ją gdzieś.
Właśnie o tym mówię.
Wiem, że jesteś jej bratem,
dlatego ona też musi
posiadać mieszaną krew.
Więc jakim cudem stąd wyszła?
Co ci da to pytanie?
Bariera nie otworzy się,
dopóki ktoś nie zda testu.
Nic tego nie zmieni.
Dzięki tej wiedzy zyskalibyśmy więcej opcji.
Jestem człowiekiem, który przed szukaniem
odpowiedzi lubi posiadać wszystkie informacje.
Jesteśmy na miejscu.
Więc to pani chciała
ze mną porozmawiać?
Możesz tak to zinterpretować.
Mały Gar jest moim pomocnikiem.
Przychodzi pani tutaj wypocząć?
Skoro zaprosiła mnie
pani w takie miejsce,
czyżby zamierzała pani
podzielić się ze mną sekretami?
Muszę przyznać, że masz gadane.
A zatem?
Odpowie pani na moje pytanie?
Chcesz wiedzieć, jakim cudem Frederica
zdołała opuścić Sanktuarium?
Do czego potrzebna jest
ta wiedza mojemu małemu Su?
Wykorzystam ją do uwolnienia
stąd wszystkich.
Wtedy nie trzeba będzie
przechodzić Próby.
Z logicznego punktu widzenia, tak.
Ale dlaczego tak zależy ci
na uniknięciu Próby?
Bo nie chcę, by Emilia
musiała ją przechodzić.
Czyli pobudki są czysto egoistyczne.
Nawet jeśli uniknęłaby Próby,
nie może wiecznie
uciekać od problemów...
Nie mówię o uciekaniu.
Nawet jeśli nie teraz,
Emilia w końcu będzie musiała
zmierzyć się z przeszłością.
Chcesz umożliwić jej ucieczkę,
ale nie przed tym,
co rani ją najbardziej?
Pokona to bez uciekania.
Jestem w stu procentach pewien,
że moja ukochana może tego dokonać.
Możesz mu to zdradzić, starucho!
Powiedz mu, że ucieczka stąd jest jak ukrywanie się
w górach Gadgy'ego Guadzoadda!
Dzięki, ale nie mam pojęcia,
o czym gadasz.
Mały Gar próbuje powiedzieć,
że nie ma stąd prostej drogi ucieczki.
Opuszczenie tego miejsca przez Frederikę
było wyjątkiem od reguły.
Nie spełniała warunków, by zostać
zatrzymana przez barierę.
Warunki przetrzymywania w Sanktuarium?
Więc są jeszcze jakieś
inne niż bycie półkrwi?
Nie, to jedyna reguła.
W takim razie...
Bariera klasyfikuje istoty na podstawie ilości
krwi poszczególnych ras płynącej w ich żyłach.
Przy równej ilości krwi ludzkiej i nieludzkiej
nie wypuszcza osoby na zewnątrz.
Jednakże...
Jeśli jesteś mniej niż półkrwi, na przykład ćwierć,
nie może cię zatrzymać?
Innymi słowy...
Mamy różnych ojców.
Ja jestem Garfiel Tinsel.
Ona z pewnością używa innego nazwiska.
Frederica Baumann.
Jest owocem związku
ludzkiej matki i ojca półkrwi.
Dlatego może do woli
wchodzić i wychodzić z Lasu.
Wchodzi i wychodzić do woli?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Nie było jej tutaj
od ponad dziesięciu lat!
Frederica porzuciła to miejsce!
Mały Garze...
Właśnie tak się sprawy mają.
Wybacz, że musiałeś tyle się nasłuchać,
by dowiedzieć się tak niewiele.
Nic się nie stało.
Lepsze to, niż wieczne liczenie na rozwiązanie,
którego i tak nie mógłbym zastosować.
Ale to oznacza, że jednak
trzeba będzie zdać Próbę.
Garfiel, pani Ryuuzu,
chciałbym wam coś zaproponować.
Masz propozycję?
Jestem w trakcie przekonywania
do tego Roswaala oraz Emilii,
jednak to bardzo ważne, więc byłbym wdzięczny,
byście zachowali to dla siebie.
Niech więc będzie.
Nikomu nie powiemy.
Zdradź nam, co zamierzasz.
Chcę przejść Próbę w miejsce Emilii.
Gdy wszedłem wtedy
do Grobowca, by jej pomóc,
nic mi się nie stało, pamiętacie?
To dlatego, że jestem godzien
podejścia do Próby.
Co więcej, jedną z prób już zdałem.
Zaliczyłeś Próbę?!
„No to się wszystko skomplikowało”.
O tym właśnie pani pomyślała?
Nie zaprzeczę,
że wyjąłeś mi to z ust.
Jednak teraz już rozumiem,
o co ci chodzi.
Mały Su,
ja też muszę ci powiedzieć
coś bardzo ważnego.
Tak?
Masz być cicho i grzecznie
poddać się naszej woli.
Zapewne zastanawiasz się,
dlaczego to robimy.
Jednak nie będę
prosić o wybaczenie.
Zgodnie z obietnicą nikomu
nie zdradzę twoich słów.
Przysięgam na imię Ryuuzu Cimy.
Ocknąłeś się?
Rozwiążę cię.
Od razu ostrzegam, że nie ma sensu
drzeć japy o pomoc.
Ratunku!
Powiedziałem, że to na nic!
Nikt poza nami nie zna
tego zakątka Sanktuarium!
I tak nie ma potrzeby ratować kogoś,
kto chce umrzeć, prawda?!
Nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz!
Wasza banda jest znana
ze swoich dziwactw!
Chwila,
ja naprawdę nie rozu...
Nie zgrywaj głupka!
Z całego twojego ciała
wydobywa się jej miazma,
ty przeklęty wyznawco Wiedźmy!
Od opuszczenia Grobowca
zapach stał się silniejszy!
Niewielu ludzi ma tyle jej miazmy.
Dlatego chciałem pozwolić ci odejść,
jeśli przysięgniesz, że nic nie zrobisz,
ale ty stwierdziłeś, że zamierzasz
przejść Próbę w miejsce księżniczki!
Tak się bawić nie będziemy!
Wyczuwasz we mnie odór Wiedźmy?
Nazwałeś to w zabawny sposób!
Trzeba przyznać,
że „odór” pasuje idealnie!
Po coś chciał wleźć do Grobowca?!
Co tam knujesz?
Jeśli w grę wchodzi Grobowiec Wiedźmy,
nie może to być nic dobrego!
Więc czemu mnie tu przetrzymujesz?
Nie lepiej byłoby mnie zabić?
Bo z jakiegoś powodu masz
dar zdobywania ludzkich serc!
Twoja śmierć eksplodowałaby mi w twarz
niczym upadek Fortecy Tesli!
Więc co zamierzasz ze mną zrobić?!
Na razie powiem ci tylko tyle,
że twój los będzie zależał od Emilii.
Ani mi się waż!
Nie pozwolę ci popełnić samobójstwa!
Nie mam pojęcia, co tam knujesz,
ale najbardziej wkurza mnie
ta twoja postawa!
Masz spojrzenie kropka w kropkę
jak ten drań Roswaal!
Nie próbuj żadnych sztuczek!
Subaru!
Paniczu Subaru!
Ram, i jak?
Niestety ani śladu.
Gdy ktoś samotnie wchodzi nocą
do Lasu Zagubionych, raczej już nie wróci.
Jak to samotnie?
Nie było tematu.
Pack, dlaczego nie wychodzisz?
Chodź no na sekundkę, stary.
Przestań niepotrzebnie mielić jęzorem.
W zamian za milczenie...
Mocniej już nie mógł mnie drań związać?!
Nie mogę tutaj tracić czasu!
Rusz mózgownicą.
Udało mi się dowiedzieć,
że wróg będzie czekał z atakiem,
aż ktoś powróci do rezydencji.
Do tej pory najdłużej trwało to pięć dni.
Beatrice...
Czy ty naprawdę cały ten czas
podążałaś za rozkazami Dobrej Nowiny?
Już mówiłam!
Żebyś wiedział,
że to był powód!
Nawet jeśli rzeczywiście tak było,
oddałbym wszystko,
by usłyszeć teraz twój głos.
Podejrzewałem, że będziesz
w żałosnym stanie,
ale nie spodziewałem się,
że będzie aż tak źle.
Proszę zachować ciszę.
Wejście tutaj było
bardzo ryzykowne.
Nie chciałbym zostać
złapany przez strażnika.
Obaj
nie wiemy, kiedy się poddać, prawda?
Tak czy inaczej ulżyło mi,
że żyjesz, Natsuki.
Jak długo tutaj byłem?
Trzy dni.
W tej chwili jest noc.
Czyli czas Próby.
Trzy dni?!
I Próba nie została
jeszcze ukończona?!
Panienka Emilia ma pewien plan.
Co się działo podczas
mojej nieobecności?
Wszyscy szybko dowiedzieli się
o twoim zniknięciu
i wśród mieszkańców zapanowała panika.
Panienka Emilia z całych sił
starała się zachować spokój,
ale odmówiła podejścia
do Próby następnego dnia.
Emilia...
Wszyscy cię szukali,
ale bez powodzenia,
dlatego hrabia powiedział panience, że powinni skupić się na uwolnieniu Sanktuarium,
by można było utworzyć
i wysłać grupę poszukiwawczą.
Grupę poszukiwawczą?
I Emilia na to przystała?
Powiedziała, że hrabia
złożył jej formalną przysięgę.
Dlatego panienka wczoraj i dzisiaj
desperacko próbowała przejść próby.
I wydaje się bardzo przygnębiona
kolejnym niepowodzeniami.
Pewna rzecz nie daje mi spokoju.
Słucham?
Czemu mówisz tak, jakbyś
to wszystko gdzieś podsłuchał?
Ach, o to pytasz?
Trudno mi o tym mówić,
ale tak po prawdzie to mnie też
Garfiel miał na oku,
więc starałem się go unikać.
W końcu byłem z tobą,
gdy wtedy po ciebie przyszedł.
To normalne, że mnie podejrzewał.
I wtedy powiedział mi,
że nic mi nie zrobi, jeśli nikomu nie powiem,
że się z nim wtedy spotkałeś.
Pokazał mi błyszczący kamień, który miałbym
otrzymać w ramach zapłaty.
I odrzuciłeś taką ofertę?!
Więc teraz ciebie też ściga?
Zgadza się.
Dlatego zebrałem
te informacje, uciekając.
Podsłuchałem rozmowy innych.
Czyż to nie ironiczne, że najzabawniejszy
wybór był najbardziej wyczerpujący?
Nie ma się z czego śmiać!
Zgłupiałeś?!
Czemu zrobiłeś coś takiego?!
Jestem ci niezmiernie
wdzięczny za ratunek.
Szczerze mówiąc, zanim przyszedłeś,
chciałem umrzeć.
Jednak
nie mam pojęcia,
dlaczego mi pomagasz.
Posłuchaj, Natsuki.
Czy to naprawdę takie dziwne,
(yuujin)
że ktoś chce uratować swojego przyjaciela?
Dlaczego tak zamarłeś
z oszołomionym spojrzeniem?
Bo właśnie wspomniałeś
imię nieznanej mi osoby.
(yuujin)
Kim jest ten cały Eugene?
Nie zrozumiałeś ani jednego mojego słowa!
Nie powiedziałem „Eugene”,
tylko „yuujin” – przyjaciel!
Przyjaciel?
Kto jest czyim?
Ty moim!
Oczywiście przyznaję,
że przybyłem tutaj z tobą również dlatego,
że nasze interesy są zbieżne!
Odkupienie ode mnie oleju,
ocalenie przed Kultem Wiedźmy,
a następnie obietnica
rozmowy z hrabią!
Jednakże
jeśli odłożyć to wszystko na bok,
po prostu uważam cię
za mojego przyjaciela, Natsuki.
Choć nie podoba mi się,
jak mnie czasem traktujesz,
ale jak to mawiają,
kto się czubi, ten się lubi.
Proszę?
Przyjaciele?!
Więc o to chodziło?
Teraz rozumiem.
Otto, więc ty po prostu chciałeś
zostać moim przyjacielem?
Cholerka, a to dobre!
Nie wytrzymam z tobą!
To boli!
Przestań się chichrać!
Byłem głupi, że się wygadałem!
Wiedziałem, że będziesz się ze mnie śmiał!
Po prostu nie mogę się powstrzymać.
Ale to nie ty jesteś tutaj dziwny.
Po prostu tarzam się po podłodze
ze śmiechu z własnej głupoty!
Gdy jesteś takim kretynem,
pozostaje ci się z siebie tylko śmiać!
Natsuki?
Wybacz.
Ty naprawdę jesteś
moim przyjacielem, Otto!
Dziękuję, że przybyłeś mi na ratunek.
EUGENE
Skorzystajmy, że Garfiel
jest teraz przy Grobowcu,
by wydostać się poza barierę.
Pozostaje pytanie, czy damy radę to zrobić.
Niczym proszę się nie przejmować.
Zapewniłem sobie niezawodnego pomocnika.
Pomocnika?
Myślałam, że się zestarzeję,
nim przybędziecie.
Choć oczywiście nawet
jako babuleńka będę urocza.