Myślałam, że się zestarzeję,
nim przybędziecie.
Więc to ty jesteś sojusznikiem Otta?
To określenie brzmi,
jakbyśmy byli sobie równi.
Jestem jego panią.
Zabrzmiało, jakbyś mówiła
o swoim zwierzaku.
Pan Roswaal kazał mi,
bym ci pomogła, Barusie.
To była moja decyzja, by odszukać Otta
i zlecić mu to zadanie.
Więc sprostał twoim wymaganiom?
Potrzebowałam kogoś,
kim można łatwo manipulować,
by ocalić cię od głupiej śmierci.
Trudno się nie zgodzić!
Proszę protestować!
Jak na kogoś,
kto był uwięziony,
wyglądasz na całkiem spokojnego.
Bo śmiech pomaga na troski wszelakie.
Uciekajmy.
Dopóki panienka wypełnia Próbę,
Garf nie może odejść od Grobowca.
Wykorzystajmy, że jest zajęty.
Nie.
Ucieczka może zaczekać.
Natsuki?
Nie mówię, że nie chcę odejść,
ale to doskonała okazja.
Co zamierzasz zrobić?
To, co planowałem zrobić trzy dni temu,
zanim mi przeszkodzono.
Roswaalu,
tym razem nie pozwolę ci
niczego przede mną ukryć.
Po trzech dniach rozłąki
znów jesteś z nami,
jednak nie wygląda
to na cudowny powrót.
Przestań żartować.
Nie mam czasu na twoje głupie gierki.
To Ram cię tutaj wpuściła, prawda?
Choć to prawda, że rozkazałem jej,
by ci pomogła.
Tak.
Dlatego przyprowadziła
mnie tutaj bez narzekania.
Ucieczka będzie musiała zaczekać.
Biorąc pod uwagę, że lada moment
opuszczę Sanktuarium,
chciałbym ci zadać kilka pytań.
Oczywiście.
Mam nadzieję, że będę znał odpowiedzi.
Tak po prawdzie tylko ty
możesz posiadać tę wiedzę.
Beatrice...
Czy ona należy do Kultu Wiedźmy?
Co sprawiło,
że podejrzewasz ją o bycie
wyznawczynią Wiedźmy?
Widziałem ją w Zakazanej Bibliotece.
Miała Dobrą Nowinę.
Jeśli przynależy do Kultu Wiedźmy,
to czyni ją naszym...
moim wrogiem.
Doprawdy mocne to słowa.
Słowa wymagające
wielkiej determinacji.
Jednakże
gdy wymawiasz je z takim
grymasem bólu na twarzy,
stają się o wiele mniej przekonujące.
To byłoby okrutne, gdybyście
musieli zostać wrogami.
W pełni to rozumiem.
Dlatego
chciałbym ci podać pomocną dłoń.
Że niby ty miałbyś mi pomóc?
Nigdy nie słyszałem
nic bardziej podejrzanego.
To prawda, że księga, którą zobaczyłeś,
bardzo przypomina Dobrą Nowinę.
Nie można cię winić, że ją podejrzewasz.
Jednak masz moje słowo,
że ona nie należy do Kultu.
Naprawdę?!
Posiadana przez nią księga
nie jest Dobrą Nowiną.
To jedna z zaledwie
dwóch kopii magicznej księgi,
która przepowiada
prawdziwą przyszłość.
Utworu najbliższego Księdze Mądrości.
Księdze Mądrości?
Ale przecież ona sama
nazwała ją Dobrą Nowiną!
Wszystko, co czynię, jest zgodne
ze wskazaniami Dobrej Nowiny!
Gdyż tekst ten nie ma oficjalnej nazwy.
Dlatego używa się nazwy
niekompletnych wersji.
Niekompletnych?
Najważniejsze, że nie należy do Kultu.
Pozostaje tylko pytanie,
jak ją nakłonić do pomocy.
„Roswaal kazał zadać pytanie”.
Gdy Beatrice usłyszy te słowa,
powinna cię posłuchać.
Czy to nie...
„Roswaal kazał zadać pytanie”.
Rozumiem.
W twoim przypadku to nie wystarczy.
Chwila, jak to nie wystarczy?
Powiedz zatem coś takiego:
„Jestem tą osobą”.
Czyli że jaką?
Spraw, by Beatrice zadała pytanie,
a następnie odpowiedz na nie twierdząco.
Jeśli to zrobisz,
na pewno zostanie
twoim sojusznikiem.
Jak możesz być tego taki pewien?
Gdyż zobowiązuje ją do tego kontrakt,
którego nie jest w stanie zmienić.
Znowu jakiś kontrakt...
Jeśli to nie zadziała,
zdzielę cię prosto w gębę!
I nic mnie od tego nie powstrzyma!
W porządku.
Rób, co uważasz za słuszne.
Jeśli uda ci się zawrzeć z nią sojusz,
z pewnością bardzo pomoże rozwiązać
problemy dręczące Sanktuarium.
Roswaalu,
mam jeszcze jedno,
ostatnie pytanie.
Zamieniam się w słuch.
Nie jesteś naszym wrogiem, prawda?
Ależ oczywiście,
jestem waszym sojusznikiem.
Uzyskałeś jakieś odpowiedzi?
Całkiem sporo.
Wszystko zaczyna się
układać w jedną całość.
Jak wyjedziemy?
Powóz za bardzo
rzucałby się w oczy.
Pojedziemy razem na Patrasche.
Nie masz nic przeciwko?
Byłbyś w niebezpieczeństwie,
gdybyś tutaj został.
Nie widzę proble...
Ale chwileczkę!
Po opuszczeniu Sanktuarium
skierujemy się prosto do rezydencji.
Nie możemy zostawić
Frederiki samej sobie.
Ale jeśli będzie nas tylko dwóch...
Rzeczywiście mało,
jeśli dojdzie do walki.
Innymi słowy, chcesz,
bym ci towarzyszyła?
Tak, z tobą czułbym się spokojniejszy.
Więc nie mam wyjścia.
Jesteś tego pewna?
W końcu pan Roswaal kazał,
bym ci pomogła.
Jednakże
jak chcesz podróżować?
Mamy tylko jednego smoka na troje.
Nawet jeśli każdy z was
ma wartość połowy człowieka,
zajmujecie tyle miejsca,
co pełnowartościowi ludzie.
Ciężko będzie zmieścić się we troje.
Czy ta zniewaga była konieczna?!
Urocza pogawędka podczas spaceru?!
Skoro już tu jestem,
może pozwolicie mi się przyłączyć?!
Jak to mawiają: „Im jaśniejszy blask,
tym dalej od Magritzy”!
Czy nie powinieneś
nadzorować Próby?!
Naprawdę możesz
tutaj marnować czas?!
Moją rolą jest chronienie Sanktuarium!
Więc gdy coś mu zagraża,
oczywiście że nie będę stał bezczynnie!
Myśleliście, że uciekniecie
przed oczami Sanktuarium?!
Oczy Sanktuarium?
Po prostu wiem tutaj o wszystkim.
A więc gdzie się wybieracie?
Gadać natychmiast!
Zamierzamy zabrać
Barusa z Sanktuarium.
Jego obecność tutaj jest ci nie na rękę,
więc tobie też powinno to odpowiadać.
Więc twierdzisz, że potrafisz mnie przejrzeć?
Naprawdę za grosz w tobie uroku.
Ale właśnie za to cię lubię.
Więc mam rozumieć,
że wyrażasz zgodę?
Że co?!
Doskonale zdaję sobie sprawę, że trzymanie
cię tutaj byłoby cholernie upierdliwe!
Tyle tylko,
że Hoshin był dla Banaan
zachodem słońca!
To super.
Wciąż nie zrozumiem
tych twoich powiedzonek,
jednak skoro się zgadzasz...
Co z wami?
Jesteś niewyedukowany,
więc mogłeś tego nie zrozumieć.
„Hoshin zachodem słońca Banaan”
to powiedzenie oparte na historii,
zgodnie z którą legendarny kupiec, Hoshin,
doprowadził do upadku kraju Banaan.
Używa się go do dania przeciwnikowi dwóch opcji:
poddania się lub oberwania z pełną siłą.
Mamy się poddać
lub nas zaatakuje?!
Garf,
jesteś zbyt głupi, by zrozumieć,
co ci przed chwilą powiedziałam?!
Lepiej uważaj, jak się
do mnie odzywasz, Ram!
Może i za tobą szaleję, ale to nie znaczy,
że nie wykręcę ci ręki czy dwóch.
Zaprowadź go tam,
gdzie go znalazłaś.
Masz fioła na punkcie
trzymania mnie na uwięzi?
Moja obecność tutaj to problem,
a możesz się mnie
bez komplikacji pozbyć.
Nie mogę stąd wypuścić
kogoś tak podejrzanego jak ty!
Twoja decyzja może nie spodobać się
panu Roswaalowi.
W końcu dla mojego pana Barus jest
bezużytecznym sługą, którego można
bez problemu poświęcić.
Nawet w takiej chwili musisz mi dopiec?!
Że niby Roswaala by to wkurzyło?!
Myślisz, że obchodzi go to miejsce,
staruszka i inni mieszkańcy?!
Ma to wszystko w rzyci!
Ciebie zresztą też, Ram!
Pan Roswaal wcale nie...
Przymknij się, stul pysk, morda!
Nie obchodzi mnie
ten pieprzony drań!
Ostatnie ostrzeżenie!
Oddawaj go!
Zwiążę go, a następnie...
– Ram!
– Ruszaj!
Stój,
przeklęta płotko!
To ja jestem twoim
przeciwnikiem, Garfie!
Zejdź mi z drogi!
Zaczekaj, Otto!
Dlaczego?!
Zostanie tam byłoby
dla ciebie zbyt niebezpieczne.
Ram i ja razem tak zdecydowaliśmy.
Co robisz?
Nasza ostatnia deska ratunku.
Sięgam po nią z bólem serca.
Co to jest?
Mieszkańcy Arlam?
Przecież mówiłem, że znalazłem
niezawodnych sojuszników!
Więc nie mówiłeś tylko o Ram?
Paniczu Subaru, proszę na siebie uważać!
Tędy, zgodnie ze światłami!
Otto, powierzamy ci panicza!
Czemu robią coś tak szalonego?
Akurat ty nie powinieneś
nikogo w tej kwestii pouczać!
Jadąc na wprost, wkrótce
dotrzecie do bariery.
A co z mieszkańcami?
Zatrzymamy pościg!
Bez obaw, zaoszczędzimy ci
dość czasu na ucieczkę!
Garfiel?!
Zrobię wszystko,
czego sobie zażyczysz.
Tylko błagam, nie krzywdź ich.
Daj im spokój!
Ty skończony idioto!
G...
Garfiel!
Nie zbliżaj się do panicza Subaru,
potworze!
Przesta...
Błagam, przestań!
Zabij tylko mnie!
Wystarczy!
Dość już zrobiłaś, Patrasche!
Skąd się tutaj wziąłem?
Jest ranek?
Szlag, jak długo spałem?
Co się tutaj wyprawia?!
Nie, nie myśl o tym!
Ocalę ich bez względu na wszystko!
Nikogo
tutaj nie ma...
Królik?
Skąd on się tutaj wziął?
Dlaczego...
Dlaczego, dlaczego, dlaczego...
Po raz kolejny zostałeś uznany godnym.
Zapraszam cię zatem
na herbatkę u wiedźmy.
Rzadko zdarza się, bym ponownie
zapraszała na herbatkę tę samą osobę.
Możesz czuć się zaszczycony.
Czuję się tak spokojny,
że aż mnie to przeraża.
O co tutaj chodzi?
To dzięki herbatce,
którą poprzednio wypiłeś.
Bezpośrednio wpłynęła na
Pierwiastek Wiedźmy Lenistwa,
przywracając równowagę.
W przeciwnym razie twój umysł
rozpadłby się na kawałeczki.
Śmiało,
jestem gotowa wysłuchać
twoich podziękowań.
Mam rozumieć, że ten efekt się utrzyma
po wyjściu na zewnątrz?
Jako że chodzi o stan twojej psychiki,
dopóki będziesz pamiętał,
do czego tutaj doszło,
nic ci nie będzie groziło.
Doczekam się tych podziękowań?
Echidna,
da się jakoś zmienić naszą przysięgę?
Tę, przez którą zapominam o tobie,
gdy tylko opuszczę to miejsce.
Przez nią po wyjściu
stąd najpewniej oszaleję.
Niby prawda, ale...
Poza tym
nie chodzi tylko o mój umysł.
Nawet bez tego chciałbym cię pamiętać.
Jeśli chodzi o zapłatę,
dostaniesz, co będziesz chciała!
Ale w zamian
przestań ukrywać się
w mojej pamięci.
Dobrze.
Poważnie?!
Życie mi ratujesz!
Tylko nie zmieniaj
później zdania, jasne?
Nie zrobiłabym
czegoś tak haniebnego!
To powiedziawszy,
nieładnie wykorzystywać
czyjeś słabości.
I do tego od razu bierzesz się
za moje płyny ustrojowe!
Na śmierć zapomniałem!
Długo jeszcze będę czekać
na podziękowania?
Wciąż ci nie przeszły przez gardło.
Wielkie dzięki za ohydną herbatę, wiedźmo!
Twe słowa ranią
moje dziewczęce serce.
Tak?
Masz jeszcze coś do dodania?
Nie zgrywaj głupiej.
Jak wiele o mnie wiesz?!
Jeśli pytasz o posiadaną wiedzę,
wiem tylko to, co wiem.
A jeśli o to, co chciałabym wiedzieć,
pragnę posiąść
całą wiedzę świata.
Nie ma możliwości, by ta sytuacja
nie wydała ci się dziwna.
Z twojej perspektywy dopiero co wyszedłem
z naszego poprzedniego spotkania!
Skoro cię to nie zdziwiło,
ty musisz...
Tak?
Musisz wiedzieć,
jak do tego doszło!
W takim razie
przekonaj się sam.
Możesz nawet nie mieć czasu,
by pożałować tej zgody!
Jeśli rzeczywiście tak będzie,
czy mógłbyś upaść na kolana i wylewać
rzewne łzy przy moich zwłokach?
Echidna,
ja
wracałem przez śmierć!
Nie wpatruj się tak we mnie,
bo się zarumienię.
Gdy umieram, cofam się w czasie
i zmieniam bieg wydarzeń.
Wracam przez śmierć.
Słyszałam.
A jeszcze wcześniej
sama to widziałam.
Ja wracam przez śmierć...
Wracam przez śmierć, wracam przez śmierć...
Spokojnie, nie krzycz tak!
Wiem, co czujesz, ale...
Ja
wracałem przez śmierć!
W kółko umierałem
i zaczynałem od nowa!
Potrafię wracać przez śmierć!
Rozumiem, dlatego wysłuchaj mnie...
Ja
wracałem przez śmierć,
w kółko wszystko
zaczynając od nowa...
Ja
cały ten czas...
Od kiedy przybyłem do tego świata,
nigdy nikomu nic o tym
nie mogłem powiedzieć.
Wracał i wracałem,
cały czas będąc sam jak palec.
Ja...
Wiem.
Znam każdy twój krok,
który postawiłeś w drodze tutaj.
W końcu cię obserwowałam.
Jednak mogłam tylko patrzeć.
Dlatego gdybyś zechciał, chciałabym,
byś opowiedział mi to własnymi słowami.
Wszystko, o czym myślałeś,
co czułeś,
a także o tym, jak wielkie brzemię niosłeś.
Chcę to wiedzieć.
W końcu jestem Wiedźmą Chciwości
żądną całej wiedzy świata.
Taka już jestem ja, Echidna.
WARTOŚĆ ŻYCIA