To okropne.
Bez obaw, nie mówię
teraz o twoich czynach.
Po prostu ogarnęła mnie niepohamowana
wściekłość na istotę,
która skazuje cię na te cierpienia.
Mnie?
Czyli na Wiedźmę Zazdrości.
Z pewnością zdajesz sobie sprawę,
że posiadana przez ciebie
moc pochodzi właśnie od niej.
Od dawna o tym wiedziałeś.
Cóż, nie ukrywam, że słyszałem
o niej od wielu ludzi.
Jednak nie pojmuję, czemu ma
na moim punkcie taką obsesję.
Nikt nie jest w stanie pojąć
jej sposobu myślenia.
A nawet gdybym mogła,
nie chciałabym.
Czy według ciebie istnieje jakieś ograniczenie
co do ilości powrotów przez śmierć?
Rozumiem.
Każdy by o to spytał.
Z góry uprzedzam, że to
tylko moje przypuszczenie,
ale najprawdopodobniej
nie istnieje.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Jak irytujące by to nie było,
to dzięki jej obłąkańczemu zauroczeniu tobą
możesz wracać przez śmierć.
Dopóki ono będzie się utrzymywało,
cykl twoich śmierci
nie zostanie przecięty.
A wiesz może, dlaczego
dała mi taką moc?
Bo nie chce, byś umarł.
Pozwala przepisywać przeznaczenie,
uniemożliwiając popełnianie błędów.
To nie może być prawda!
W końcu ja
nie mogłem uratować Rem.
Jeśli pozwala mi zmieniać historię,
czemu wróciłem w miejsce,
gdzie jest już za późno?
Bo los tej dziewczyny nie ma znaczenia.
Wiedźmie zależy tylko na tym, byś nie wpadł
w pułapkę impasu prawdziwej śmierci.
Nie obchodzi jej,
co się stanie z innymi.
Robienie wszystkiego,
by tą mocą ratować innych,
było tylko i wyłącznie twoją inicjatywą.
Czeka cię walka z przeznaczeniem śmierci
poprzez nieskończone wyzwania,
jednak jeśli zmienisz bieg wydarzeń,
akceptując przy tym ofiary...
...nie będę miał wtedy
szansy ich ocalić.
Właśnie tak to wygląda.
W porządku.
Skoro tak mnie faworyzujesz
i tylko ja się dla ciebie liczę,
mogę zrobić tylko jedno.
Wykorzystam dar powrotu przez śmierć,
którym mnie obdarowałaś,
do granic możliwości!
Tak, już postanowiłem!
To moja odpowiedź!
Rozczarowywanie innych
to moja specjalność!
Stajesz na nogi z zadziwiającą łatwością.
Wcale nie jestem taki twardy.
W normalnych okolicznościach sklejałbym
teraz taśmą moje popękane serce.
Ale teraz mam cieb...
Co się stało?
Nie dokończysz?
No wyduś to z siebie!
Przecież dobrze wiesz,
co chciałem powiedzieć!
Tak czy inaczej twoje odpowiedzi
były bardzo przydatne.
Pomogły mi wszystko
sobie poukładać.
Więc dziękuję ci za to.
Tylko tyle?
Podzieliłeś się ze mną swoim sekretem
i tylko za to chcesz mi podziękować?
Daj mi spokój!
Czemu tak ci zależy
na moich podziękowaniach?
Zamiast tego powinnaś poprosić,
bym jak ostatnio zadawał ci pytania!
Tylko na tobie mogę polegać.
Zapłacę każdą cenę!
Wygląda na to, że masz dar
do uwodzenia wiedźm.
A więc czego chciałbyś się dowiedzieć?
Nie wiem naprawdę wielu rzeczy,
jednak na tę chwilę najbardziej
intrygują mnie moje ostatnie chwile,
gdy pożarły mnie tamte stworzenia.
Choć były tylko króliczkami
wielkości mojej dłoni!
Musisz mówić o Wielkim Króliku.
„Wielkim”?
Określenie to nie odnosi się
do rozmiaru, a do ilości.
To jedna z trzech Wielkich
Demonicznych Bestii.
Trzy Wielkie Demoniczne Bestie?
Biały Wieloryb, Czarny Wąż
oraz Wielki Królik.
Zostały stworzone przed czterema wiekami
przez Wiedźmę Łakomstwa, Daphne.
Pozostawione przez nią dziedzictwo nieszczęścia
po dziś dzień pustoszące świat.
Powiedz, że żartujesz.
Dopiero co ubiliśmy
Wielkiego Wieloryba!
To jeszcze nie koniec złych wieści.
Choć pod względem czystej siły Biały Wieloryb
znacznie przewyższa Wielkiego Królika,
ten drugi jest nieporównywalnie
trudniejszy do zabicia.
Dla niego każda istota żywa
jest pożywieniem.
Nie pragnie niczego poza
zaspokojeniem swojego głodu.
Pozostawia za sobą
jedynie opustoszałe ziemie.
Opustoszałe ziemie?
Chcesz powiedzieć,
że to była jego sprawka?!
Największy problem stanowią
jego zdolności do przetrwania.
Każdy z osobników może
w nieskończoność się mnożyć.
W nieskończoność?
Co on, ameba?
By go unicestwić,
musiałbyś zabić wszystkie
osobniki naraz.
To trochę tak, jakbyś próbował odparować
wszystkie kropelki deszczu podczas ulewy.
Więc można tylko uciekać!
Nie, nie możemy,
bo wciąż jest bariera.
Dopóki się jej nie pozbędziemy,
Emilia i inni półkrwi
nie mogą się wydostać.
Wielki Królik grasujący w Sanktuarium,
a także atak na rezydencję...
Nim dojdzie do tych wydarzeń,
muszę znieść barierę i wszystkich uwolnić,
by następnie zebrać siły w rezydencji
i pokonać Elsę oraz bestie.
A limit czasu to...
Choć przez to, że wróciliście
nieco wcześniej,
moja praca musiała być
wykonana nieco inaczej.
...cztery dni, co?
Echidna,
czyżbyś miała jakiś pomysł?
Wolałabym ci tego nie proponować,
bo ryzyko jest ogromne,
ale co gdybym mogła umożliwić ci
rozmowę z Wiedźmą Łakomstwa, Daphne?
Myślałem, że wszystkie
wiedźmy są martwe.
Więc jak wytłumaczysz,
że właśnie z jedną rozmawiasz?
Dusze zmarłych wiedźm mieszkają tutaj
ze mną w tym zamku snów.
Krótko mówiąc...
Możesz ją tutaj wezwać?
Jeśli tymczasowo pozwolę jej
zająć moje istnienie.
Na ten czas dosłownie
zamienimy się miejscami.
Ale naprawdę ci tego nie polecam.
Choć w tym świecie nie da się umrzeć,
jeśli twój umysł otrzyma
śmiertelne rany,
po przebudzeniu
pozostanie uszkodzony.
Jednym słowem,
zostanę warzywem?
Nawet na zewnątrz
nie podejmuję aż takiego ryzyka!
Więc się poddajesz?
To ona jest matką
Wielkiego Królika, prawda?
Więc nikt mi lepiej nie doradzi,
jak go pokonać.
Zrobię to!
Widzę, że jesteś zdeterminowany.
Pozwól jednak, że dam ci
na koniec ostrzeżenie.
Pod żadnym pozorem
nie uwalniaj Daphne z uwięzi.
Z uwięzi?
Nie wolno ci jej również dotykać.
Ponadto, jeśli to możliwe,
unikaj kontaktu wzrokowego.
W ten sposób uzna mnie
za skończonego dupka i chama!
Życzę ci powodzenia.
W końcu się spotykamy!
Zareagowałeś, jakbyś był rozczarowany.
Bardzo nieładnie z twojej strony.
Czyżbyś była...
Wróć, jesteś wiedźmą, prawda?
Przecież Echińcia
już ci powiedziała.
A ciebie nazwę...
Pomyślmy...
Będziesz „Baru”, dobra?
Baru?
Baru, jesteś złym człowiekiem?
Cały ten czas się nad tym zastanawiałam!
Złym człowiekiem?
Mam ci uścisnąć dłoń?
Co ważniejsze,
muszę cię o coś zapy...
Dobra, już dobra!
Grzechy można odpokutować
tylko poprzez cierpienie.
Skoro nie czujesz bólu,
musisz nie być złoczyńcą!
Czy to nie wspaniale?
– Moja ręka...
– Ale nie boli, prawda?
Nie krzycz za bardzo,
bo Echińcia cię znienawidzi.
Ty gówniaro!
Oddawaj!
Grzechy są niczym kliny,
które nie pozwalają uciec.
Więc choć nie jesteś złym człowiekiem,
uważasz się za grzesznika?
Masz dobre serduszko, Baru!
Ty mój mały biedaczku.
Zrobiłam już wszystko,
po co tu przyszłam.
Zostało już tylko...
Po pierwsze,
uderzać w całą niedorzeczność tego świata!
Po drugie,
nie tolerować żadnych nikczemności!
Po trzecie,
czy jesteś piękny czy brzydki,
dopóki jesteś na tym świecie,
nie myśl, że ujdzie ci to na sucho!
Moje pięści przywrócą do życia ten świat!
Mój gniew go oczyści!
Moja wściekłość i furia pięści
będą moją odpowiedzią!
Dlaczego płaczesz?
Wcale nie płaczę!
Po prostu jestem wściekła!
Właśnie, jestem
cholernie wkurzona!
Wszystko przez to, że Typhon
tak cię skrzywdziła!
Głupia Typhon!
Nienawidzę tego świata,
który ją do tego popchnął!
Nienawidzę wszystkich!
Dzięki za ratunek...
Kim jesteś?
Wiedźma Gniewu, Minerva!
Nie warto wspominać
o moim imieniu!
Przecież właśnie to zrobiłaś!
Posłuchaj, dostałeś swoją lekcję,
więc przestań być taki lekkomyślny!
Następnym razem
uleczę cię na amen!
Nie mów, jakby to była groźba!
Co tu się wyprawia?
Typhon i Minerva?
Nie tak się umawialiśmy...
A to co znowu?
O co chciałeś zapytać mnie, Daphne,
Subaruś?
Zjawiłam się, bo Ecia Ecia mnie poprosiła,
ale nie chciałabym siedzieć do późna,
więc z łaski swojej daruj sobie
nudne pogaduszki.
Ta pokusa może być dla mnie zbyt silna!
Co się dzieje?
Całe moje ciało drży!
Wydzielasz zapach,
który bardzo, bardzo kocham!
Aż chciałabym cię schrupać!
W takim razie przejdźmy
od razu do sedna sprawy.
Chcę porozmawiać o stworzonych przez ciebie
Trzech Demonicznych Bestiach.
Jakich bestiach?
Białym Wielorybie, Wielkim Króliku
oraz Czarnym Wężu!
Ty je stworzyłaś, prawda?
Rozumiem, o Rybusiu, Kicusiu i Wężusiu?
Czemu powołałaś
do życia coś takiego?
Co mówiłeś?
Czemu pozwoliłaś im szaleć po świecie?!
Masz pojęcie, jak wiele
złego wyrządziły?!
Czemu to zrobiłaś?!
Po jaką cholerą stworzyłaś
takie potwory?!
Widziałeś, jak ogromny
jest Biały Wieloryb?
Jego mięso mogłoby zaspokoić
głód bardzo wielu ludzi.
A Wielki Królik może
w nieskończoność się namnażać.
Dzięki niemu
każdy może napełnić brzuszek.
Próbuję powiedzieć,
że to on pożera, a nie jego!
O wiele więcej ludzi zjadają, niż wyżywiają!
Nie sądzisz, że to trochę samolubne,
gdy próbujesz zjadać inną istotę,
sam nie biorąc pod uwagę,
że możesz zostać pożarty?
To samo tyczy się ciebie.
Nie sądzisz, że wszyscy
za bardzo lekceważą łakomstwo?
Głód
to najważniejsza z podstawowych potrzeb
pozwalających ludziom przetrwać.
Nawet jeśli serce
jest nasycone uczuciami,
gdy człowiek nie będzie jadł,
nieuchronnie doprowadzi to
do jego śmierci.
W tym, co mówisz, jest trochę prawdy,
ale...
Zrozumiałbyś to,
gdybyś choć raz umierał z głodu.
Zobaczyłbyś, w jakim świecie
żyjemy ja i mój Kicuś.
Gdybym powiedział, że chcę zabić
twojego Wielkiego Królika,
podpowiedziałabyś mi,
jak to zrobić?
Wielki Królik znajduje zdobycze
na podstawie many.
Naprawdę mi pomożesz?!
Skoro by przeżyć, musimy jeść,
nie ma sensu zaprzeczać,
że do przetrwania trzeba zabijać.
Przyciągają je miejsca z dużą ilością many,
więc można by je zwabić,
wykorzystując potężnego maga,
a następnie złapać w pułapkę
i wszystkie w jednej chwili zabić.
Przecież mnożą się bez końca.
Co jeśli któryś oddzieli się od stada?
Nawet jeśli jest ich wiele,
mają jedną, wspólną świadomość.
Coś takiego jak instynkt
samozachowawczy u nich nie istnieje.
Czy Daphne może wracać spać?
Tak.
Sporo się dowiedziałem, choć wciąż
nie pojmuję, po co je stworzyłaś.
Dziękuję.
I ostatnia rzecz.
Zetrę Wielkiego Królika w pył,
tak jak to zrobiłem z Białym Wielorybem!
Nie do mnie później pretensje,
matko!
Twoje dzieci szalały po świecie
przez 400 długich lat.
Wystarczy już tego!
Wyrżnę je bez żadnej litości!
Jeśli myślisz, że zwykły człowiek
jest do tego zdolny,
śmiało, spróbuj, krzyżyk na drogę!
Widząc twoją twarz,
poczułem ulgę,
jakbym wrócił do domu.
Czuję konsternację,
słysząc to porównanie.
Ja też zaczęłam trochę panikować,
gdy Typhon mi się wepchnęła podczas przekazywania mojego ciała Daphne.
Ta smarkata, co?
Tak, Wiedźma Pychy.
Jak sam widziałeś, dzieciak z niej.
Tak bardzo chciała cię poznać,
że się wepchnęła.
A tą, która cię ocaliła,
była Wiedźma Gniewu, Minerva.
I jak poszło?
Uzyskałeś jakieś przydatne
informacje od Daphne?
Można tak powiedzieć.
Przede wszystkim dowiedziałem się,
że jesteś z nich wszystkich najnormalniejsza.
Rany, nic ci to nie da.
Jeśli myślisz, że możesz mi się
podlizać takimi komplementami,
bardzo mnie nie doceniasz.
Jesteś jak otwarta księga, wiesz?
Ale podziękuję za twoje
płyny ustrojowe i ciasteczka.
Nie włożyłam do nich włosów!
Nie wierzę już w ani
jedno twoje zapewnienie.
Co to było?
Wygląda na to, że zbliża się
twój czas powrotu.
Może ktoś na zewnątrz
próbuje cię wybudzić?
Masz na myśli Emilię?
Nie, chwila, przecież ty
pełniłaś rolę egzaminatora.
Więc czemu tutaj jesteś?
Emilia właśnie podchodzi do Próby!
Bo wynik jest już znany.
Jak to jest znany?
Straciłam zainteresowanie tą kandydatką.
Wątpię, by nawet po trzech dniach prób
zdołała przebić się przez swoją skorupę.
Ale może
ty zdołasz jej w tym pomóc?
Skoro postanowiłeś już powtarzać
wszystko aż do skutku,
może uda ci się dodać naszej
tchórzliwej księżniczce skrzydeł?
Boli mnie, że daję ci się sprowokować,
ale nie dopuszczę, byś doprowadziła
Emilię więcej do płaczu!
Ależ to nie ja wywołuję u niej łzy.
Przejdę te twoje sadystyczne próby!
Zresztą od początku miałem taki zamiar!
Trochę przesadziłeś z tym
nazywaniem ich „sadystycznymi”.
Echidna, jak mogę tutaj wrócić?
Wiem, że jestem samolubny,
ale w przyszłości znowu będę
potrzebował twojej rady.
Raz, że masz dużą wiedzę,
a dwa...
Wiem o twoim wracaniu
przez śmierć, zgadza się?
Wyjęłaś mi to z ust.
Cieszę się, że ktoś na mnie polega,
jednak obawiam się,
że to może być trudne.
Po każdej wizycie warunki wzięcia
udziału w herbatce zaostrzają się,
a ty zostałeś zaproszony już dwa razy.
By twój głos do mnie dotarł,
musisz z głębi serca zawołać o wiedzę.
A za trzecim razem ten krzyk będzie musiał być
jeszcze donioślejszy niż za drugim.
Myślisz, że dasz radę?
Oczywiście jeśli zgodnie z planem
podejdziesz do testu,
nie będzie to nawet konieczne.
No jasne!
Mogę się z tobą spotkać podczas Próby!
Choć raczej nie będzie to
spotkanie przy herbatce.
Jeśli bardzo na to nalegasz...
Nie, naprawdę nie trzeba!
Cholera, zaczynam tracić przytomność.
Echidna, jeszcze jedno, zanim odejdę.
Rekompensata za to, że cię nie zapomnę!
Bez tego się nie obędzie, prawda?
No tak, racja, zapłata!
Oczywiście, dobrze,
że o tym pamiętałeś.
W takim razie...
Chyba wezmę to.
Naprawdę?
Przecież to tylko chusteczka.
Poza tym dostałem ją...
Bez obaw, to tylko świat duchowy.
Po przebudzeniu wciąż
będziesz miał ją na nadgarstku.
Więc co to za zapłata?
Osoba, która ci ją wręczyła, zrobiła to
ze szczerej troski o ciebie.
Tego typu uczucia
to nie powód do drwin.
Zapłatą będzie możliwość
potwierdzenia ich istnienia,
a także dodanie małego
co nieco od siebie.
Gotowe.
Jeszcze raz dziękuję.
Do zobaczenia podczas Próby.
Natsuki Subaru,
jeśli kiedyś przyjdziesz
do mnie na trzecią herbatkę,
wtedy to ja będę chciała
z tobą o czymś porozmawiać.
Czy ja za każdym razem
muszę przez to przechodzić?!
Pamiętam.
Wygląda na to, że Echidna
dotrzymała obietnicy.
Miano wiedźmy kompletnie
do niej nie pasuje.
Na razie będę na tobie polegać.
Więc to nie Emilia mnie obudziła?
Chyba nie wybiegła na zewnątrz,
panicznie krzycząc?!
Cień?
Emilia!
Emilia, gdzie jesteś?!
Błagam, odpowiedz mi!
Ram!
Pani Ryuuzu!
Może być nawet Otto!
Jesteście tam, prawda?
Więc się pokażcie!
To ty?!
Kocham cię.
Kocham cię, kocham cię, kocham cię.
KOCHAM KOCHAM KOCHAM KOCHAM KOCHAM CIĘ
Kocham cię.
Nie będziesz mi się tu panoszyć!
Skaczemy!
Co ty...
Czego?!
Jakiś problem, mendo?
Wszystko świetnie i w porządku.
Po prostu nie spodziewałem się,
że mnie uratujesz.
A nie widzisz,
co się tu odpieprza?!
Teraz liczy się tylko, by znaleźć sposób
na rozerwanie temu czemuś gardła!
Wszystko inne nie ma znaczenia!
Co, u diabła?!
Dlaczego akurat teraz?!
Co ty tutaj, do cholery, robisz,
Wiedźmo Zazdrości?!
Rusz mózgownicą!
Myśl, myśl, myśl, myśl!
Muszę coś zrobić!
Muszę jakoś ją pokonać!
Suka nie zamierza nas ścigać?!
Co jest?
Chce wyjść poza barierę?
Rezydencja...
Rezydencja!
Ta wiedźma chce się dostać
do rezydencji Roswaala!
Coś powiedział?!
Powstrzymam ją!
Nie pozwolę jej na nic więcej!
No nie wierzę, co za pech.
Nie dowiem się nawet,
jak zakończyła się Próba.
Jeśli zdecydujesz się przejść przez piekło,
z radością będę ci towarzyszył.
Jeśli zdecydujesz się żyć w piekle,
stanie się to również moim pragnieniem.
Następnym razem
postaraj się nie popełnić żadnego błędu,
Natsuki Subaru.