Zmierza do rezydencji?
Przeczuwam to i trzeba ją
za wszelką cenę powstrzymać!
A skoro ją przyciągam...
Poproś mnie, bym użył cię jako przynęty,
a odgryzę ci palec!
Starucha, Ram i wszyscy inni
zostali pochłonięci na moich oczach!
Gdybym ciebie też stracił,
okryłbym się hańbą!
Wszyscy zostali
pochłonięci przez cień?
Żebyś wiedział.
Nim się zorientowałem,
cień spowił całą ziemię.
Gdyby Ram nie wyrzuciła mnie
w górę jej wiatrem,
spotkałby mnie dokładnie ten sam los.
Więc Ram i Ryuuzu nie żyją...
Do tego Otto...
Emilia też?
Szlag, dlaczego akurat w takiej chwili?!
Kto tam jest?!
Czy to jakiś żart?!
Wolałbym, byś ich nie zobaczył.
Czy to klony Ryuuzu?
Nie przejmuj się nimi.
Nie są staruszką.
Są puste w środku.
Co ty chcesz, u diabła, zrobić?!
Czy to nie oczywiste?
Wykorzystując przewagę liczebną,
zetrzemy dziwadło na proch!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Kocham cię.
W końcu przypełzłaś!
Zaczekaj!
Teraz!
Kocham cię.
Zamknij się...
Kocham cię, kocham cię, kocham cię!
Stul pysk!
Kocham cię, kocham cię, kocham cię,
mój drogi Subaru!
Nie waż się mnie tak nazywać!
Pieprz się!
Pierwsze prawdziwe wyznanie miłości,
które usłyszałem w tym świecie,
miało w sobie tyle siły, że taka oferma
jak ja uwierzyła, że może zostać bohaterem!
Dwie pierwsze pozycje
w moim sercu są już zajęte!
Nie ma w nim dla ciebie miejsca!
Jeśli już miałbym
pokochać wiedźmę,
wolałbym Echidnę
lub każdą inną poza tobą!
Kocham cię.
Kochaj mnie.
Kochaj mnie!
Ja nie umarłem.
Zostałem pochłonięty.
Spowity przez cień.
I będę tak kochany
przez całą wieczność?
Chusteczka Petry?
Więc ta podstępna Echidna
wiedziała, że do tego dojdzie?!
Pieprzona wiedźma!
Przysięgam, że za wszelką cenę
cię ocalę!
Zadziałało, wróciłem.
Emilia!
Co, u diabła?!
Dlaczego drżę?
Chyba się jej nie boję?
Emilia...
Subaru?
Gdzie ja jestem?
Ja przed chwilą...
Subaru?
Dlaczego
masz minę, jakbyś bardzo cierpiał?
Już dobrze.
O nic się nie martw, Subaru.
Jestem przy tobie.
I cię nie zostawię.
Krótko mówiąc,
choć miałeś pomóc panience,
tylko przysporzyłeś jej problemów.
Po co w ogóle się urodziłeś?
Mimo wszystko przybyłeś mi na ratunek,
więc naprawdę wielka szkoda,
że spanikowałeś i zacząłeś się mazać.
Nie dobijaj mnie, Emilka,
bo zaraz znowu się popłaczę.
Jednak zawsze to ty
przybywasz mi na ratunek,
więc gdzieś w głębi serca mi ulżyło,
gdy dowiedziałam się,
że ty też masz kruchą stronę.
Wolałbym, byś nie oglądała mnie
w tym godnym pożałowania stanie.
A to dlaczego?
Bo chcę, byś zawsze oglądała
tego zgrywającego fajnego mnie.
Dzięki temu zapomnisz, jaki słaby
i bezużyteczny tak naprawdę jestem.
Rany, naprawdę myślałeś, że przestanę
cię lubić przez kilka chwil słabości?
Ta twoja duma nie wydaje się zbyt
przekonująca po zalaniu się łzami jak beksa.
Czy ty za każdym razem
musisz mi dopiec?
Spokojnie, Ram w ten sposób
okazuje swoją troskę.
Przez chwilę obawiałem się najgorszego,
ale cieszę się, żeś wrócił cały i zdrów.
Jak to mawiają: „owoc gafgronu nie spadnie
przy byle podmuchu wiatru”.
To wszystko, co chcesz mi powiedzieć?
Czyli w tej chwili Garfiel
nie jest jeszcze wrogiem.
Próba nie złamała woli walki Emilii,
a Garfiel zachowuje neutralność.
Jak do tej pory najlepszy
początek przebiegu.
Pozostaje tylko pomyśleć, co mogę sprawdzić
i czego się dowiedzieć przed następną śmiercią.
Muszę jak najlepiej
wykorzystać to podejście.
Ram, chciałbym z tobą zamienić słówko.
Obrzydliwe.
Wyciągasz pochopne wnioski
i robisz ze mnie zboczka!
Poza tym nigdy się tobą
romantycznie nie interesowałem.
To prawda.
Patrzysz na mnie bardziej niejednoznacznie.
Czego ode mnie chciałeś?
Chodzi o Garfiela.
Muszę coś zrobić bez jego wiedzy,
a jest spora szansa, że spróbuje
mi w tym przeszkodzić.
Dlatego chciałbym,
byś odciągnęła jego uwagę.
Nie podoba mi się
to spojrzenie, Barusie.
Mogłabyś choć raz
mnie nie podejrzewać?
Skoro nie mam wyjścia...
Przepraszam i dziękuję.
10 przysług w zamian wystarczy!
Nie przesadzasz trochę?!
Gdy byłem wewnątrz cienia,
złączyłem się z wieloma świadomościami.
Najpewniej były to
wspomnienia jej ofiar.
Choć były szczątkowe,
zdołałem zebrać informacje
warte więcej niż moje życie.
Teraz pozostaje już
tylko je zweryfikować.
Znalazłem.
Czy to pani Ryuuzu?
Nigdy bym nie przypuszczała, że odkryjesz
to miejsce w zaledwie pół dnia, mój mały Su.
Pomogły mi wspomnienia.
Jedna z ofiar Wiedźmy Zazdrości
musiała znać to miejsce.
Czy to ta dziewczynka przyprowadziła mnie
do Sanktuarium po teleportacji?
Mało prawdopodobne.
To strażniczka przydzielona
do ochrony tego przybytku.
W lesie spotkałeś inną.
Jedną z Oczu Sanktuarium.
Muszę cię o coś spytać.
A następnie byłbym wdzięczny,
gdybyś zechciała mi pomóc.
Nie mogę ci się sprzeciwić, mały Su.
W końcu jesteś Apostołem Chciwości.
Tak stanowi
kontrakt nałożony na nas,
klony Ryuuzu Meyer.
Bardzo się do mnie przywiązała.
Jak mniemam, wiesz,
kto stworzył Sanktuarium?
O ile dobrze kojarzę,
Wiedźma Chciwości, Echidna, prawda?
Tak, owe miejsce rzeczywiście jest jej dziełem.
To laboratorium badawcze, którego celem
było spełnienie jej marzenia.
Jakie eksperymenty
tutaj prowadziła?
Masz odpowiedź przed sobą.
Przecież widziałeś uwięzioną
w magicznym krysztale dziewczynkę.
To była oryginalna,
pierwsza Ryuuzu Meyer.
Wszystkie pozostałe ryuuzu,
wliczając mnie, jesteśmy jej klonami.
Zwykłymi imitacjami.
Czy teraz, gdy już o tym wiesz,
postrzegasz mnie w inny sposób?
Jeszcze nie wiem.
Chciałbym powiedzieć,
że to nie ma żadnego znaczenia,
ale chyba bym skłamał.
Miły i szczery z ciebie chłopak.
Klony zostały stworzone
w oparciu o rdzeń,
którym jest stworzony magią sztuczny Od.
Owe rdzenie są następnie
otaczane maną,
by nadać im fizyczną postać.
Chwila, przecież to po prostu
bawienie się w tworzenie życia!
Dlaczego przeprowadzała
takie eksperymenty?!
By czymś te puste naczynia
napełnić, oczywiście.
Wlać w nie osobowość,
wspomnienia i wiedzę.
Innymi słowy, duszę.
Planowała przenieść siebie samą
do ciała Ryuuzu Meyer.
I w chwili, gdy jej ciało by umierało,
tworzyłaby sobie nowe
naczynie na swoją duszę,
co uczyniłoby ją...
...na swój sposób nieśmiertelną.
Więc o to chodziło?
Dlatego zachowywała się,
jakby mnie doskonale rozumiała?
Moje powroty przez śmierć to też
w pewnym sensie nieśmiertelność.
Po prostu cieszyła się,
że znalazła pokrewną duszę?
Czy jej eksperyment
zakończył się sukcesem?
Nie, żadne naczynie
nie odziedziczyło jej duszy.
Była w stanie zrealizować swój plan
tylko w niepełnej formie.
W jakim sensie?
Naczynie, którym była Ryuuzu Meyer,
nie było w stanie pomieścić
duszy Wiedźmy Chciwości.
I nie potrafiła się tego domyślić,
zanim przystąpiła do eksperymentu?
Wiedźma umarła,
ale laboratorium zostało,
więc ciągle produkowane są kolejne klony.
Dzięki temu, że jesteśmy
stworzone z many,
szczęście w nieszczęściu nie potrzebujemy
pożywienia i innych zasobów, by przetrwać.
A jednak popijasz sobie herbatkę.
To tylko takie
moje małe hobby.
Indywidualna cecha nabyta
w czasie długiego życia.
Jestem jedną z czterech pierwszych kopii,
które ujrzały światło dzienne cztery wieki temu.
Otrzymałam niezbędną
wiedzę i osobowość,
bym mogła zarządzać
Sanktuarium oraz siostrami.
Robisz to od tak dawna?
Początki były bardzo trudne.
Nie posiadając wspomnień,
musiałam wykonywać pracę.
Nie wiem, po ilu latach
po raz pierwszy poczułam,
że naprawdę żyję.
Nie rób takiej smutnej miny.
Na swój sposób znalazłam znaczenie i sens
w wykonywaniu powierzonego mi zadania.
No dobra, ale o co chodzi ze wspomnianym
wcześniej Apostołem Chciwości?
Krótko mówiąc, termin ten oznacza osobę,
która ma prawo rozkazywać klonom Ryuuzu Meyer.
Czyż w Grobowcu nie otrzymałeś
od wiedźmy dowodu bycia jedną z nich?
O jaki dowód konkretnie chodzi?
Na przykład część jej ciała
jak włos czy paznokieć.
Niemożliwe, echibatka?!
Echibatka?
Dwa razy wypiłem jej płyny ustrojowe
podane pod przykrywką herbaty.
A więc wchłonąłeś jej część?
Choć brzmi to absurdalnie,
znaleźliśmy naszą odpowiedź.
Jak ten podstępny babiszon
mógł mi dać coś takiego do picia?!
Ale chwila,
jeśli prawo do rozkazywania klonom
jest znakiem rozpoznawczym apostołów,
Garfiel też musiał wejść
do Grobowca i podejść do Próby!
Pani Ryuuzu,
proszę nie mówić Garfielowi,
że jestem Apostołem Chciwości,
ani też o tej rozmowie.
Mały Gar z pewnością by się zdenerwował,
że mamy sekretny romans z innym mężczyzną.
Nie mów tak, jakbym miał się do was dobierać,
bo czuję się jak ostatni drań!
Ale najważniejsze, że umowa stoi.
Jeszcze pewnie będę
potrzebował twojej pomocy,
więc będę na ciebie liczył.
Wykorzystuj nas do woli.
I tak nie możemy ci się sprzeciwić.
Ochronimy cię przed Garfem
i zaspokoimy w pościeli.
Mogłabyś nie robić ze mnie
niewyżytego seksualnie frustrata?!
Musisz wracać do swoich
obowiązków strażnika.
Dziękuję, pani Ryuuzu.
Swoją drogą, mówiła pani,
że oryginał nazywa się Meyer,
ale przecież pani ma
na nazwisko Birma, prawda?
Skąd się ono wzięło?
Narzucono nam obowiązek
noszenia imienia „Ryuuzu”.
Dlatego musimy wyrażać naszą
indywidualność na inne sposoby.
Na przykład poprzez hobby,
gusta czy też właśnie nazwiska.
Mój mały Su,
jeśli nie masz nic przeciwko,
mógłbyś zadać mi
to pytanie ponownie?
Ale później,
pojutrze?
Muszę jakoś wyciągnąć stąd mieszkańców
i dostarczyć ich bezpiecznie do wioski.
Nigdy więcej nie chcę
przez to przechodzić!
Subaru, co tutaj robisz
o tej godzinie?
Jestem w szoku, że się tak
zatrwożyłeś na mój widok.
Kto w tych czasach
używa takich zwrotów?
Chyba niepotrzebnie się martwiłam.
Nie robiłem nic podejrzanego,
więc bez obaw.
Zupełnie jakbym zobaczył wróżkę, Emilka!
Nieładnie tak obrażać innych!
Nawet ja mogę się pogniewać.
To miał być komplement!
Przecież wróżki to złe duchy.
Nie nabierzesz mnie,
że to był komplement.
Tak oto różnice kulturowe
zrujnowały mój kolejny podryw.
Co ważniejsze, czemu włóczysz się
po okolicy w środku nocy?
Pack od razu by cię upomniał,
że to szkodliwe dla twojej cery.
Cóż, tak właściwie
nie mam na to wymówki.
Po prostu nie mogłam zasnąć,
więc wyszłam na spacer
zaczerpnąć świeżego powietrza.
Więc jednak przejmujesz się Próbą?
Nie o to chodzi.
Nie, możliwe, że masz rację.
Chyba sama nie wiem,
co mnie tak dręczy.
Pewnie tak krążyłam w nadziei,
że znajdę odpowiedź.
Bardzo bym chciała,
by był przy mnie Pack.
Koniec końców, jak bym się nie starał,
jestem tylko jego zastępcą.
Jesteś naprawdę
niesamowita, Emilia.
Nikt by cię nie winił,
gdybyś zechciała uciec.
Podziwiam cię, że zamiast tego
dzielnie stawiasz czoła wyzwaniu.
Co cię ugryzło?
Dlaczego tak nagle?
Wcale nie nagle.
Od dawna tak myślałem,
ale dopiero teraz się odważyłem.
Subaru...
Nie wiem, czy moje słowa
w jakikolwiek sposób ci pomogą,
ale głośno przekażę ci, co czuję.
Poradzisz sobie, Emilio!
Wiem, że ci się uda!
Zawsze będę po twojej stronie.
Wiem, dziękuję.
Dodałeś mi bardzo dużo odwagi.
Wróciłeś, Natsuki?
Nie było cię tak długo,
że już zaczynałem się martwić.
Myślałem, że poszedłeś
do lasu i zabłądziłeś.
Co ty, nadopiekuńcza mamuśka?
Przynajmniej bacz na płeć
i nazywaj mnie tatuśkiem.
Natsuki, wiem, że ostatnio
nie jest ci lekko,
ale zawsze możesz mi się wygadać.
Gada dziwne rzeczy
przez sen, odpychające.
To tak się odpowiada komuś,
kto się o ciebie troszczy?!
Bądź cicho i śpij.
Lepiej żeby twoje dzikie riposty
nie pobudziły mieszkańców.
Ale ja pytałem szczerze,
to nie był żart.
Wiem, zdaję sobie z tego sprawę.
Właśnie dlatego nic
nie mogę ci powiedzieć.
Bo muszę iść sam.
„Emilia,
muszę wracać do rezydencji Roswaala,
by zająć się czymś pilnym”.
„Nie mogę powiedzieć o tym
Ram, Roswaalowi ani wieśniakom”.
„Dlatego nie zaprzątaj
sobie tym głowy”.
„Wrócę tak szybko,
jak to tylko możliwe”.
I tak zamierzam
powtórzyć to podejście,
więc nie musiałem
fatygować się z tym listem.
Pora w drogę, Patrasche!
Nawet jeśli ten świat zniknie,
nawet jeśli zostanie
przeze mnie porzucony,
nie chcę oglądać
smutnej buzi Emilii.
Moim celem jest ocalenie rezydencji.
Jeśli nie dowiem się,
co się tam dokładnie dzieje,
nie będę w stanie zapobiec rzezi.
A z większą wiedzą będę mógł
nawet poprosić Echidnę o radę.
Będę próbował aż do skutku.
Tylko ja jestem do tego zdolny.
Tryskamy energią od samego rana?
Nie można tej twojej
smoczycy odmówić odwagi.
Wygląda na to, że doszło
do nieporozumienia.
Rzyć a nie nieporozumienie,
wszystko doskonale rozumiem!
Nasz walący na kilometr wiedźmą podejrzany gość
wyrusza knuć jakieś mroczne intrygi.
Nie zaprzeczam,
że brzydko pachnę,
ale dlaczego wyciągasz to
dopiero teraz?
Wczoraj nawet się
o tym nie zająknąłeś.
Czyżbym zadał niewygodne pytanie?
Masz to wypisane na twarzy, Garfielu.
Lepiej przestań.
Na twoim miejscu nie wkurzałbym
mnie jeszcze bardziej.
Ani o tym nie myśl, smoczyco!
Jeden zły ruch i twój pan
skończy jako papka!
I czego cieszysz michę?!
Po prostu można z ciebie
czytać jak z otwartej księgi.
Teraz już wiem, jak sprowokować twoją reakcję,
a także co cię denerwuje.
Draniu, sprawdzałeś mnie?!
Jesteś zdrowo powalony!
Po jaką cholerę tak
ryzykujesz swoim życiem?!
Warto je poświęcić, jeśli to jedyny sposób
na osiągnięcie pozytywnego zakończenia.
Pomyśl z szerszej perspektywy
i daruj mi życie.
Jeśli teraz pozwolę ci odejść,
skąd mam mieć pewność,
że później nam czegoś nie zrobisz?
Nigdy nie zdradzę Emilii
i nie zrobię nic złego Sanktuarium.
Zaufaj mi.
Garfiel, wiem, że coś ukrywasz.
Jednak przysięgam, że odkryję twój sekret!
Bez względu na wszystko!
Stul pysk!
Dopóki nie odpuszczę,
żaden sekret się nie ostanie!
Próby powstrzymania mnie są daremne!
Jakie masz zamiary
co do tego miejsca?!
Czego od nas chcesz?!
Zdradziłem ci już mój cel.
Chcę pomóc Emilce.
Nie mam wrogich zamiarów wobec Sanktuarium.
Możecie mieć przeze mnie
pewne trudności, ale chcę was ocali...
Za kogo ty się, do diabła, uważasz?!
Nic nie wiesz ani o tym miejscu,
ani o staruszce, ani o niczym innym!
Wszystkiego dowiem się w trakcie.
Właśnie to jest motywem mojego działania.
Jesteś mocny w gębie,
ale co niby możesz zrobić?!
Nie masz nawet pojęcia,
czym jest ból czy cierpienie,
więc przestań mielić ozorem,
jakbyś pozjadał wszystkie rozumy!
Mam pojęcie.
Wiem, czym jest piekło.
Widziałem je już wiele razy.
I lepiej żebym tylko ja je znał.
Właśnie po to tutaj jestem.
WIEM, CZYM JEST PIEKŁO
Więc mamy opuścić rezydencję
i ukryć się w wiosce?
To tego od nas oczekujesz?
Tak, byłbym wdzięczny.
Wybacz, że cię tak obarczam,
ale tylko ciebie mogę o to poprosić.
Ojejku, ale z ciebie podrywacz!
Wiesz, jak uwieść serce pokojówki.
W pełni się z nią zgadzam!
Dziękuję za ochronny amulet.
Bardzo mi pomógł,
choć pewnie byś się zdziwiła,
gdybym powiedział ci, w jaki sposób.
Naprawdę?!
Więc byłam dla ciebie użyteczna?
Tak, uratowałaś mi ży...
Cóż, niezupełnie życie,
ale byłaś niesamowicie pomocna.
Cieszę się!
Więc możesz podziękować mi,
zabierając mnie na randkę!
Zrozumiano.
To zaszczyt pójść z tobą
na twoją pierwszą randkę.
Już nie mogę się doczekać.
Więc mamy obietnicę!
To ja pójdę się przygotować
do wyjścia do wioski.
Zróbmy wszystko, by takich
obietnic mogło być więcej.
Dobra z niej dziewczyna.
To prawda.
Dbaj o Rem, Petrę,
Patrasche oraz siebie.
Dołączę do was,
gdy tylko będzie to możliwe.
Będę niecierpliwie wyczekiwać
spotkania z tobą oraz panienką Beatrice.
A więc w końcu się zjawiłeś?
Przybywam z innego
powodu niż poprzednio.
Rób, co chcesz, droga wolna.
Ta sytuacja i tak jest już
wystarczająco ironiczna.
Mój długi kontrakt w końcu
odejdzie do przeszłości.
Zakańczając koniec końca,
tym razem nareszcie będę wolna.
Choć oczywiście
los okrutnie sobie ze mnie zadrwił,
sprawiając, że to ty przychodzisz wyrwać mnie z tych okowów.