Ironiczne zakończenie, co?
To też zaczerpnęłaś z tej twojej
jakże cennej książki?
„Ślepo przestrzegam tego,
co jest w niej zapisane”.
To próbujesz powiedzieć?
Nie każ mi się powtarzać.
Jesteś uparta jak ten przysłowiowy osioł.
Ciężko będzie cię stąd wyciągnąć.
Wyciągnąć mnie stąd?
Co ty wygadujesz?
Nigdy cię o to nie prosi...
Masz minę, jakby kompletnie
cię to zaskoczyło.
Czy wszystkie moje działania
nie powinny być tam zapisane?
Nie możesz jej nawet
na chwilę zostawić?
Gdy ze mną rozmawiasz,
patrz mi w oczy!
Nie!
Już od dawna
ta księga nie pokazuje mi mojej przyszłości.
Od wielu, wielu lat.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Powierzoną mi w kontrakcie misją
jest dbanie o Księgozbiór Wiedzy.
Księgozbiór Wiedzy?
Tym, co najbardziej kochała w życiu,
było gromadzenie wiedzy.
Beatrice,
jesteś duchem związanym
kontraktem z Echidną, zgadza się?
Choć strony tej książki są puste,
cały czas mi pomagałaś.
Oto ostatnie przekazane mi
przez nią słowa:
„Pewnego dnia w bibliotece
pojawi się ta osoba”.
Moim zadaniem było na nią wyczekiwać.
Więc Betty czekała cały ten czas.
Jednak rzeczona osoba
się nie zjawiała,
a księga nie mówiła,
kto to będzie.
Cierpliwie znosiłam przemijające lata,
a mimo tego...
Dlatego nie ma znaczenia,
że nie jesteś wyczekiwaną osobą.
Jeśli możesz mnie unicestwić,
jeśli możesz odebrać mi życie
i zakończyć mój kontrakt,
w pełni mi wystarczysz.
Czy ty właśnie powiedziałaś,
że chcesz umrzeć?
To nie do końca
właściwe określenie.
Po prostu pragnę, byś uwolnił mnie z kontraktu,
który związał mnie na wieczność.
I czym to się, u diabła,
różni od śmierci?!
Nawet w żartach nie wygaduj
takich głupstw!
Mam gdzieś, co mówisz innym,
ale przy mnie nie waż się
wypowiadać takich rzeczy!
Nie dostrzegasz swojego egoizmu?
Co ty niby możesz o Betty wiedzieć?
Zgodnie z kontraktem mieszkam tu
od czterech długich wieków.
Czterysta lat?!
Jednak nigdy się tym nie przejmowałam.
W końcu miałam swoją księgę.
Nie jestem w stanie nawet zliczyć, ile razy śniło mi się,
jak na jej ostatniej stronie pojawiają się słowa.
Za każdym razem,
gdy ktoś otwierał te drzwi,
moje nadzieje były
szybko rozwiewane.
Wraz z upływem czasu
coś sobie uświadomiłam.
Co do ciebie dotarło?
W książce nie pojawia się nic nowego,
gdyż jej właścicielka
nie ma już przyszłości.
To nieprawda!
Dlaczego taka jesteś?!
Dlaczego widzisz wszystko
w czarnych barwach?!
Jeśli chcesz coś zmienić,
wystarczy wyraźnie poprosić!
Nawet ja mógłbym ci pomóc,
gdybyś tylko mi powiedziała!
Błagam, zrób coś...
Właśnie tak, wyduś to z siebie!
Pomóż mi...
Świetnie!
Wyciągnij do mnie rękę, a ja...
Chcę, byś pomógł mi
zakończyć moje życie!
Czy ty masz pojęcie,
jak długo czekałam?!
Myślałeś, że od razu się poddałam?!
I teraz chcesz mi wmówić, że możesz
mnie wyciągnąć z ciemności tak głębokiej,
że nie widzę wyciągniętej
w twoją stronę ręki?!
Skoro taki był twój zamiar,
dlaczego...
Dlaczego
zostawiłeś Betty samą na czterysta lat?!
Zamierzasz mi pomóc?
Chcesz mnie uratować?!
Więc dlaczego nie przyszedłeś wcześniej?!
Moje błagania o pomoc
i upragniony ratunek
to dawno temu
nieaktulne życzenia!
Jednak jeśli mimo tego
wciąż chcesz ocalić Betty...
Jak mógłbym to zrobić?
Uczyń Betty
swoją najważniejszą!
Postaw mnie na piedestale,
myśl tylko o mnie,
wybierz mnie na swoją jedyną!
Nadpisz mój kontrakt!
Usuń stary!
Zakończ to wszystko
i zabierz mnie stąd!
Przyciągnij mnie
do siebie i przytul mnie!
Oczywiście nie ma żadnych szans,
byś mógł to dla mnie zrobić.
Dlatego w zamian chcę, byś pozbył się
tej bezwartościowej istoty.
A może jednak staniesz się
dla Betty „tą osobą”?
Jeśli to dla ciebie zbyt wiele,
chcę cię prosić,
byś zabił mnie własnymi rękoma.
Duchy nie są nawet w stanie
odebrać sobie życia.
Dlaczego wybrałaś właśnie mnie?!
Sama się zastanawiam...
Już wiem.
Powodem, dla którego
powierzyłam ci mój koniec...
Przepraszam, że się wtrącam,
ale może ja bym mogła
zostać dla ciebie „tą osobą”?
Kto ci pozwolił tutaj wejść?
Nikt nie może wejść bez pozwolenia
do mojej Zakazanej...
Magia, której używasz
do izolowania przestrzeni,
wykorzystuje jako medium drzwi.
Znając ten fakt, wystarczyło pootwierać
wszystkie drzwi w rezydencji.
Proste, prawda?
Choć zajęło mi to trochę czasu,
cieszę się, że zdołałam cię znaleźć
przed powrotem Meili z wioski.
Z wioski?!
Po co tam poszła?!
Uciekły tam nasze cele,
więc podzieliłyśmy się pracą.
Podzieliłyście się?!
Co prawda tam jest
więcej zwierzyny,
jednak ta w rezydencji
jest wyższej jakości.
W końcu będę mogła otworzyć ducha
i podziwiać jego trzewia.
A więc ją chronisz?
A co sobie myślałaś?!
Jesteście sobie tacy bliscy!
Aż wam zazdroszczę.
Wyślę was prosto do aniołków!
SHA...
SHAMAK!
I co teraz zamierzasz zrobić?
Popędzić do wioski!
I tak już za późno,
by cokolwiek zmienić.
Nie wygaduj głupstw!
Braciszek i siostrzyczka?
Jakim cudem tutaj jesteście?
Ależ ta Elsa nieprofesjonalna.
Kim ty...
Nie, poznaję cię!
Naprawdę miło wspominam
naszą wspólną zabawę w wiosce.
Bo wiesz,
tam!
Jesteś władczynią bestii?!
Kłania się Meili Portroute.
Nie nadawaj mi takich brzydkich przezwisk!
Wioska...
Co zrobiłaś Rem i pozostałym?!
Nie wiem, kim jest ta cała „Rem”,
ale zrobiłam to,
o co mnie poproszono.
Zajęłam się dużą i małą
pokojówką z rezydencji.
Szkoda tylko, że tą małą
okazała się być Petra.
Szkoda?! Coś ty jej zrobiła?!
Bez obaw, była moją przyjaciółką,
dlatego, by nie cierpiała, moja bestia
szybko przegryzła jej gardło.
Czyżbyś chciała ze mną walczyć?
Nie znoszę, gdy sprawy
nie idą zgodnie z moim planem.
Mam cię za to przeprosić?
Dlatego zgodnie z umową
o podziale pracy
zostawię cię mojej partnerce.
Niegrzecznie tak uciekać od gości!
Jesteś naiwna, jeśli sądzisz, że magii cienia
nie da się używać do ataku.
Co za niespodzianka!
Nie sądziłam, że to możliwe!
Cudownie!
MINYA!
Skosztuj zatem strzał many
zatrzymanego czasu!
Wystarczy jedno spojrzenie,
by rozgryźć taki atak!
Cóż, wygląda na to,
że popełniłam mały błąd.
Kwestia doświadczenia.
A teraz rozpadnij się na kawałeczki!
Ale się dała wykiwać.
Jednak głupich nie sieją.
Teraz twoja kolej.
Co ty...
Zaczekaj!
Przecież to tylko dziecko!
Dziecko czy nie, wróg to wróg!
Ale moglibyśmy z niej
wyciągnąć, kto ją wynajął!
Zostałabym skrzyczana,
więc nie ma mowy.
Nie wyciągniecie
ze mnie ani słówka!
Mimo tego nie chcę patrzeć,
jak zabijasz dziecko!
Wciąż wygadujesz
te naiwne bzdury?!
Co za dziwne uczucie...
Więc to prawda, że wnętrzności
duchów różnią się od naszych.
Nareszcie...
Teraz w końcu jestem wolna.
Zaczekaj!
Dlaczego...
Jakim prawem?!
Elsa!
Więc tym razem
zaszedłem tylko tutaj?
Nie podoba mi się to spojrzenie.
Jejku, Elsa, jesteś taka okrutna!
Biedaczek.
To tamten duch zasługuje
na współczucie.
Poświęciła się dla takiej ofermy.
Nie, Bea...
Znam to miejsce...
To chyba jakiś koszmar!
Nie wierzę, jak wiele z tego
przewidziałaś, Echidna.
Subaru?
Emilia...
Tak, Subaru, to ja!
Przepraszam.
Emilia?
Byłam zupełnie sama.
Czułam się taka samotna, Subaru!
Wszystko przez to,
że mnie porzuciłeś!
Nie, to nie tak!
Przecież zostawiłem list!
Wszystko w nim wytłumaczyłem!
O jakim liście mówisz?
Nie musisz mi się tłumaczyć.
Liczy się tylko to,
że do mnie wróciłeś.
Bo wiesz,
nigdy nie przestałam wierzyć,
że do mnie znowu przyjdziesz.
Wiedziałam, że jeśli będę starała się
z całych sił wypełnić swoje zadanie,
przybędziesz mi na ratunek.
W końcu do tej pory
zawsze tak było!
Mam rację?
Subaru,
wiem, że kochasz
dotykać moje włosy.
Pozwól, że się zrewanżuję.
Bardzo, bardzo się bałam.
Przez chwilę myślałam,
że może masz mnie już dość.
Że zacząłeś mnie nienawidzić.
Dlatego uciekłam
tutaj przed strachem,
ale w ogóle nie pomogło!
Dlatego gdy cię zobaczyłam,
byłam przenajszczęśliwszą
osóbką na świecie!
Nigdy mnie już nie opuszczaj!
Dopóki jesteś przy mnie,
niczego więcej mi nie trzeba!
Przepraszam za wszystko.
Byłabym wniebowzięta,
gdybyś ty też tak o mnie myślał.
Subaru, kocham cię!
Coś se zrobił w oko?!
Gdzieś je zgubił?!
I co z księżniczką?!
Jeśli masz na myśli Emilię,
powiedziała, że mnie kocha.
Mówiła, że się we mnie zakochała
i dopóki jestem przy niej,
niczego więcej jej nie trzeba.
Ty sukinsynu...
Z tą uroczą miną,
tym słodkim głosikiem,
będąc tak bliziutko mnie,
że moglibyśmy się stopić w jedno.
Jak śmiesz w takiej chwili...
Emilia nigdy nie wyznałaby mi
w ten sposób miłości!
Nie powiedziałaby,
że kocha mnie tak bardzo,
iż nie potrzebuje niczego innego.
To absolutnie niemożliwe!
Co ty pieprzysz?!
Gdyby tylko miała przy sobie Packa,
nigdy by się tak bez opamiętania
we mnie nie zakochała!
Tak mocno na nią naciskano,
że nie miała wyjścia,
jak tylko na mnie polegać.
Więc to dlatego sprawiła,
że wszędzie jest śnieg?!
Wyciągnij tu tę półwiedźmę!
A jeśli nie możesz...
Przyprowadzić ją,
by przerwała śnieżycę?
Niewykonalne.
Dlaczego niby?!
Bo to nie ona zesłała ten śnieg.
Stworzył go ktoś inny.
Kto niby?!
Gdzie Roswaal?!
Wyciągnięcie z niego odpowiedzi
to ostatnie zadanie, które muszę
wykonać w tym zapętleniu.
Proszę, proszę, a cóż to
za nieoczekiwany sojusz?
To ty zesłałeś na Sanktuarium
śnieżycę, prawda, Roswaalu?
Subaru, to ja ci o tym powiedziałem?
Rozumiem.
Zaprawdę wielka szkoda.
Więc nie zaprzeczasz oskarżeniu?!
Mógłbym zgrywać ignoranta,
jednak ewidentnie macie solidne
podstawy do takich oskarżeń,
więc chyba będę
musiał to uszanować.
No i wielkie dzięki
za ułatwienie sprawy!
Może powinienem przy okazji złożyć
małe wyrazy szacunku twojej głupocie?!
Nie pozwolę ci obrażać pana Roswaala!
Nie wtrącaj się w takiej chwili!
To ty lepiej się wycofaj,
Garfie!
Nie zmuszaj mnie, bym wyładował
wściekłość na tobie!
Ram,
jesteś doprawdy wspaniałą sługą.
Ros...
Dotrzymuję obietnic.
Ofiaruję ci tę duszę.
Ros...
Ram...
Ram, Ram, Ram, Ram!
Ram, Ram, Ram, Ram, Ram!
Ram, Ram!
Ram!
Nie mogę pozwolić ci się przemienić.
A teraz, skoro obiecałem,
może porozmawiamy,
Natsuki Subaru?
Dlaczego ich zabiłeś?
Gdyż przeszkadzaliby nam w rozmowie.
Żałuję, że wykorzystałem Ram,
jednak by mieć szanse go pokonać,
musiałem sprawić, że się odsłoni.
Cóż za niespodziewana reakcja.
Subaru, którego znam,
wpadłby we wściekłość,
nie myśląc o konsekwencjach.
Do czego zmierzasz, bydlaku?!
Nigdy ci tego...
Nie wybaczysz?
Przestań tak na mnie patrzeć!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zabiłeś ich,
wiedziałeś to wszystko o Kulcie
i do tego za każdym razem
mnie unikałeś!
Za każdym razem, co?
Właśnie tak, wiele powtórzeń, Subaru!
Znakomicie.
Skoro udajesz, że nie rozumiesz,
ja wcielę się w rolę wszechwiedzącego.
Nie czułeś żalu z powodu ich śmierci.
Zszokowała cię i oburzyła,
ale nie zasmuciła.
Gdyż nie uważasz tego za
coś nieodwracalnego, prawda?
Więc wiedziałeś?!
By nie marnować czasu na wyjaśnienia,
pozwól, że coś ci zaprezentuję.
To nie Dobra Nowina.
Nie jest jedną z tych wadliwych tekstów,
a jedną z dwóch prawdziwych Ksiąg.
Więc ty też ją miałeś?
Wygląda na to, że nie muszę ci wyjaśniać,
co w niej jest, ani kto posiada drugi egzemplarz.
Wnioskując po twoim wyrazie twarzy,
Beatrice zdołała wypełnić
swoje najdroższe życzenie?
Najdroższe życzenie?
Taka śmierć to było
jej najdroższe życzenie?!
To próbujesz powiedzieć?!
Właśnie tego pragnęła.
I szczerze jej zazdroszczę.
Wygląda na to, że ja jestem niezdolny
do zrealizowania mojego marzenia.
Co jest tym twoim marzeniem?!
Dlaczego to wszystko robisz?!
Nie mogę powiedzieć.
Mnie też obowiązuje przysięga.
Uszczknę ci jednak rąbka tajemnicy.
Dla realizacji mojego marzenia
nieustannie daję z siebie wszystko.
Wszystkie moje knowania,
a także okazywane okrucieństwo
oraz życzliwość mają właśnie ten cel!
Więc ty też jesteś
niewolnikiem tej książki?!
Ta śnieżyca też
była tam zapisana?!
To ona kazała ci ją zesłać?!
W jakim celu?!
Czy to nie oczywiste?
By odizolować panienkę Emilię.
W miejscu silnie
związanym z Wiedźmą
podczas jej obecności
nagle pojawia się zamieć.
Garfiel od razu by ją oskarżył,
a wieśniacy też widzieli już
działanie zaklęć zimna.
Wszyscy od razu
by się od niej odsunęli
i stałaby się niestabilna psychicznie.
Więc ty...
I gdy już zaczęłaby na tobie polegać,
nie mógłbyś jej porzucić.
Więc to dlatego ukradłeś mój list?!
List?
W każdym razie aktualny ty nie może zapewnić
przewidzianej w księdze przyszłości.
A gdy pojawiają się rozbieżności,
należy dokonać korekty.
Zabijesz mnie?!
To byłoby postawienie wozu
przed ziemnym smokiem!
Co by ci się nie stało,
musisz być gotów ponownie
spróbować szczęścia.
Nie mogę cię zabić, ale są inne sposoby,
by cię przymusić do działania!
Mam rację?
Biorąc pod uwagę
łączącą nas przyszłość,
metoda może nie wydawać się
zbyt rozsądna.
Ale może chociaż działa?
Nawet po tym wszystkim
nie zamierzasz cofnąć się w czasie?
Roswaal,
wydajesz się wierzyć,
że mogę zaczynać od nowa,
ale opieranie swojego planu
na czyjejś zdolności wracania
to zwykłe szaleństwo!
Wygląda na to, że dłużej sobie
nie porozmawiamy.
GOA!
Rozumiem, rozumiem.
Więc tym razem
takie zakończenie?
Wielki Królik?!
Przecież to dopiero drugi dzień!
Najpewniej zjawił się przez śnieg.
Daphne wspominała, że przyciągają go
duże skupiska many.
Roswaal, proponuję tymczasowy rozejm.
Musimy dołączyć do Emilii
i wszystkich stąd wyciągnąć!
Jak niby chcesz to zrobić?
Dopóki Próba nie zostanie zaliczona,
tubylcy nie mogą
przejść przez barierę.
Nie skończyłem mówić!
Nawet jeśli myślisz, że będziesz
miał kolejne podejście...
Wygląda na to, że czegoś nie zrozumiałeś,
Subaru.
Tylko ty możesz cofnąć się w czasie,
ja nie mam takiej zdolności.
Dla tego Roswaala to koniec drogi.
Jednakże
tak jest nawet lepiej.
Gdy zaczniesz od nowa, będzie
tam na ciebie czekał kolejny ja.
Jeśli któryś z tych innych ja
pewnego dnia zrealizuje mój cel,
jestem gotów się poświęcić.
To nie jest sposób
myślenia człowieka!
Nadejdzie dzień, gdy i ty
osiągniesz mój poziom.
Posłuchaj uważnie, Subaru,
musisz dokładnie określić,
co jest dla ciebie najważniejsze.
Następnie wyrzuć z głowy całą resztę
i poświęć się ciałem oraz duszą ochronie
tej jednej najcenniejszej rzeczy.
W ten sposób...
Roswaal!
...będziesz mógł stać się taki jak ja.
Subaru?
To naprawdę ty!
Rany, gdzie byłeś?
Bardzo się martwiłam!
Czyżbyś był zmęczony?
Rozumiem.
W takim razie...
Subaru, Subaru!
Lubisz leżeć na mojej
kolankowej podusze, prawda?
Subaru, jesteś śpiący?
Nie rób nic ponad swoje siły.
W końcu
zawsze za bardzo
poświęcasz się dla innych.
Jestem trochę rozdarta.
Bo choć chciałabym,
byś starał się tylko dla mnie,
wolałabym, by mój Subaru
nie ignorował ludzi w potrzebie.
Przepraszam, jestem strasznie samolubna.
SMAK ŚMIERCI