To przez to, że ją zostawiłem,
skończyła w tym stanie.
A ile to się nie nagadałem,
że nie chciałbym jej oglądać smutnej.
Emilia, wszystko w porządku?
Tak Emilię,
jak i ludzi z Sanktuarium oraz rezydencji...
Uratuję ich wszystkich!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Przysięgam na moje życie!
Lepiej się już panienka czuje?
Tak.
Zapewne dlatego,
że był przy mnie Subaru.
Największym problemem jest Roswaal.
Wie, że mogę robić pętle,
choć nie zdaje sobie sprawy,
że ceną za powrót jest śmierć.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że postępuje zgodnie z Księgą Mądrości.
Nie będzie tolerował niczego
sprzecznego z jej przewidywaniami.
Jeśli do czegoś takiego dojdzie,
nie zawaha się użyć mojej zdolności
do przepisania wydarzeń.
Co go popycha do tak
radykalnych kroków?
Ja...
W ten sposób
będziesz mógł stać się taki jak ja.
...nigdy nie będę taki jak ty!
Nie ma mowy!
Czy w takim razie
mogę znów się do ciebie zwrócić?
Jest tyle rzeczy, o których chciałbym się
dowiedzieć i podzielić się z tobą ich ciężarem.
Zaproś mnie, Echidno!
Oddam ci moje życie,
ile razy będzie trzeba!
Poświęcę swoją dumę
czy cokolwiek zechcesz!
Dlatego błagam, Echidno!
Pozwól mi...
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
...ca!
Kłamca!
Kłamca, kłamca, kłamca, kłamca!
Kłamca, kłamca!
Na co ja patrzę?
– Subaru, ty kłamco!
– Panienko Emilio!
Okłamałeś mnie!
Subaru...
Subaru, ty kłamco...
Ferrisie,
chodź tu, to pilne!
Obiecałeś, że będziemy razem!
Pospiesz się!
Nie pamiętam tego.
Nie rozpoznaję tej sceny!
Staruszku Wilu!
I powód tego jest oczywisty!
Poderżnął sobie gardło!
Nie mamy chwili do stracenia!
Przestań, to na nic!
Przecież on jest już martwy!
Musisz żyć!
Nie pozwolę, by mój wybawiciel
umarł w tak niegodny sposób!
Dlaczego w takiej chwili
targnąłeś się na własne życie?!
To chyba jakiś żart!
Przestań sobie z nas kpić!
Już wystarczy!
Przestań, przestań, przestań, przestań!
Za późno.
Uleciała z niego dusza.
Dlaczego?
Co w ciebie wstąpiło?!
Dlaczego tak łatwo
porzuciłeś życie?
– Paniczu Subaru, jesteś...
– Ty słabeuszu! Tchórzu jeden!
Porzuciłeś wszystkich,
na których ci zależało,
zrzucając na nich
całe cierpienie i ból!
Dlaczego teraz...
Odszedłeś, choć powiedziałeś,
że mnie kochasz!
Co to było?!
Wizja świata po mojej śmierci?!
Czyżby to była Próba?
Wymyślona przeszłość
na potrzebę drugiego zadania?
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Subaru?
Panienko Emilio,
czy mogłaby panienka
wytrzeć Subaru twarz?
Dlaczego?
Dlaczego Subaru skończył
w takim stanie?
Dlaczego musiało spotkać go
coś tak strasznego?
By mnie uratować?
Mógłbyś mi odpowiedzieć?
Żałuję, że nie poznałem cię lepiej,
Natsuki Subaru.
Chciałem zdobyć twoją przyjaźń.
Wystarczy...
Błagam,
przestań!
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Nawygadywałeś się na koniec
tych wszystkich bzdur i co?!
Czy to wszystko było częścią
panienki planu, panienko Beatrice?
Dlaczego...
Wiedziałam, że nie możesz być „tą osobą”,
ale mimo tego...
To jest ta twoja miłość,
którą niby nas darzyłeś?
Ty naprawdę
byłeś beznadziejny.
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Więc jednak przyszedłeś?
Panienki Emilii oraz Subaru
już nie ma na tym świecie, prawda?
Lia zapadła w wieczny sen.
Nie interesuje mnie życie
w pozbawionym jej świecie.
Dlatego zgodnie z moim kontraktem
spowiję ten świat lodem.
Tak on, jak i ja jesteśmy
tak samo winni.
I tylko dlatego próbujesz
wszystko zniszczyć?
Powstrzymam cię przed wyrządzaniem
dalszych szkód.
Wiń mnie, jeśli chcesz.
Nie czuję do ciebie urazy, Reinhardzie.
W końcu jesteś bohaterem.
I nikim innym nigdy nie będziesz.
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Pracka skończona.
Miałam bardziej
ekscytujące zlecenia.
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Po prostu zapobiegłam
pogorszeniu sytuacji.
Jemu nie dało się już pomóc.
Wyświadczyłam mu przysługę,
skracając jego męki na tym świecie.
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Nie masz już siły, by wstać, Subaru?
Tego nie ma!
Wręcz przeciwnie!
Będę przy twoim boku,
gdy tylko sobie tego zażyczysz.
Rem...
Tak, jestem twoją Rem.
Tak, to ja.
Twoja ekskluzywna, wszechstronna
i zawsze użyteczna pokojówka!
Ty...
Wszystko w porządku?
Nie jesteś zmęczony?
Nie jestem pewien.
Może to zmęczenie?
Ale przecież jeszcze
nic nie osiągnąłem!
Gdybym był silniejszy,
mądrzejszy i bardziej zaradny,
oni wszyscy nie musieliby
tak bardzo cierpieć!
Nie musieliby przechodzić
takiego piekła!
Subaru...
Jeśli świat z każdej pętli
nie kończy się po mojej śmierci,
ile razy zostawiłem ich na śmierć?!
Subaru...
Ile razy pozwoliłem ci umrzeć?!
Ile jeszcze razy będę musiał cię zabić?!
Subaru,
już dobrze.
Rem...
Kocham cię.
Kocham cię, Subaru.
Dlatego wszystko jakoś się ułoży.
To nie jest żadna odpowiedź.
Wręcz przeciwnie.
Trzymanie cię mocno w ramionach
jest odpowiedzią na wszystko!
Wiele przeszedłeś, prawda, Subaru?
Tak bardzo cierpiałeś w samotności.
Jednak nie będziesz już musiał
przeżywać takich smutnych chwil.
Ja...
Stanę się zastępstwem
dla wszystkiego, co czujesz.
Po prostu złóż cały ciężar w moje ręce
i odpoczywaj sobie w spokoju.
Wystarczy, że zamkniesz oczy.
Rem...
Łatwo jest się poddać.
Ale
to nie w twoim stylu!
Kim ty jesteś?
Zapytałem, kim jesteś!
Subaru, co cię ugryzło?
Prawdziwa ty, gdybym znalazł się
na skraju wyczerpania,
ściskając kolana
i pogrążając się w udręce,
podeszłabyś do mnie
i delikatnie mnie przytuliła.
Następnie wysłuchałabyś moich kłopotów,
pozwoliłabyś się zwierzyć z niepewności,
wyciskając ze mnie wszystko
aż do ostatniej łzy.
A później kazałabyś mi wstać!
Nie zachęcałabyś mnie
do odpoczynku!
Nie pozwoliłabyś mi się poddać
i nie wzięłabyś wszystkiego na siebie!
Rem, która za mną przepada
i którą polubiłem,
Rem, która z uczuciem
o mnie dba i mnie kocha,
jest również najbardziej dla mnie
surową osobą na świecie!
To jedyna dziewczyna,
która nigdy mi nie pobłaża!
Jesteś w błędzie!
Wysłuchaj mnie, Subaru!
Po prostu nie chcę
patrzeć na twoje cier...
Nawet jeśli pozwalam ci oglądać
moją słabą i kruchą stronę,
nigdy nie pozwolę, byś zobaczyła,
jak się poddaję!
Bo jesteś moim bohaterem!
Zejdź mi z oczu, oszustko!
Przestań rozpieszczać mnie,
kalając twarz oraz głos Rem!
Zapewniała, że będzie inaczej...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Carmilla.
Wiedźma Nieczystości.
Miło mi cię poznać...
Więc ta dziwna przestrzeń
jest częścią snu Echidny?!
Co chciałaś wcześniej osiągnąć?!
Wcześniej?
Kiedy przyszłaś do mnie
pod postacią Rem!
To była twoja zdolność?!
To nie tak!
Jeśli ukazałam ci się jako ktoś inny,
doszło do tego, bo sam chciałeś
mnie taką zobaczyć.
Co?!
Ja nie chciałam przyjść,
ale Echcia powiedziała,
że muszę tylko
cię rozpieszczać.
Więc jednak to robota Echidny?!
Zatrzymaj się, jeśli zależy ci na życiu.
„Panna młoda bez twarzy” Carmilli sprawia,
że osoba w jej obecności
zapomina o oddychaniu.
Aż w końcu
nawet samo serce przestaje bić.
Co ty, u diabła, chcesz osiągnąć, Echidna?!
Czy to nie oczywiste?
Jak każda wiedźma
knuję coś niedobrego!
Dlaczego zrobiłaś coś takiego?!
Gdyż był to najskuteczniejszy
sposób interwencji.
Gdybym jej tam nie wysłała,
twój umysł szybko zostałby
złamany przez tę próbę.
Sugerujesz, że chciałaś mnie uratować?
Choć w rezultacie cię zraniłam,
na co nie mam żadnego usprawiedliwienia.
Jestem gotowa przyjąć twoje wyrzuty.
Wiem, jakiej wiedzy pragniesz
teraz najbardziej na świecie.
Pozwól, że wyjaśnię ci drugą próbę.
Podobnie jak w pierwszej
zostajesz zanurzony w świecie
odtworzonym z twoich wspomnień.
To iluzja praktycznie doskonała.
W takim razie...
Jednakże
twój „powrót przez śmierć”
jest autorytetem Wiedźmy Zazdrości.
Tylko ona wie, czy to, co zobaczyłeś
podczas drugiej próby,
wydarzyło się w jakiejś rzeczywistości.
Chcesz powiedzieć, że to wszystko
naprawdę się wydarzyło?!
Mówię tylko, że istnieje
taka możliwość.
Zamiast zliczać tych, których
potencjalnie nie zdołałeś ocalić,
lepiej pamiętaj tych uratowanych.
Tak jakby to było takie proste!
Wiem, że aby przetrwać aż do teraz,
musiałeś włożyć w walkę całą
swoją siłę fizyczną i psychiczną.
Żadna ze ścieżek,
których doświadczyłeś,
nie poszła na marne.
Dotarłeś do tego momentu,
robiąc wszystko, co w twojej mocy,
z narażeniem własnego życia.
To coś, z czego możesz być dumny.
Nie rozumiem...
Dlaczego tak bardzo
starasz się mi pomóc?
To trochę nieeleganckie zmuszać
dziewczynę do takich zwierzeń.
Czy zechciałbyś zawrzeć ze mną kontrakt,
Natsuki Subaru?
Kontrakt?
Dokładnie tak.
Oficjalny kontrakt z Wiedźmą Chciwości.
Miałbyś ochotę
w coś takiego wejść?
Co by to dla mnie oznaczało?
To bardzo proste.
Jeśli od teraz napotkasz
przeszkodę nie do pokonania,
jeśli poczujesz, że zaraz zmiażdży cię
ciężar twoich grzechów,
zapewnię ci wsparcie.
Jako że posiadam ogromną wiedzę,
będę w stanie rozwiązać
większość twoich problemów.
Co więcej, będziesz mógł podzielić się
ze mną brzemieniem powrotów przez śmierć.
Co to ma być?
Czuję się, jakby sprzedawca próbował
opchnąć mi towar za dobrą cenę.
To chyba oczywiste, że próbuję przedstawić
korzyści płynące z kontraktu.
Im bardziej będziesz skłonny
go zaakceptować, tym lepiej dla mnie.
Wszystko dobrze przemyślane.
Może to nie jest taki zły pomysł?
Czyli się zgadzasz?!
Cóż, jeśli tak baaardzo nalegasz,
mogłabym się nad tym zastanowić...
Trochę za późno
na zgrywanie obojętnej!
A tak w ogóle jak wyglądałoby
zawarcie takiej umowy?
Aby zawrzeć oficjalny kontrakt,
musimy utworzyć połączenie
między naszymi duszami.
Podnosimy dłonie
i składamy je razem w uścisku.
Ten kontrakt...
Nie mogę do niego dopuścić!
Wiedźma Gniewu?!
Nie zaakceptuję go!
Więc tobie też wpadł w oko?
Jesteśmy zazdrośni, co?
Przestań mi dokuczać!
Jestem wkurzona!
Wielce oburzona!
Zaraz eksploduję wściekłością!
Jakim cudem się tu znalazła?
Przecież mówiłaś, że musisz
zamienić się z nimi miejscami.
Wierutne kłamstwo!
To niemiła kwoka płatająca
takie złośliwe figle bez powodu!
Nie mogłam pozwolić im
się beztrosko tutaj wpraszać,
bo któraś z nich mogłaby mi cię odebrać.
A ty nie daj się tak naiwnie
zwodzić jej miłym słówkom!
Ależ mnie to wkurza!
Poza tym nie wspomniała ci ani słówkiem
o pieprzonych wadach kontraktu!
Chwila, jakich znowu wadach?!
Mówi o cenie za zawarcie
kontraktu ze mną.
Jednak nazywanie jej wadą
jest lekką przesadą.
Więc czego chcesz
ode mnie w zamian?
Jaką cenę będę musiał zapłacić?
Nic prostszego.
Twoje uczucia,
twoje myśli,
zawartość twojego serca,
twoja przyszłość,
twoje osiągnięcia,
drzemiący w tobie potencjał,
owoce niewiedzy zrodzone
z samej twojej egzystencji...
Chcę posmakować tego wszystkiego!
To wszystko prawda.
Po prostu nie mówi ci wszystkiego.
Wiedźma Nieczystości?!
Choć Echcia cię nie okłamuje,
ukrywa przed tobą wiele rzeczy.
Nie przejmuj się tym,
co mówią, Natsuki Subaru.
Gdy tylko zawrzesz ze mną kontrakt,
przysięgam, że poprowadzę cię
do twojej wymarzonej przyszłości!
Tego typu obietnice zawsze skrywają
bardzo niekorzystne klauzule.
A ty to znowu kto?!
Wiedźma Lenistwa, Sekhmet.
Z grzeczności nie wypada mi
nie podać imienia.
Więc jesteś szóstą...
Pojawiłam się tutaj zagrać rolę mediatora
w celu zapewnienia bezstronności.
Jednak pozostanę wierna moim
zobowiązaniom wobec niej.
Ojejku, Baru przyszedł!
Zebrałyśmy się wszystkie?
To ci dopiero rzadkość!
Dawno nie miałyśmy
przyjątka herbacianego!
Czemu mnie nie zaprosiłyście?
Czemu pojawiacie się jedna za drugą?!
Czego ode mnie chcecie?!
Ile razy mam powtarzać?
Gdy coś wydaje się zbyt piękne,
zawsze skrywa wewnątrz brzydotę.
Skrywa brzydotę?
Echidna,
obiecałaś, że poprowadzisz mnie ku
najlepszej możliwej przyszłości, prawda?
Tak właśnie powiedziałam.
I nie kłamałam.
I dzięki twojej pomocy dotrę do niej
najlepszą i najbezpieczniejszą drogą?
Dlaczego milczysz?
Odpowiedz mi, Echidno!
Odpowiadaj, Wiedźmo Chciwości!
„By osiągnąć swoją wymarzoną przyszłość,
muszę być gotowy ponieść
wszelkie konieczne ofiary”.
Czy to nie ty sobie
coś takiego postanowiłeś,
Natsuki Subaru?
Chwila, moment, nie tak prędko!
Nie, nie będę czekać!
Za bardzo gardzisz wiedzą!
Zastanów się!
Twój autorytet powrotu przez śmierć
jest czymś cudownym!
Nie pojmujesz w pełni
ogromu jego użyteczności!
Pozwala ci restartować świat do woli,
dopóki nie osiągniesz upragnionej przyszłości!
To dla każdego badacza
uosobienie ostatecznego ideału!
Oczywiście nie będę cię zmuszała
do powrotów przez śmierć.
Będziesz używał swojej mocy w celu
osiągnięcia upragnionego rezultatu,
a ja użyczę ci wiedzy niezbędnej
w osiągnięciu twoich celów.
Mam nadzieję, że osiągnięte
w toku tego procesu rezultaty
pozwolą mi w znacznym stopniu
zaspokoić moją ciekawość.
Możemy wspólnie męczyć się nad problemami
i razem znajdywać ich rozwiązania.
Takie idealne partnerstwo nam na to pozwoli!
Ja wykorzystam twoją moc,
a ty będziesz mógł wykorzystać w zamian mnie
do osiągnięcia upragnionej przyszłości!
Moje dziewczęce uczucia do ciebie
oraz chęć pomocy są prawdziwe!
Nie mam nic przeciwko,
byś do woli mnie używał.
Jeśli tylko tego zechcesz,
jestem skora oddać ci się ciałem,
byś w moim ramionach znalazł pocieszenie.
Zrobię to z przyjemnością!
Moje słowa dadzą ci siłę,
by kroczyć naprzód.
Jeśli będziesz potrzebował pociechy,
motywacji, miłości czy nawet nienawiści,
dam ci to wszystko!
Poświęcę się dla ciebie!
Lubisz oddane dziewczyny, prawda?
Potrzebujesz mnie!
Jesteś jedyną osobą, która może
ugasić moje pragnienie wiedzy.
Jeśli używasz swojej mocy
do ratowania innych,
chcę, byś uratował również mnie!
Nie potrafię kontrolować
swojej chciwości!
Co by się nie stało, poprowadzę cię
do twojej upragnionej przyszłości.
Obiecuję...
Przysięgam!
Dzięki temu możesz
uwolnić Sanktuarium!
Wyzwolić uwięzionych tam
ukochaną oraz przyjaciół!
W tym celu przyjmij mnie, użyj mnie
i obrabuj z całej mojej chciwości,
byśmy mogli pochwycić naszą przyszłość!
To wszystko, czego od ciebie chcę,
czego pożądam i co ofiaruję w zamian.
Z wielką pasją wyjawiłam ci wszyściusieńko
z najmniejszymi szczególikami!
To może być coś bliskiego miłości!
Przysięga miłości!
A więc jak zareagujesz na moją miłość?
Czekam na odpowiedź!
Wszak to jedna z odpowiedzi,
która zaspokoi moją ciekawość.
Echidna...
Tak?
Więc zamierzasz mnie wykorzystać?
Oczywiście.
I ty możesz zrobić to samo ze mną.
Po to jest ten kontrakt.
Jeśli chcesz na mnie nakrzyczeć
za próbę zatrzymanie cię tylko dla siebie,
jestem gotowa przyjąć krytykę.
W końcu naprawdę tego chcę.
To nie tak, że tego nie podejrzewałem.
Wiedziałem, że twoje intencje
nie są w stu procentach dobre.
Jednak
to grube przegięcie!
Nie bardzo rozumiem,
co w tym widzisz takiego zdrożnego.
Całe twoje zachowanie
jest dziecinne i powierzchowne!
Wszystko w tobie jest sztuczne!
Nawet gdy się śmiejesz,
czy jesteś wściekła!
Echidna,
jesteś niezdolna do rozumienia
uczuć innych ludzi!
Każda normalna osoba
w takiej chwili by się wściekła!
Rozumiem, dziękuję za tę lekcję.
Gdy znowu nadarzy się okazja,
zastosuję ją w praktyce.
Ale może najpierw usiądziemy?
Chciałabym nieco dokładniej
omówić szczegóły umowy.
Ale najpierw...
Właśnie sobie przypomniałem,
że bardzo chciałem cię o coś spytać.
O cóż może chodzić?
Myślę, że w zależności od odpowiedzi
będę w stanie podjąć decyzję.
Znasz Beatrice, prawda?
Ależ oczywiście.
W końcu byłam mocno
zaangażowana w jej narodziny.
Beatrice żyła zgodnie z kontraktem
zmuszającym ją do czekania na „tę osobę”.
Myślę, że to z tobą go zawarła.
Potwierdzam.
To ja kazałam jej chronić bibliotekę
i czekać na kogoś, kto po nią przyjdzie.
Więc kim jest „ta osoba”?!
Jak mogę ją uwolnić?
Dobre pytanie.
Któż to może być?
Co?!
Więc ty też nie wiesz,
na kogo czeka Beatrice?!
Nie mam pojęcia.
Jakim cudem?
Przecież to ty wydałaś jej ten rozkaz, prawda?!
Wygląda na to, że czegoś nie rozumiesz.
Celem, dla którego zmusiłam ją
do złożenia tej obietnicy,
wcale nie było przekazanie
biblioteki „tej osobie”.
Co?!
Nie to chciałam osiągnąć.
Wymuszając na niej obietnicę,
że zaczeka na „tę osobę”,
chciałam przekonać się,
kogo wybierze na „tę osobę”.
Taki mój mały eksperymencik.
Oczywiście brak wyboru przez cztery wieki również jest swego rodzaju wynikiem.
Podobnie jak odrzucenie
każdej napotkanej osoby,
a także zadręczanie się chęcią złamania
kontraktu i w końcu pragnienie śmierci.
I co sądzisz o tym,
jak się to potoczyło?
Myślę, że to cudowne!
Echidna,
jesteś najprawdziwszą wiedźmą!
Potworem wykraczającym
poza ludzkie pojęcie!
Dlatego też
nie mogę przyjąć twojej oferty.
Wiem już, za którą rękę złapię!
Istnieje dziewczynka, którą swoimi
wymówionymi z czystej ciekawości słowami
związałaś na czterysta długich lat!
Już postanowiłem!
To jej rękę obejmę!
Tutaj nasze ścieżki się rozdzielają!
To ona!
Tylko nie to!
Nie mam z tym nic wspólnego!
Kłopotliwa dziewczyna zjawiła się
w kłopotliwej chwili, by sprawić kłopoty.
Jestem bardzo, bardzo głodna!
Ojej, przecież to Tella!
Dawno się nie widziałyśmy!
HERBATKA U WIEDŹM