Więc pokonałaś te wszystkie bariery,
by wprosić się do mojego
zamku ze snów?
Niewychowane babsko.
O co ci, u diabła, chodzi?!
Czego ode mnie chcesz?!
Tak długo...
Od tak dawna
zawsze ciebie i tylko ciebie
kochałam.
Przestań...
Kocham cię.
Zabraniam ci!
Od zawsze tylko ciebie,
bez chwili przerwy,
darzyłam miłością.
Mówiłem, byś przestała, głucha jesteś?!
Tak ty, jak i Echidna,
macie nie po kolei w głowach!
Mam tego dość!
Dłużej nie zniosę waszych bzdur!
W życiu nie przyjmę
waszej pomocy!
Spróbuję jakoś
naprawić wszystko sam!
Tak będzie najlepiej!
Czyli co?
Zamierzasz umierać, zaczynać od nowa
i doprowadzać tych wszystkich ludzi do łez?
Tylko pozazdrościć.
Tacy to mają fajnie.
Bez względu na los innych,
zawsze możesz powiedzieć,
że ty cierpisz najbardziej.
Nie wierzę...
Chcesz mi wmówić, że robię
z siebie bohatera tragicznego?!
Nic takiego nie powiedziałam.
Po prostu twierdzę, że branie całego
cierpienia na siebie jest tchórzostwem.
Tak pokrętne myślenie czyni cię bardziej odrażającym niż jakakolwiek wiedźma!
A co najgorsze,
jesteś wobec niej
naprawdę niewdzięczny.
Ja odrażający?
Że niby nie doceniam jej pomocy?!
Co ty pieprzysz?!
To przez nią to wszystko mnie spotkało!
Cały ból, cierpienie, trudności...
Wszystkie ciosy spadają
tylko na mnie!
Czy bez moich poświęceń
cokolwiek by się zmieniło?!
Czyż nie jestem skazany
na potworną przyszłość?!
Kto zrobiłby to lepiej?!
Kto mógłby zająć moje miejsce?!
Nie rób tego.
Nie rań się.
Przestań cierpieć.
Nie rób takiej smutnej miny.
I ty masz czelność
mówić coś takiego...
Zamiast tego kochaj.
Więc tylko o to chodzi?!
Robisz to wszystko,
bym cię pokochał?!
To nie tak.
Spróbuj bardziej pokochać
siebie.
Co ty tak nagle wygadujesz?!
Nie pozwól się ranić.
Nie płacz.
Szanuj i ceń się bardziej.
Przecież to ty dałaś mi umiejętność
powrotu przez śmierć!
Kocham cię.
Dlatego pragnę, byś ty też
siebie kochał i się chronił.
Jeśli porzucę tę zdolność
z miłości do siebie,
co mi pozostanie?!
Nie mam do zaoferowania
nic poza swoim życiem!
Jeśli będę przyjmował wszystkie
ciosy na siebie, by chronić innych,
przynajmniej nikt inny
nie będzie musiał cierpieć!
I tak nikogo nie obchodzi
los takiej ofiary losu jak ja!
Jak bardzo nie zostałbym sponiewierany,
jeśli wszystkim innym zdołam
zapewnić przyszłość...
Dopóki będziemy mogli
przywitać jutro w pełnym składzie,
wtedy...
Rem już z nami nie ma.
Gdybym był silniejszy...
Gdybym był w stanie rzucić się na front,
nie przejmując się,
co się ze mną stanie,
mógłbym temu zapobiec.
Nie chcę już stracić nikogo,
tak jak straciłem Rem!
Przecież nie jesteś już dzieckiem.
Jednak widząc, jak płaczesz,
starając się wszystko zrobić sam,
wyglądasz zupełnie
jak biedny, samotny dzieciaczek.
Baru,
płaczesz?
Doprowadzono cię do takiego stanu.
Biedaczek.
Przez kogo płaczesz?
Czyja to sprawka?!
Kocham cię z głębi serca.
Przestań...
Gdyż wszystko, co mam,
zawdzięczam tobie.
Dlatego cię...
Stul w końcu ten pysk!
Baru?
Faktycznie, jest to jedna z opcji,
Natsuki Subaru.
Odgryzł sobie język?!
Ty skończony kretynie!
Bez problemu bym go uleczyła!
Nie wtrącaj się, Typhon!
To jest jego własna decyzja!
To ty nie wtykaj nochala, Nercia!
Nie będę tolerować samookaleczeń, samobójstw
czy morderstw w mojej obecności!
Sekhmet...
Serce każe mi wziąć rację chłopca.
Stoję też po stronie Typhon.
Dlaczego nie możesz zrozumieć,
że pośród tych,
których chcesz ocalić,
powinieneś zajmować
ważne miejsce?
Przecież to takie oczywiste!
Co zobaczyłeś podczas
tych dwóch prób?!
Mam co do ciebie wielkie nadzieje, mój synu!
Uważaj na siebie!
Ja...
Chciałem zdobyć twoją przyjaźń.
Dlaczego?!
Co w ciebie wstąpiło?!
Dlaczego tak łatwo porzuciłeś życie?
Paniczu Subaru, ty...
W co bym nie wierzył...
Wiedziałam, że nie możesz być „tą osobą”,
ale mimo tego...
Czego bym nie pragnął, ja...
Pokaż mi, jak wspaniały potrafisz być,
Subaru!
Dziękuję, Subaru,
za ocalenie mi życia.
Nie chcę umierać...
W końcu gadasz szczerze!
Czy moje życie ma
jakąkolwiek wartość?
Czy mogę go użyć do czegoś innego
niż poprawianie teraźniejszości?
Czy mam prawo wierzyć,
że ludzie, których kocham,
odwzajemniają moje uczucie?
Pozwalam ci!
Zostałam przez ciebie uratowana,
więc pozwalam ci,
byś ty też został ocalony.
Twoje wybawienie
jest moim pragnieniem.
Minervę jeszcze rozumiem,
ale wasze reakcje kompletnie
mnie zaskoczyły.
Nie wtrącaj się, Funia!
Bo wiesz, Subarun bardzo
się przede mną przechwalał,
więc po prostu chciałabym zobaczyć,
czy dotrzyma swoich wielkich zapowiedzi.
Interesujący powód.
No i na dobitkę mamy jeszcze tę,
która wyciągnęła go z otchłani śmierci,
Carmillę.
Użyłaś nawet „Panny młodej bez twarzy”.
Z jakiegoż to powodu
posunęłaś się tak daleko?
Bez powodu.
Po prostu myślę,
że miłość jest bardzo ważna.
Nawet jeśli on nie chce tego dojrzeć,
to uczucie otacza go z wszystkich stron.
No i ja
nie znoszę, gdy coś jest
zabierane i niej jest zwracane.
Sekhmet oraz Typhon interweniowały,
by uszanowana została jego wola,
Minerva go uleczyła,
Daphne pomogła mu przetrwać,
a Carmilla swoim autorytetem uświadomiła mu
istnienie miłości, którą jest darzony.
Choć wszystkie kierujecie się
swoja własną logiką,
każda z was pragnie
pomóc Natsukiemu Subaru.
Doprawdy intrygujące!
Nie sądzisz?
Jesteście dla mnie
jedną wielką zagadką.
Nie rozumiem i nie zgadzam się praktycznie
z każdym z waszych powodów.
Miano wiedźmy
jednak zobowiązuje.
Mam rozumieć,
że odzyskałeś siły,
skoro znów z taką
werwą nas obrażasz?
Nie wiem już, co mam począć.
W takim razie pozwól,
że powtórzę moją propozycję,
Natsuki Subaru.
Jeśli przyjmiesz moją pomoc,
zagwarantuję ci osiągnięcie przyszłości,
w której wszyscy twoi bliscy będą bezpieczni.
Skoro znalazłeś się pod ścianą,
może chwycisz moją
wyciągniętą dłoń?
Przysięgam, że poprowadzę cię
do twojej wymarzonej przyszłości.
Masz moje słowo.
Echidna, boję się bycia ranionym.
Nienawidzę ran, cierpienia i smutku.
Nie chcę czuć bólu,
a także oglądać, jak z innymi
dzieją się okropne rzeczy.
Nie chcę umierać!
A jako że przyjęcie twojej
pomocy oznacza ofiary,
nie mogę więcej tego zrobić.
Jeśli mam dla innych jakąś większą
wartość poza własną śmiercią,
zamierzam się dowiedzieć,
kim dla nich jestem.
I gdy już mi się to uda,
wierzę, że będę mógł się im odpłacić
w sposób inny niż śmierć.
To ścieżka usłana cierniami.
Postrzegając śmierć jako narzędzie,
musiałbyś złożyć w ofierze
jedynie swoje serce.
Jednak zaprzeczając temu i próbując zachować
tak swoje serce, jak i przyszłość innych,
poprzeczka zostanie zawieszona
o wiele, wiele wyżej.
Nie wspominając już,
że będzie to niesamowicie chciwe.
To niezaprzeczalny fakt,
że wielokrotnie mnie ocaliłaś.
Bez względu na to,
jakie kierowały tobą motywy,
nic tego nie zmieni.
Ten żałosny, głupi Garfiel panicznie
boi się świata zewnętrznego.
By rozwiązać tę sytuację,
będziesz musiał uwolnić go
od tego strachu.
Echidna?
Po prostu jestem zranionym,
zazdrosnym przegranym.
Nie chciałabym, byś uważał
pozostałe wiedźmy za dobrotliwe,
a mnie za zimną do samego końca sukę.
W końcu jestem dzierlatką,
której uczucie do ciebie jest szczere.
Wszystkie jesteście potworami
wymykającymi się poza mój rozum.
Nigdy się nie zrozumiemy
i raczej nigdy was nie polubię.
Jednakże...
Dziękuję za zaakceptowanie
mojego wyboru śmierci.
Za to, że chciałyście mnie ratować,
dziękuję.
Za to,
że pozwoliłyście mi usłyszeć
tak drogi mi głos,
dziękuję.
Jestem wam za to
wszystko wdzięczny.
Nie pojmuję, czego ode mnie chcesz.
Jednak faktem jest, że podarowana mi przez ciebie moc powrotu wielokrotnie ocaliła mi życie.
Więc ta zdolność to tylko jedna
z dostępnych dla mnie opcji?
Jeśli pokochanie siebie będzie oznaczało
niesięganie po nią zbyt często,
będzie z tym piekielnie ciężko.
Ale zgodnie z twoją radą
spróbuję nieco bardziej
polubić samego siebie.
Poradzisz sobie?
Oczywiście.
To nic w porównaniu z bólem śmierci.
Nie miotaj się w ciemności zupełnie sam.
Weź za rękę ludzi,
na których ci zależy,
i stańcie do walki razem.
Nie zapominaj, że po twojej śmierci
ktoś może cierpieć.
Ja...
I pewnego dnia
przyjdź do mnie
i mnie zabij!
Przysięgam,
że cię uratuję!
DOPROWADZAJĄCY DO ŁEZ DŹWIĘK
To ty?
Ocknąłeś się?
Otto?
Gdzie jesteśmy?
Powinienem być w środku.
Wyciągnąłeś mnie z Grobowca?
Patraszka to zrobiła.
Strasznie się rzucała,
więc rozwiązałem ją i pobiegła tutaj.
Chwila,
przecież istoty bez kwalifikacji
są odrzucane przez Grobowiec!
Dlaczego zrobiłaś coś tak szalonego?
Po przebudzeniu wyszedłbym sam.
Dlaczego chciałaś mnie ocalić?
Pytasz się jak głupi.
Ślepy by się zorientował.
Co prawda, to prawda.
Lepiej bym tego nie ujął.
Co Patrasche powiedziała?
„Nie każ mi tego mówić”, ot co.
Naprawdę się nie domyślasz?
Spróbuję inaczej.
Pobiegła do ciebie, gdy poczuła,
że jesteś w niebezpieczeństwie,
rzuciła ci się na ratunek
z narażeniem życia
i cieszyła się po twoim przebudzeniu.
Uczucia kryjące się za takimi czynami
w przypadku smoków raczej
nie różnią się od tych ludzkich.
Serio ci zazdroszczę.
Taki niedomyślny, a taki farciarz.
– Natsuki?
– Mylisz się!
Wcale mnie to nie wzruszyło!
Po prostu mam trudny okres.
Rozumiem.
Więc mnie kochasz, co?
Pomyśleć, że ty pierwsza mi to wyznałaś.
Dziękuję,
Patrasche.
Wszystko w porządku?
Co ci się przydarzyło?
Martwiłeś się?
Czyżbyś ty też się
we mnie podkochiwał?
Proszę nie mówić takich
obrzydliwych rzeczy!
Obchodzi mnie tylko przyszłość!
Wiem.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Natsuki?
Czyżby to oznaczało,
że zdałem drugą Próbę?
Wszystko gra?!
Szlag, co to było?!
Grobowiec mnie odrzucił?
Przestałem być godny?
Dlaczego?
A to wiedźma jedna!
Co się stało?!
Mogę jakoś pomóc?
Mam coś do zrobienia.
Zabierz Patrasche do stajni.
Ale...
Proszę.
Czy znam sposób na opuszczenie Sanktuarium
bez przechodzenia przez Próbę?
A cóż to za oburzający pomysł?
Choć mam dziwne wrażenie,
że nie proponujesz tego po raz pierwszy.
Akurat o tym rozmawiamy po raz pierwszy.
Choć to prawda,
że nie sposób zliczyć,
ile razy nawzajem
się przesłuchiwaliśmy.
Wygląda na to,
że sporo się między nami wydarzyło.
Dowiedziałem się też wielu innych rzeczy.
O laboratorium, w którym jest Ryuuzu,
a także o tym, że Garfiel
jest Apostołem Chciwości.
Naprawdę miło to słyszeć.
Jednak rezygnacja z przechodzenia
Grobowca wydaje się strasznie tchórzliwa.
Czyżbyś miał jakiś powód
do takiego pośpiechu?
Oczywiście, że nie.
Po prostu
nie mogę znieść widoku
wchodzącej tam i cierpiącej Emilii.
I tutaj zaczyna się twoja rola.
Chcesz powiedzieć, że nie jesteś
gotów cierpieć w jej miejsce?
Nie o to cho...
Nie o to chodzi?
Czy aby na pewno?
Jeśli twoja miłość do niej jest szczera,
nie powinno to stanowić dla ciebie problemu.
Powinieneś stawiać
panienkę ponad siebie.
Mam rację?
Ja...
Nie zapominaj, że po twojej śmierci
ktoś może cierpieć.
Wygląda na to, że twoja determinacja
wciąż nie jest wystarczająco silna.
Przez chwilę...
Tak, miałem maleńką nadzieję,
że aktualny ja
będę mógł zobaczyć
moją upragnioną przyszłość.
Jednak w sile swojego postanowienia
wciąż stoisz na linii startowej.
Linia startowa mojej determinacji?
Nic z tego nie rozumiem!
Czego ty ode mnie...
Oczekuję, że będziesz miał
wolę osiągnięcia celu tak silną,
że nie zawahasz się zdeptać
woli samej panienki.
Rozumiesz?
Jeśli naprawdę robisz to wszystko
dla dobra panienki Emilii,
musisz zignorować jej pragnienia.
Dziecko marzące
o idealistycznym raju
nie będzie mieć determinacji wystarczającej,
by podążać drogą piekła, którą musisz wybrać.
Jest dokładnie odwrotnie!
Dla Emilki byłbym w stanie...
Istnieje życie.
Dopóki istnieje życie,
jest też przyszłość.
Dopóki istnieje przyszłość,
jest też nadzieja!
Dopóki istnieje nadzieja,
są też możliwości!
A dopóki istnieją możliwości,
można ocalić ludzi.
Mylę się?
A zatem odpowiadasz milczeniem, co?
Zastanawiam się, ile jeszcze razy
będę musiał się tobą rozczarować.
A zatem, by nieco przyspieszyć
twoje szlifowanie determinacji,
pozwól, że obciążę cię czymś jeszcze.
Zapewne zmierzyłeś się już z wieloma
problemami przeżerającymi Sanktuarium,
jednakowoż nie ograniczają się
one do tego miejsca.
Masz na myśli rezydencję?
Więc o tym wiedziałeś?!
Ależ oczywiście.
Gdyż rozkaz, by zabójcy
zaatakowali rezydencję,
wyszedł bezpośrednio ode mnie!
Nie...
Chwila...
Zaczekaj!
Więc to byłeś ty?
Nasłałem zabójców na rezydencję,
by pomóc ci wyostrzyć determinację.
Moją determinację?
Nawet z twoim autorytetem
nie zdołasz uratować obu miejsc.
Musisz zdecydować,
co jest dla ciebie ważniejsze.
A gdy już dokonasz wyboru,
nie będziesz mógł go cofnąć.
Aż w końcu staniesz się doskonały
jako ten, który jest oddany
jednej osobie i tylko ją może ocalić!
Ty naprawdę jesteś stuknięty!
Nie przeczę.
Postradałem zmysły dawno temu.
W chwili, w której czterysta lat temu
oczarowały mnie tamte oczy,
całkowicie straciłem rozum.
Czterysta lat temu?
Mój drogi Natsuki Subaru,
a ty dlaczego nie jesteś
jeszcze szalony?
Dla tych, którzy chcą przezwyciężać
przeszkody sprzeczne z rozsądkiem,
dla tych, którzy muszą
podążać ścieżką samotności,
ludzkie serce jest tylko przeszkodą!
Dlatego będę musiał sprawić,
że się go wyzbędziesz.
Co ty
wyprawiasz?
Zaczekaj...
Błagam, wybacz mi!
To wszystko moja wina,
dlatego...
Podnieś głowę, Subaru.
Niczemu nie jesteś winien.
Mylisz się!
Nawet gdybym chciał
cię posłuchać, nie mogę!
Straciłem kwalifikacje do Próby!
Co?!
Dlatego błagam!
Atakowanie rezydencji nic nie da!
Ich śmierć pójdzie na marne.
Dlatego błagam...
Odmawiam.
Wręcz przeciwnie, teraz ten czyn
wydaje mi się o wiele potrzebniejszy.
Jeśli naprawdę będziesz tego chciał,
zdołasz odzyskać
od Echidny kwalifikacje.
Taka jest natura jej chciwości.
Możesz odzyskać pozwolenie!
Możesz to naprawić!
Dlatego też moje działania
nie ulegną zmianie.
Będę cię osaczać,
by wzmocnić twoją wolę,
dopóki nie staniesz się doskonały.
Nie zadzieraj nosa, Natsuki Subaru!
Nie jesteś jedynym,
który rozumie Echidnę!
Jeśli mnie nienawidzisz,
nękaj tylko mnie!
Ja miałbym cię nienawidzić?
To stwierdzenie jest wręcz absurdalne!
Jesteś moją nadzieją!
Jedynymi osobami pozwalającymi
mi zobaczyć światełko nadziei
jesteście ty oraz Ram.
Wierzę w ciebie
z głębi mojego serca!
Ja...
Nigdy nie stanę się taki jak ty!
Jestem człowiekiem!
I zawsze nim pozostanę!
Cholera...
Niech to wszystko szlag!
Co mam robić?
Co począć?!
Co robić?!
No co?!
Co robić?! Co robić?! Co robić?!
Nie chciałbyś może,
bym udzielił ci odpowiedzi?
Otto?
We własnej osobie.
Dzień dobry.
Tak, to ja.
Dzień do...
Co ty tutaj robisz?
Na razie odłóżmy tę kwestię na bok.
Wprzódy porozmawiajmy o tobie.
Majaczyłeś pod nosem z taką miną,
jakby zaraz miał ktoś umrzeć.
Majaczyłem?
Owszem.
Rozumiem.
Czy ty zawsze
musisz wpadać na mnie w najbardziej wstydliwych chwilach?
Bystrość to u kupca podstawa.
Wybacz, ale nie mam czasu
z tobą dowcipkować.
Muszę pomyśleć, więc na razie...
Byłeś w impasie, prawda?
I chciałbyś wiedzieć,
co powinieneś zrobić.
Po prostu zostaw to mnie.
Co masz na myśli?
Jednak wprzódy trzeba będzie
poczynić pewne przygotowania.
Przygotowania?
Nie inaczej.
Weź najpierw powolny,
głęboki oddech.
No już, szybciutko.
Przestań
zgrywać twardziela w obecności swoich przyjaciół,
Natsuki Subaru!