Przestań
zgrywać twardziela w obecności
swoich przyjaciół,
Natsuki Subaru!
Nie masz pojęcia, co począć,
i masz w głowie jedno
wielkie kłębowisko myśli!
Ciągle pakujesz się w sytuacje,
w których musisz komuś pomóc,
jednak twoje ręce i głowa są za słabe,
więc tylko gorączkowo miotasz się,
nic nie mogąc wskórać!
Ogłuchłeś?!
Jeśli mnie słyszysz,
odpowiedz, do diabła!
Za co to było?!
Krew zagotowała ci się w żyłach
i nogi zrobiły ci się jak z waty.
To doskonale podsumowuje twoje działania.
Żałosne.
Przekonajmy się!
Oto, jak słaby naprawdę jesteś.
Popisywanie się przed ukochaną
można jeszcze wybaczyć.
Zgrywanie twardziela przed dziewczyną,
która cię kocha, to oczywiście nic złego!
Ale w innych przypadkach
donikąd cię to nie zaprowadzi!
Dobrze wiesz, jak wiele ci brakuje!
Dobrze wiesz, że nie rozwiążesz niczego sam!
Chcesz zachwycić
swoją ukochaną, prawda?!
Chcesz, by dziewczyna, która cię kocha,
była z ciebie dumna, prawda?!
Więc czemu nie chcesz
poprosić kogoś o pomoc?!
Na przykład
swojego przyjaciela?!
Próbowałem polegać na innych.
Prosiłem o pomoc!
Ale to nic nie zmieniło!
Może i tak,
ale nie przypominam sobie,
byś kiedykolwiek
poprosił o pomoc mnie!
Nie, to nie tak...
W mojej głowie panuje
jeden wielki bałagan.
Przepełniona jest rzeczami,
w które nigdy byś nie uwierzył.
Nie wiem nawet,
od czego miałbym zacząć.
Po prostu wylej to z siebie.
Będę słuchał do samego końca.
Jednak jeśli to zrobię...
Ile razy mam ci powtarzać,
byś nie zgrywał twardziela?!
Zamiast wszystko utrudniać,
po prostu to z siebie wyduś!
Łatwo powiedzieć, ale ja...
Opróżnij ten pełen myśli wór!
I na koniec po prostu poproś,
bym ci uwierzył!
Od tego są przyjaciele!
Wątpię, byś mi uwierzył,
ale niech będzie.
Roswaal!
Załóżmy się!
Stawiam moje marzenie
przeciwko twojemu!
Szczerze mówiąc, nie sądziłem, że będę
miał jeszcze okazję zobaczyć cię w tym życiu.
To będzie nasz ostatni pojedynek.
Przysięgam, że ocalę w tej pętli zarówno
Sanktuarium, jak i rezydencję!
I rozwalę w drobny mak każdy
z twoich cholernych spisków!
Myślisz, że wciąż możesz zwyciężyć,
choć postawiłem cię już w tej trudnej sytuacji?
Do tego bez korzystania ze swojej
jedynej mocy, Autorytetu?
By wszystkich ocalić, nie muszę koniecznie
zaczynać wszystkiego od nowa.
Obaj byliśmy zbyt aroganccy.
Moja moc nie jest tak przydatna,
jak mogłaby się wydawać.
Powiedzmy, że mówisz prawdę.
Czego chcesz w zamian?
Moje żądania są niezwykle proste.
Jeśli zdołam ocalić Sanktuarium
oraz rezydencję,
wyrzucisz tę cholerną księgę
i do mnie dołączysz!
Zamierzam uczynić Emilię królową,
do czego jest mi potrzebna twoja pomoc!
Nonsens!
Twój plan ociera się o absurd!
Przecież nigdy mi nie wyba...
Jeśli pytasz o moje wybaczenie,
zgadza się, że nigdy
się go nie doczekasz.
Jednak to problem
mój i mojego serca.
Do tej chwili nie było jeszcze śmiertelnych,
nieodwracalnych wypadków.
Więc wciąż mogę się z tym uporać.
Czy ten pomysł nie wydaje
ci się zbyt prosty i wygodny?
Ja wprost kocham łatwe rozwiązania!
Emilia da z siebie wszystko
i zostanie królową,
a ja będę stał obok, gratulując jej.
Chcę, byś ty też był wśród
otaczających ją ludzi.
I nie będziesz miał prawa odmówić.
Zamierzasz odnieść kompletny sukces,
nie poświęcając zupełnie niczego?
Jakby tego było mało,
chcesz mnie w to włączyć,
bym pomógł ci osiągnąć tę przyszłość?
Rozumiesz, co to znaczy, Subaru?!
Co niby?
Za tym rozwiązaniem kryje się
ogromna, nieskrępowana chciwość!
Twój wróg stał się najsilniejszą kartą.
Jeszcze ci mało?
Jak bardzo byś się nie starał,
nie wydostaniesz się z tej pułapki.
Dopóki panienka się nie podniesie,
bariera nie zostanie przełamana.
Sanktuarium zostanie
pogrzebane pod śniegiem,
a rezydencja utonie we krwi.
Tym lepsza będzie twoja zirytowana mina,
gdy temu wszystkiemu zapobiegnę.
Rozumiem.
Możesz mieć rację.
To nie najgorszy pomysł
zrobić coś dla następnego mnie.
Mam zatem rozumieć,
że przyjmujesz zakład?
Skoro wszystko ustalone,
pora brać się do roboty.
Subaru,
do ataku na rezydencję i śnieżycy
w Sanktuarium pozostały trzy dni.
Walcz jak lew i ponieś sromotną klęskę!
W twoich snach!
Roswaal, nałóż makijaż klauna,
bo bez niego dziwnie wyglądasz.
Jako dwaj klauni na łasce losu
zmierzmy się w uczciwej walce!
PROSTY ZAKŁAD
Jak tam spiskowanie
z twoim przyjacielem?
Spójrz lepiej na siebie.
Zgadzasz się z podłymi
działaniami Roswaala?
Jest tylko jedna osoba,
którą cenię ponad inne.
Moje priorytety się nie zmienią.
Przenigdy!
Więc przestań liczyć na moją zdradę.
Nigdy nie mów nigdy.
Trzymaj język za zębami!
Pokładasz nadzieje w panience Emilii?
Oczywiście.
Liczę na nią i wierzę w nią.
Panienka Emilia nie rozumie,
dlaczego ponosi porażki.
Dopóki się tego nie dowie,
będzie biła głową w mur.
Odeszliśmy już od przepowiedni z Księgi!
Roswaal jest wolny!
Ram dała mi radę...
Czyżby się we mnie zabujała?
Znów wygadujesz
te swoje głupstwa?
Gdyby cię usłyszała,
wpadłaby w szał.
Ram stoi po stronie hrabiego,
więc jest naszym wrogiem.
Ram wrogiem?
Teraz stało się dla mnie jasne,
jak ogromnym zaufaniem ją darzysz.
Ale do rzeczy.
Co powiedział hrabia?
Wszystko zgodnie z planem.
Przyjął mój zakład!
Doskonale.
Choć raczej nigdy wcześniej
nie zaznał porażki,
więc było oczywiste, że się zgodzi.
Kolejnym krokiem jest...
Garfiel, prawda?
Jeśli nie masz nic przeciwko,
chciałbym najpierw coś sprawdzić.
Śmiało.
Ja w tym czasie będę
kontynuował realizację planu.
A co z panienką Emilią?
To jedna rzecz, w której
nie mogę na tobie polegać.
Choć moja pomoc też niewiele daje.
Nawet nie próbowałem
jeszcze rozdrapywać jej ran.
Chyba po prostu się bałem.
To więcej niż pewne.
Więc nie zgrywaj niewiniątka!
Nie dobijaj!
Czy jesteś zatem gotów
na rozdrapywanie jej ran?
Na pewno jestem gotowy
zapytać ją o pozwolenie.
W końcu nie jest Garfielem,
więc mnie raczej nie ukatrupi.
Nie jestem pewien,
czy powinienem się z tego śmiać.
Tak czy inaczej wciąż nie mogę uwierzyć,
że postawiłeś na tak słabego konia.
Trudno się nie zgodzić.
Podjąłem się czegoś, nie biorąc
pod uwagę szans na zwycięstwo.
Zrobiłem coś takiego
po raz pierwszy w życiu.
Tak właśnie myślałem,
że cię tu znajdę, Ryuuzu.
Z twoich słów wnioskuję,
że bardzo dobrze mnie znasz.
Masz rację, wiem praktycznie wszystko.
Łącznie z celem tego miejsca.
A więc to ty jesteś osobą,
na którą czekał mały Ros?
Przykro mi, ale ten scenariusz
został porzucony!
W każdym razie jestem teraz w trakcie
wielkiego pojedynku z Roswaalem.
Chcę osiągnąć rezultat,
w którym wszyscy zostają ocaleni.
Jednak by to osiągnąć,
niezbędna będzie mi twoja pomoc.
Czemu nie zmusisz mnie do pomocy
swoim autorytetem Apostoła?
Nie chcę polegać na przymusie.
Przyszedłem z tobą porozmawiać.
Młodzi chłopcy wprost
uwielbiają się popisywać.
No już, zwierz się babci.
Krótko mówiąc, chcę porozmawiać
o sposobie uwolnienia Sanktuarium.
Choć wiem, że tak naprawdę
sprzeciwiasz się jego wyzwoleniu.
Skąd pomysł, że jestem przeciwko?
Więc nie jesteś?!
Przecież to niemożliwe!
Więc dlaczego wtedy ty...
Jednak twoje podejrzenia
nie są całkowicie bezpodstawne.
Powiedz mi, co sądzisz o małym Garfie?
Prawdopodobnie czeka mnie
z nim nieuchronna konfrontacja.
Rozumiem.
Jednakże
o tym, czy zdołamy zostać przyjaciółmi czy nie,
dowiemy się dopiero, gdy będzie po wszystkim.
W tym właśnie celu chciałbym się
czegoś więcej o nim dowiedzieć.
Jesteś całkiem dobry w manipulowaniu
starszymi ludźmi, mały Su.
Słyszałeś o mnie od Wiedźmy, prawda?
Powiedziała ci o kopiach Ryuuzu Meyer,
a może też o celu ich tworzenia.
Wiem o eksperymencie nieśmiertelności,
a także o tym, że jesteście
dowodem jego sukcesu.
Po dziś dzień chronimy i nadzorujemy
kryształ tworzący kopie.
Wykonujemy tę misję we cztery na zmianę.
Słyszałem coś o „pierwszej czwórce”.
Więc oprócz ciebie są jeszcze trzy Ryuuzu?
Ja nazywam się Natsuki Subaru.
A jakie jest twoje pełne miano?
Jestem Ryuuzu Arma.
Jedna z pierwszych czterech kopii.
„Arma”?
Nazywam się Ryuuzu Birma.
Pierwsza Ryuuzu, którą spotkałem,
przedstawiła się jako „Birma”.
Więc nie zamierzałyście ukrywać,
że jest was więcej?
Ale po co tyle zachodu ze zmianami?
Nasze ciało nie składa się z krwi i kości.
Jesteśmy maną skupioną
wokół sztucznego Od.
A że wszystkie nasze
działania spalają manę,
nie możemy być aktywne
nawet przez jedną pełną dobę.
Racja, duchy mają ten sam problem!
Dlatego pracujecie na zmianę?
Ale
czy to naprawdę ci odpowiada?
Masz dobre serduszko, Su.
Jednak jedna z pierwszych
czterech, Ryuuzu Cima,
stanowi wyjątek.
Ryuuzu Cima?
Nikomu o tym nie powiem.
Przysięgam na imię Ryuuzu Cimy!
Około dziesięć lat temu
sprawiła problem.
Wtedy została usunięta z roli nadzorczyni
i od tamtego czasu żyje ukryta
w lesie z innymi kopiami.
Z tego powodu teraz wypełniamy
rolę nadzorczyni tylko we trzy.
Czym zawiniła?
Wchodząc do Grobowca,
naruszyła wiążący nas kontrakt.
Poszła tam po małego Garfa,
który wbrew regułom podszedł
do Próby i nie był w stanie wrócić.
Nie widziałam jej,
od kiedy została zwolniona.
Jednak nie zdziwiłabym się,
gdyby mały Gar pozostawał z nią w kontakcie,
gdyż posiadają nieznane nam, wspólne wspomnienia.
Wspomnienia, których
nie posiada pozostała trójka?
Mam na myśli przeszłość,
którą Gar zobaczył podczas Próby.
Czy znasz jego sytuację rodzinną?
Słyszałem, że Frederica jest jego
przyrodnią siostrą i mają innych ojców.
I że dzięki mniejszej
ilości nieludzkiej krwi,
dziesięć lat temu
opuściła Sanktuarium.
Dlaczego opuściłaś Sanktuarium?
Myślę, że chciałam
stworzyć precedens.
By po zdjęciu bariery,
mieszkańcy Sanktuarium mieli
odwagę wyjść na zewnątrz.
Chciałam stworzyć dla nich dom.
A przynajmniej tak twierdziła.
Czyżby podczas Próby Garfiel
zobaczył chwilę odejścia Frederiki?
Nie sądzę.
Wydaje mi się, że zobaczył,
jak on i jego siostra
są porzucani przez matkę,
która opuszcza Sanktuarium.
Ten żałosny, głupi Garfiel
panicznie boi się zewnętrznego świata.
Więc sprzeciwia się
wyzwoleniu Sanktuarium
z powodu żalu do matki, która wybrała
ponad nich zewnętrzny świat?
Chłopak przedstawia się
jako „Garfiel Tinsel”.
To nazwisko panieńskie jego matki.
Myślę, że się na nie zdecydował,
by o niej nie zapomnieć.
A czy zrobił to z nienawiści czy ze smutku,
wiedzą najpewniej
tylko on sam oraz Cima.
Emilka?
Subaru?
Czemu siedzisz na ziemi?
Ubrudzisz sobie tyłek.
Rzucałam się we śnie i spadłam.
Wybacz, skłamałam.
Tak naprawdę nie mogłam zasnąć.
Ale nie martw się,
do wieczora postaram się
porządnie wyspać.
Już prawie południe.
A ty chcesz sobie
drzemać do wieczora?
Naszą Emilkę dopadło lenistwo!
Sposób, w jaki to powiedziałeś,
był bardzo dziwny!
Jak zawsze mi dokuczasz!
Dziękuję.
Emilia,
chciałabyś mi się zwierzyć,
co widziałaś podczas Próby?
Nie gwarantuję, że dzięki temu
poczujesz się lepiej.
Ale co dwie głowy, to nie jedna!
Nie wiem, czy do czegokolwiek się przydam,
ale czy pozwolisz mi walczyć
z twoimi wrogami?
Subaru...
Tak bardzo we mnie wierzysz...
Ja...
Przeszłość, którą zobaczyłam...
Wydaje mi się, że były to wspomnienia
sprzed mojego długiego snu.
Nie mówiłam ci, że przez długi czas
byłam uwięziona w lodzie, prawda?
Uwięziona w lodzie?
Na długi czas zostałam
zamrożona w środku lasu.
Dopóki Pack mnie nie wyciągnął,
przez długie, długie lata
spałam w lodowym krysztale.
Jak długo?
Wydaje mi się, że od chwili,
gdy miałam sześć-siedem lat.
Zanim zamarzł las,
żyłam w nim z innymi.
Nie jesteś pewna?
Niewiele pamiętam
sprzed zamarznięcia.
A twoja rodzina?
Mojej rodziny nie było ze mną w lesie.
Jednak pewna osoba
opiekowała się mną jak mama.
Co?
Dlaczego ja...
Mama?
Już dobrze.
Nie musisz się spieszyć.
Co się stało z pozostałymi?
Spotkało ich to samo, co mnie.
Zostali zamknięci w lodzie.
Zostałam w lesie,
wyczekując razem
z Packiem ich wybudzenia.
Ale ten dzień nigdy nie nadszedł.
Dlatego opuściłam las,
by wziąć udział w wyborach.
Jaki związek mają zamarznięci
ludzie w lesie z wyborami?
Roswaal coś mi obiecał.
Jeśli uda ci się wstąpić na tron,
na pewno znajdzie się sposób
na odmrożenie tego lasu.
Rozczarowałam cię?
Wszyscy inni kandydaci mają
wspaniałe cele i silną determinację,
podczas gdy ja kieruję się
czysto osobistymi pobudkami.
Więc to dlatego nazwałaś wcześniej
swój cel samolubnym?
Nie ma nic złego w chęci
ratowania bliskich ci osób.
Szlachetność czynu nie zależy
od ilości ocalonych ludzi.
Jestem ci bardzo wdzięczna.
Emilia?
Utracone wspomnienia Emilii
zapewne zawierają wskazówki
do przejścia Próby.
Nawet jeśli Emilia nie pamięta,
mogę zapytać kogoś innego.
Wybacz mi, Emilia.
To był oczywisty blef, więc nie musiałeś
posuwać się tak daleko!
A ja myślę, że musiałem.
Wydajesz się obsesyjny w swej miłości,
więc boję się ją z tobą zostawiać.
Chyba się ciebie pozbędę!
Nie strasz śmiercią
takim słodkim głosikiem!
Wiesz, że Emilka jest przygnębiona?
W końcu jej będący częścią
rodziny zwierzak nawiał.
Nie nazwałbym tego ucieczką.
Cały czas byłem w krysztale.
Świetnie się spisałeś, wzywając mnie.
Niezmiernie mnie to ucieszyło,
Subaru!
Emilia!
Znów miałaś zły sen?
Pack?!
Tak się cieszę!
Gdzie byłeś?
Bardzo się martwiłam!
Nie znikaj więcej bez ostrzeżenia!
Pack?
Moje ciało wydaje się
mniejsze niż zazwyczaj.
Kres wytrzymałości zbliża się
szybciej, niż sądziłem.
Jednak celowo próbowałem
zerwać nasz kontrakt,
więc nic dziwnego, że straciłem
większość moich duchowych mocy.
Próbowałeś zerwać kontrakt?
O czym ty mówisz?
Choć się nie odzywałem,
cały ten czas byłem przy tobie.
Nie mogłem z tobą rozmawiać
z moich osobistych powodów,
a także twoich problemów.
Jednak od teraz...
Nie, zaczekaj!
Dzieje się coś strasznego, Pack!
Kamień... Twoje mieszkanie...
Wybacz mi, Lio.
Chciałbym ci to wytłumaczyć,
ale nie mamy czasu.
Choć to bolesne,
powierzam cię drugiej po mnie
najbardziej kochającej cię osobie.
O czym ty mówisz?!
Poza tobą...
Nie ma nikogo, kto by mnie...
Lio,
zrywam wiążący nas kontrakt.
Wybacz, że podjąłem
tę decyzję jednostronnie.
Wraz z moim odejściem pieczęć
wiążąca twoje wspomnienia zniknie.
Przypomnienie ich sobie
na pewno sprawi ci wiele bólu.
Możliwe, że będzie ci się chciało
płakać nawet bardziej niż teraz.
Emilia,
kocham cię bardzo, bardzo mocno!
Nie...
Tak będzie lepiej.
Lia,
nikt na tym świecie
nie kocha cię tak bardzo
jak ja!
Panienka Emilia zemdlała?
Ta, zaklinaczkę opuścił jej duch.
Przez odrobinę smutku porzuciła Próbę.
Bezużyteczna sunia.
Nie bądź dla niej taki surowy.
Żal mi jej, gdyż straciła kogoś,
kto był dla niej wielkim wsparciem.
Przy okazji chciałabym
porozmawiać o małym Su.
Kolesiu, który wali Wiedźmą?
Tak.
Choć sama wcześniej
ci to zasugerowałam,
nie wydaje mi się, by był w jakikolwiek
sposób powiązany z Wiedźmą.
Jakoś ciężko mi w to uwierzyć.
Pora do wyra, zgrzybiała starucho.
„Gdy Rudy nocki zarywa,
żałuje, że ma krótkie nogi”.
Emilia, wszystko w porządku?
Na pewno wszystko będzie dobrze.
Do rana powinnam poczuć się lepiej.
Tak czy inaczej za bardzo
się tym nie zadręczaj!
Jeśli mogę coś dla ciebie zrobić...
Oczywiście mam dwie lewe ręce,
ale jestem cały do twojej dyspozycji.
Emilia?
Potrzymaj mnie za rękę.
Zostaniesz ze mną do rana?
Wtedy na pewno
poczuję się lepiej...
Przepraszam...
Wybacz mi...
Proszę...
Jeśli tylko tyle ci trzeba,
kaszka z mleczkiem.
Do rana na pewno
dojdziesz do siebie.
Wierzę w ciebie.
Emilia!
Wybacz mi, Emilia!
Tak bardzo cię przepraszam!
Okłamywaliśmy cię tylko dlatego,
bo chcieliśmy cię chronić.
Nie żyw do nas nienawiści.
Emilia, bardzo, bardzo cię kocham!
Mamo Fortuno, ty kłamczucho!
Pack, ty kłamco!
Subaru,
ty kłamco!
Panienko Emilio!
Znaleźliście ją?
Ani po niej śladu!
Panienko Emilio!
Panienko!
Ram, co tu się odpieprza?
Garf,
wiesz może, gdzie jest
panienka Emilia?
Co?!
W nocy zniknęła bez śladu.
Rozdzieliliśmy się, by ją odszukać.
Dobra, sprawdzę parę miejscówek.
Starucho, śpisz?
Ludzie mogą tu szukać księżniczki.
Więc lepiej stąd...
Starucho?!
Starucho!
Coś tu, kurna, nie gra!
Starucho, jesteś tu?!
Tu też jej nie ma!
Niemożliwe, czyżby oni...
Starucho?!
Przepraszam, że nie jestem osobą, której szukasz,
ale przyjaciel poprosił mnie o przysługę.
Choć moja rola jest drugoplanowa,
włożę w jej odegranie całe serce.
Sukinsynu...
Szczerze mówiąc, miałem nadzieję
omówić tutaj z tobą sprawy.
Obgadać sprawy?
Tak.
Przy Ryuuzu...
Wróć, chciałem porozmawiać z tobą
w obecności Cimy.
Jednak
kompletnie zaskoczyło nas
zniknięcie panienki Emilii.
To powiedziawszy,
tryby konspiracji zostały wprawione już w ruch.
Więc póki gospodarz
bankietu jest nieobecny,
będziesz musiał zadowolić się dublerem!
...by cię chronić!
Wybacz mi!
Nie żyw do nas nienawiści!
Emilia!
Okłamywaliśmy cię tylko dlatego...
Przepraszam!
Bardzo, bardzo cię kocham!
Kamień z serca!
Wreszcie cię znalazłem.
Subaru?
No dobrze,
porozmawiajmy więc,
Emilka.