Jesteś jego dublerem?!
Tak.
A gdzie starucha?!
Nie wiedziałem,
jak zareagujesz,
więc kazałem jej stąd uciekać.
Więc po cholerę tu zostałeś?!
Jak niby chcesz obgadać sprawy
bez obecności jednego z rozmówców?!
To rzeczywiście
może być problem.
Powiedzmy, że kupuję czas dla pary gołąbeczków,
żeby mogły sobie pogruchać na osobności.
Ach, tak?!
Najwyraźniej twoja rola cię przerosła, głupku.
Kamień...
Szlag by to!
Tego szukasz?
Kupcy z wyprzedzeniem rozkładają pionki,
by zwiększyć swoje szanse na sukces.
Ja nie jestem
tutaj wyjątkiem.
Ty draniu!
Choć zawsze miałem
niewielu ludzkich przyjaciół,
tych nieludzkich
nigdy mi nie brakowało.
Teraz cały las
jest twoim wrogiem!
Na początek ciesz się czułym
przywitaniem chrząszczy zodda!
Szlag, szlag!
Niech to wszystko szlag!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Gdy byłem małym chłopcem,
świat był dla mnie
niczym piekielna kołyska.
Gdzie bym się nie udał, do moich uszu
napływał niekończący się potok dźwięków,
które na dodatek były
niezrozumiałym hałasem.
Oczywiście w tym wieku nie mogłem
jeszcze wiedzieć, że to mój wrodzony dar,
Błogosławieństwo Duszy Języka.
Otto, co robisz?
Nie pójdziesz się z nimi pobawić?
Moi rodzice próbowali zrozumieć,
co jest ze mną nie tak,
ale jak mógłby zrozumieć mnie ktoś,
kto sam nie posiada błogosławieństwa?
Otto,
spróbuj to przepisać.
To mój siedem lat starszy brat
zorientował się,
że nawet jeśli nie słyszę ich głosu,
możemy porozumiewać się na piśmie.
Otto!
To był prawdopodobnie mój
pierwszy płacz od czasu narodzin.
Aż w końcu, gdy miałem dziesięć lat...
Wielkie światło polecieć tędy!
...te bezkształtne dźwięki
zaczęły stopniowo
formować się w słowa.
Rozumiesz mowę zwierząt?
Tak.
Zaraz padać deszcz.
Mówią, że zaraz będzie lało.
Otto, posiadasz niezwykły dar.
Jednak właśnie dlatego,
że jest taki niesamowity,
nie powinieneś rozmawiać z żukami,
gdy w pobliżu są jacyś ludzie.
Dlaczego?
Błogosławieństwo jest darem od świata,
jednak źli ludzie mogą
chcieć cię wykorzystać.
Dlatego musisz ukrywać swoją moc.
Dlatego, Fluff,
nie będę mógł rozmawiać
z tobą w pobliżu innych ludzi.
Jak sobie życzysz,
paniczu.
Kłamca!
Kłamca, kłamca!
Ściemniasz jak najęty!
To wszystko kłamstwa.
Kłamiesz, prawda?
Wcale nie kłamię!
Mój brat naprawdę potrafi
rozmawiać ze zwierzętami!
Prawda, braciszku Otto?!
Mówił prawdę!
Chrząszcze zodda!
Chmara chrząszczy!
Chrząszczowe dziwadło!
Wtedy zaprzestałem
używania mojej mocy
i poprzysiągłem, że nigdy
już po nią nie sięgnę.
Następnie, gdy miałem piętnaście lat...
Sukinsynu, wiem, że przespałeś się
z moją dziewczyną!
Zaczekaj...
Stul pysk!
Ty chrząszczowy dziwaku!
Jak mnie nazwałeś?!
Odkryję, jak było naprawdę!
Widziałem ją.
Znam prawdę!
Zdradzała cię z siedmioma
innymi facetami!
Jak możesz!
Niech go ktoś zabije!
Po tym, jak zadarłem z córką
najpotężniejszej osoby w mieście,
zostałem zmuszony do ucieczki.
Następnie nieoczekiwanie, zmuszony przez los
do usamodzielnienia, zostałem kupcem,
i zatraciłem się w ciężkiej pracy.
Postanowiłem,
że pewnego dnia otworzę
swój własny sklep.
Dasz radę, Otto!
Naprzód, naprzód, Otto!
A cóż my tu mamy?
Dokąd się tak spieszymy,
ładnie pytam?!
Jesteś w czepku urodzony, chłopie!
Gdybym cię nie znalazł,
byłoby po tobie!
Więc podziękuj naszemu
małemu dowódcy!
Małemu dowódcy?
Jest naszym szefem.
A także twoim wybawicielem.
Rozumiem.
Bardzo ci dziękuję.
Jemu też muszę podziękować.
Jak masz beczeć,
idź gdzieś się schowaj.
Mężczyzna nie powinien
mazać się na oczach innych.
Mazać się?
Cholera...
Dlaczego?!
To było takie przerażające...
Tak się cieszę, że żyję!
Uświadomiłem sobie, że wraz z każdym
płaczem zaczynałem nowe życie.
Pierwszym był ten tuż po narodzinach.
Drugi raz zapłakałem,
gdy dowiedziałem się o miłości mojej rodziny
i poznałem własne uczucia.
I w końcu trzeci,
gdy cudem uniknąłem śmierci
i zrozumiałem sens
oraz cel mojego istnienia.
Choć tak naprawdę nie prosił mnie,
bym kupował mu czas, ganiając po lesie,
czego się nie robi dla przyjaciół!
Zbliża się, nadchodzi!
Zły jest blisko!
Przecież wiem!
Tuż za tobą, bardzo blisko.
Powiedziałem, że wiem!
Planowałem to!
To część moich kalkulacji!
Wkrótce umrzesz, biedaczku!
Moglibyście przestać
być takimi pesymistami?!
Więc nadużycie tej mocy
kończy się w ten sposób?
Moje błogosławieństwo
potrafi być strasznie uciążliwe.
Mam nadzieję, że Natsuki znajdzie
panienkę i zdąży z nią porozmawiać.
Znalazłem cię!
Wracaj, cholero!
Nareszcie dostałem
ciekawą rolę do odegrania!
Chyba nie sądzisz,
że dam się tak łatwo złapać?!
Co on, niezniszczalny?!
Nie pozwolę ci!
Nie pozwolę ci na więcej sztuczek!
Nie byłbym tego taki pewien.
Walka jeszcze się nie...
Powiedziałem, że koniec ze sztuczkami!
Niechętnie przyznaję,
ale mnie zaskoczyłeś.
Nie podejrzewałem,
że taki z ciebie walczak.
Wybacz, że potraktowałem cię w sposób,
na jaki nie zasługuje żaden mężczyzna.
Myślę, że dałem z siebie wszystko.
Oddawaj mi ten pieprzony kamień!
Bo zaraz stracę cierpliwość!
No to nara.
Gdy się obudzisz,
będzie już po wszys...
Wygląda na to, że moja samodzielna
walka tutaj dobiega końca.
Ram!
EL FURA!
Arogancka zdzira!
Choć wiedziałam
o tym już wcześniej,
jesteś tak bezradny i żałosny,
że nie mogłam na to patrzeć.
Jesteś chyba trochę zbyt surowa dla kogoś,
kto dopiero co walczył z całych sił!
Z całych sił?
Z tak marnym rezultatem?
Nigdy nie widziałem tak kiepskiej
w pocieszaniu pokojówki!
Ram, ale wiesz, że sprzymierzając się z nimi,
występujesz przeciw planom
tego sukinsyna Roswaala?
Zrobię wszystko, by spełnić
marzenia mojego pana!
Tyle że
po swojemu!
Skończcie tę szopkę!
Co będziecie z tego mieć,
że mnie tutaj przetrzymacie?!
Naprawdę myślicie, że ten drań
zasługuje na takie zaufanie?!
Czy Natsuki zasługuje,
by w niego wierzyć?
Cóż, gdybym miał odpowiedzieć,
zapewne powiedziałbym, że nie.
Powiedzmy, że chcę zobaczyć,
jaki kwiat zrodzi,
dlatego dbam o niego
i odpędzam chrząszcze.
Chyba to będzie
odpowiednia metafora.
Jeśli mam być szczera,
nie mam pojęcia, na jakiej podstawie
masz co do Barusa takie nadzieje.
Jest słaby i niekompetentny.
Nawet wodę na herbatę potrafi przypalić.
Chyba przesadzasz...
Choć w zasadzie tylko troszkę.
Jednak w sytuacjach
życia lub śmierci
zawsze reaguje
w idealnym momencie.
Chłopak, który nie ma nic poza fartem!
Oto, kim jest Barus!
Gdy zobaczysz, że dostrzega okazję
i zabiera się do działania,
wiesz, że trzeba za nim podążyć,
bo to jedyna ścieżka do zwycięstwa.
Wygląda na to, że mimo ostrych jak brzytwa słów,
ty również ufasz Natsukiemu, Ram.
Dla ciebie pani.
To trochę zbyt agresywny
sposób na ukrycie wstydu!
Starczy tych pierdół!
Cofnij się!
Zaczekaj, Ram!
Nie przypominam sobie, byś wygrał
choć jeden z naszych pojedynków.
Niech mnie ktoś uszczypnie...
Zrobiłeś postępy, Garfie.
AL FURA!
Liczę na ciebie, Otto.
Tylko nie zrób niczego głupiego.
A teraz
muszę wypełnić
swoją część zadania.
Kamień z serca.
W końcu cię znalazłem.
OTTO SUWEN
Ale dobrze to sobie
wykombinowałaś, Emilka.
Zaszyłaś się w miejscu, w którym wiedziałaś,
że nikt cię nie będzie szukał.
Jakim cudem
zdołałeś się tu dostać?
Czy nie powinno cię...
Dlaczego Grobowiec nie próbuje
wydalić mnie jak Roswaala?
Wierz mi, nawet jeśli nie krwawię,
ledwo wytrzymuję rozdzierający mnie ból.
Rozumiem...
Połówka mnie była pewna,
że tutaj będziesz,
a połówka miała taką nadzieję.
Pół na pół...
Ulżyło mi, że cię znalazłem.
Tylko tyle?
Nie jesteś na mnie zły?
Co z tobą, Emilka?
Czyżbyś się bała, że się
na ciebie pogniewam?
Nie jestem na ciebie zły.
Choć to prawda, że ze strachu
o mało zawału nie dostałem.
Rozumiem, więc się
na mnie nie gniewasz...
Emilia?
Nawet nie chcesz się
na mnie zezłościć...
Nawet nie zasługuję na twój gniew...
Dlaczego się na mnie nie pogniewałeś?!
Zachowałam się
jak skończona egoistka!
Sprawiłam wszystkim problemy!
Uciekłam bez słowa,
przysparzając wam zmartwień.
Nie wściekasz się, bo niczego
ode mnie nie oczekujesz?
Nawet w przypadku porażki
jesteś dla mnie miły,
bo nawet nie jesteś
moją postawą rozczarowany?
Bo z góry zakładasz,
że mi się nie uda, prawda?
Mylisz się, Emilia!
Wcale tak nie myślę!
W takim razie...
Więc dlaczego?
Dlaczego nie dotrzymałeś obietnicy?!
Tak ty, jak i Pack, złamaliście
dane słowo i porzuciliście mnie.
Zniknęliście, zostawiając mnie samą.
Jesteś kłamcą, Subaru.
Pack również jest kłamcą.
Kłamczuch...
Ty kłamco!
Emilia...
Nie wolno łamać obietnic!
Nie wolno kłamać!
Nie wolno, słyszysz?!
Emilia,
kocham cię.
Noc w noc nie potrafisz przejść
jednej i tej samej pieprzonej Próby!
Na dodatek to tylko
głupia przeszłość!
Przestań zadręczać się czymś,
co już miało miejsce!
A gdy chciałem zająć twoje miejsce,
odmawiałaś pod pretekstem,
że tylko ty możesz się tym zająć.
Skoro zawaliłaś, czyżbyś się
wtedy tylko przechwalała?!
Subaru...
A wystarczyło, by opuścił cię
zwierzak i ochroniarz,
byś porzuciła swoje zadanie
i poleciała do kącika beczeć!
Mam już tego serdecznie dość!
Tak podejrzewałam...
To normalne, że masz
o mnie takie zdanie.
Ale mimo tego
wciąż cię kocham, Emilio.
Powiedziałem, że cię kocham.
To uczucie jest tak cholernie silne,
że nie wiem, co mam ze sobą począć.
Co w ciebie wstąpiło?
Kocham twoje piękne srebrne włosy,
te wilgotne, fioletowe oczy
cudowne niczym klejnoty.
Twój czarujący głos, który wprawia
mnie w dobry nastrój.
Twoje smukłe ramiona i nogi,
twoja śnieżnobiała skóra,
a także wzrost są tak idealne,
że aż trudno mi w to uwierzyć!
W twojej obecności
moje serce wali jak szalone.
Boję się, że wybuchnie!
Podoba mi się twoje roztargnienie.
Twoja wytrwałość jest urocza!
Podziwiam, jak z całych sił
starasz się pomagać innym.
I widząc, jak w ogóle nie myślisz o sobie,
po prostu nie jestem w stanie zostawić cię samej.
Od teraz chciałbym zobaczyć
na własne oczy każdą twoją emocję.
To nie czas na...
Przestań się ze mnie nabijać!
Czemu tak nagle mi
to wszystko mówisz?!
Jeszcze przed chwilą
mnie krytykowałeś!
Nazwałeś mnie tak beznadziejną,
że nie możesz ze mną wytrzymać!
Tak, to prawda.
Więc jak możesz mi wybaczyć,
że jestem taka do niczego?!
Mogę powtarzać ci to do znudzenia!
Bo cię kocham, do cholery!
Nie widzę świata poza tobą!
Cała lśnisz w moich oczach!
Oczywiście masz też
swoje wady, bo każdy je ma!
Nie jesteś aniołem czy boginią,
tylko zwykłą dziewczyną!
Czasem jesteś przygnębiona
i chce ci się płakać.
Rozumiem, że czasem chcesz
uciec od problemów!
Jednak mimo tych słabości i wad,
które nawet można nazwać odpychającymi,
kocham cię jako całość!
To zbyt samolubne!
Wymieniłeś wszystko,
co czyni mnie bezużyteczną,
a później mówisz,
że mnie kochasz...
Jak miałabym ci uwierzyć?!
Mylisz się!
Wszystko zrozumiałaś na opak!
To nie tak, że cię kocham,
bo w ciebie wierzę!
Ja wierzę w ciebie, bo cię kocham!
Sama miłość nie jest powodem,
by w kogoś wierzyć!
Skoro miłość nie wystarczy,
by w kogoś wierzyć,
to czemu, do cholery,
przechodziłbym przez to piekło,
by pomóc takiej niewydarzonej
dziewczynie jak ty?!
Kocham cię do szaleństwa!
Kocham cię tak bardzo,
że mógłbym za ciebie umrzeć!
Dlatego jestem tu i wytrzymuję
cały ten potworny ból!
Dlatego stoję przed tobą,
choć zbiera mi się na wymioty!
Nigdy cię o to nie prosiłam!
Po prostu jesteś samolubny!
W ogóle nie myślisz
o moich uczuciach!
Nie masz pojęcia,
co czuję za każdym razem,
gdy jesteś przeze mnie raniony!
A skąd mam wiedzieć?!
Nawet się nad tym nie zastanawiałem!
Skupiam się tylko na tym,
by jak najlepiej przed tobą wypaść!
Ja tutaj dla ciebie cierpię!
Więc wyglądaj choć trochę
tak uroczo, jak na to liczyłem!
Nie traktuj mnie,
jakbym była jakąś lalką!
Dlaczego złamałeś obietnicę?!
Gdybyś dotrzymał słowa,
wszystko byłoby w porządku!
Nawet tyle nie możesz
dla mnie zrobić?!
Tak naprawdę mnie nienawidzisz!
Kocham cię!
Kłamczuch!
Nie kłamię, kocham cię!
W takim razie...
Dlaczego...
Czemu nie dotrzymałeś słowa?
Nie mogę powiedzieć.
Gdybyś został ze mną do rana
zgodnie z obietnicą,
na pewno bym ci zaufała.
Mogłabym ci zaufać
i wszystko ci powierzyć.
Ale ty...
Od kiedy odszedł Pack,
powoli wracają mi wspomnienia.
Krajobrazy, których nie rozpoznaję...
Rozmowy, których nie pamiętam...
Coraz więcej i więcej...
Cały ten czas myślałam,
że o wszystkim pamiętam,
jednak wyrzuciłam je z pamięci,
jakby nigdy nie istniały.
Gdy już wszystko sobie przypomnę,
co się ze mną stanie?
Czy wciąż będę Emilią,
którą teraz jestem?
Zapomniałam tak wiele ważnych rzeczy...
Nie pamiętałam nawet o mojej mamie...
I mimo wszystko miałabym
postępować właściwie?
Najważniejszy nie jest początek ani środek,
ale to jak kończysz.
Tak, masz rację, mamo.
Jakich wspomnień byś nie odzyskała,
nic to nie zmieni.
Kocham cię.
I będę kochał bez względu na wszystko.
Nie mogę w to uwierzyć...
Jeśli ta, którą kochasz,
okaże się iluzją,
nie będziesz w stanie
już tak na nią patrzeć.
Będę w stanie!
Bez względu na wszystko nie znikniesz!
Kocham cię.
Ale jesteś kłamcą!
Nie pozwoliłeś mi uwierzyć!
Więc teraz cię przekonam!
Subaru?
Jeśli tego nie chcesz,
odwróć głowę.
Kocham cię.
Ile porażek byś nie poniosła,
ile razy byśmy się nie kłócili,
będę cię kochał tak jak wcześniej.
I nic tego nie zmieni.
A nawet pokocham cię jeszcze bardziej!
Dlatego zawsze będę w ciebie wierzył.
A jeśli chcesz wiedzieć dlaczego...
Bo mnie kochasz?
To normalne, że czujesz
niepewność i strach
przy tych wszystkich
wracających wspomnieniach.
Jednak droga, którą przeszłaś, nie zniknie!
Poradzisz sobie, Emilio.
Jak możesz być tego taki pewien?
Nie jest ważne to, jak zaczynasz,
ale to, jak kończysz.
To słowa kobiety, którą szanuję
najbardziej na świecie.
Wszystko się ułoży, Emilio.
Jestem po twojej stronie.
Śmiało, przypomnij sobie wszystko.
A jeśli wciąż się boisz,
odnajdźmy to.
Co mamy odnaleźć?
Tak jak moje uczucia do ciebie
pozwalają mi przeć przed siebie,
ty też odnajdziesz to najdroższe uczucie,
które rozwieje twoje obawy
i da ci siłę iść naprzód.
Choć oczywiście mam nadzieję,
że to ja będę przedmiotem tych uczuć.
Moje najdroższe uczucie...
Myślisz, że odnajdę to uczucie wśród
moich utraconych wspomnień?
Tak, jestem tego pewien.
Znajdziesz tam powód, by iść dalej.
POWÓD, BY WIERZYĆ
Sorki, że kazałem ci czekać.
Tak jakbym na ciebie czekał!