Mały Garfie, przestań!
Mój mały Garfie...
Ten kretyn Otto...
Wiedziałem, że zrobi coś głupiego...
Nie sądziłem,
że taki z niego kozak.
Przekonał nawet Ram,
by stanęła po jego stronie.
I spójrzcie, jak mnie urządził!
Ram?
Co im zrobiłeś?!
Cokolwiek planujecie,
mam to głęboko w rzyci!
Nie zabiłeś ich, prawda?
Powiedziałem, że to bez znaczenia!
Z drogi.
Rozwalę wejście do Grobowca
i raz na zawsze zakończę
ten cały burdel!
Wtedy Sanktuarium stanie się wiecznie
zamkniętym cmentarzyskiem!
Naprawdę ci to pasuje?
Żebyś wiedział.
Wszystkie inne opcje są do bani!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Co ty odstawiasz, laska?!
Garfiel, powiedz,
czego się tak boisz?
Że niby mnie coś przeraża?!
To oczywiste.
Dlatego podnosisz głos i starasz się
wyglądać na większego.
Co ty pieprzysz?!
Nie gadaj, jakbyś cokolwiek
o mnie wiedziała!
Wiem więcej, niż myślisz.
W końcu ja też przez całe swoje życie
bałam się wielu rzeczy.
Żyłam w strachu aż po dziś dzień.
Zostawiłam wszystkie złe rzeczy Packowi,
zapomniałam o nich
i dopiero teraz je sobie przypomniałam.
Zamknij się...
Wciąż nie wymyśliłam,
co powinnam dalej począć.
Nadal muszę odnaleźć swój cel.
Jednakże...
Stul pysk!
Znikaj!
Nie chcę już nic
od ciebie słyszeć!
Ale ty już znalazłeś to coś,
co chciałbyś robić, prawda?
Powiedziałem, byś stuliła ten ryj!
Po prostu zawsze zatrzymujesz się
w połowie drogi, Garfielu.
To prawda, że Emilia oblała Próbę.
Wszyscy widzieliśmy ją zalaną łzami
po spotkaniu z trudną przeszłością.
Jednak ona będzie
starała się aż do skutku.
Nie ucieknie z podkulonym ogonem jak ty!
Garfielu,
czyżbyś chował w sercu urazę
do matki, która cię porzuciła?!
Wybacz,
ale rodzina Natsuki ma taki zwyczaj,
że choć w obcym domu zdejmujemy obuwie,
to już do cudzego serca wchodzimy w buciorach.
Twoja matka opuściła Sanktuarium,
zostawiając tutaj ciebie i Federicę.
No i?
Co udało ci się zrobić?
Frederica również
wyszła na zewnątrz.
Wierząc, że pewnego dnia
zdołasz zdjąć barierę,
poszła przygotować w tamtym świecie miejsce,
które tutejsi mogliby nazwać domem.
A ty co w tym czasie
osiągnąłeś w środku?!
To przez nienawiść do swojej matki
i zewnętrznego świata, który ci ją odebrał,
chcesz na zawsze pozostawić
Sanktuarium zamknięte?
Ponieważ nie chcesz
zostać znowu zraniony!
Co ty możesz wiedzieć?!
Oczywiście, że nic nie wiem!
Bo dusisz to wszystko w sobie
i nic nam nie mówisz!
Jeśli nienawidzisz matki,
wyrwij się stąd
i się na niej zemścij!
Nie wyładowuj swojego gniewu
na przybyszach z zewnątrz!
Nienawidzisz swojej rodziny!
To jedyne wytłumaczenie!
Mylisz się!
Ja...
No dalej, wyduś to z siebie!
Ja tylko chciałem,
żeby mama była szczęśliwa.
My jej w tym przeszkadzaliśmy.
Ja i moja siostra staliśmy
na drodze do jej szczęścia!
Nie ma się co dziwić!
Samo patrzenie na nas
wzbudzało w niej obrzydzenie!
Kto nie chciałby porzucić
takiego ciężaru?!
Mama wyszła na zewnątrz,
by znaleźć swoje szczęście!
Więc nie chowam
do niej żadnej urazy!
Jednak zobaczyłem,
co stało się później.
Pokazano mi to podczas Próby.
Tuż po opuszczeniu Sanktuarium
wciągnęło ją osuwisko.
Ona zginęła!
Dlaczego...
Czy nie odeszła do zewnętrznego świata,
by wieść radosne życie?!
Czy nie zostawiła nas,
by znaleźć szczęście?!
Jeśli porzuciła nas, ale umarła,
nim zdążyła osiągnąć swój cel,
co nam pozostało?
Chciałem, żebym mama była szczęśliwa.
Chciałem, by pozwoliła mi wierzyć,
że nasz smutek i samotność
pozwoliły jej zaznać szczęścia!
Chciałem, by dała mi powód,
bym ją znienawidził!
Nigdy nie pozwolę wam wrócić
do zewnętrznego świata.
Zmiany niekoniecznie muszą
prowadzić do szczęścia.
Dla wielu z nas nigdy nic się nie poprawi.
Będę ich chronił!
Zapewnię bezpieczeństwo
wszystkiemu w moim zasięgu!
Ja sam stanę się barierą!
Prawdziwą barierą oddzielającą
nasz świat od zewnętrznego!
Garfiel!
Ochronię Sanktuarium,
jego mieszkańców oraz staruszkę!
Tylko ja mogę to zrobić!
Tylko ja będę znał prawdę,
by pozostali mogli bez
tej wiedzy beztrosko żyć!
Subaru!
Nie martw się, Emilio.
Jesteś uparty jak osioł.
Dlatego wbiję ci siłą do głowy,
że tak naprawdę jesteś tylko
głupcem o wielkim sercu!
Masz to wytrzymać,
moje słabowite ciało!
SHAMAK!
Dzięki za wszystko.
Zejdź łaskawie
na mój poziom, Garfielu!
Co się stało...
Czy to wisiorek mojej siostry?
Szlag, dlaczego on...
Dobre pytanie.
Może w środku zadomowił się
jakiś niezwykle żarłoczny kociak?
Tutaj kończy się moja pomoc.
Nawet gdy nie potrafisz mówić,
irytujesz migotaniem.
Spójrz na mnie, Garfielu.
Jeśli chcesz mnie zatrzymać,
zrób to własnymi rękoma!
Nie chowaj się za swoją bestialską krwią,
tchórzliwy maminsynku!
Kiedy w końcu przestaniesz
brać innych ludzi za idiotów?!
Wydostaniemy się
do zewnętrznego świata.
Emilia przejdzie Próbę.
Sanktuarium zostanie wyzwolone!
Czy tego chcesz, czy nie.
Kto was o to prosił?!
Kto wam na to pozwolił?!
To miejsce nie musi się zmieniać!
Dobrze wiesz, że wiecznie
nie zostanie takie samo!
Tak jak wszyscy zostaliśmy przygwożdżeni,
ty też pewnego dnia nie zdołasz
sobie w pojedynkę poradzić!
To może być jutro,
a nawet teraz!
Po prostu się poddaj.
Uświadom sobie, że w kupie siła!
Czy naprawdę musiałeś
ujmować to w ten sposób?!
Przyjrzyj się uważnie, Garfielu.
Ściana, której się tak bałeś,
nigdy nie istniała.
Ona istnieje!
To ja sam nią jestem.
Ja, staruszka i mieszkańcy
tutaj się zatrzymaliśmy.
To koniec drogi.
I nigdy się to nie zmieni!
Nie waż mi się tak łatwo poddawać!
Najważniejsze to chcieć się zmienić,
wtedy wykonujesz już pierwszy krok!
Gdy zdecydujesz się podnieść
głowę i ruszyć naprzód,
nikt nie ma prawa powiedzieć ci,
byś się poddał!
A może się mylę,
Garfielu?!
Nie jest tak, Emilio?!
A ty?
Myślisz, że mam rację, Rem?!
Niech cię szlag!
Ta moja nowa technika
jest naprawdę obrzydliwa.
Chyba sobie żartujecie...
W byciu twardym też
powinny być jakieś granice.
Nie lekceważ mnie...
Dopóki się nie złamię,
wciąż mogę...
Co poradzić...
Po tym wszystkim muszę
uznać twoją siłę.
To koniec!
Nikt więcej już nigdy...
I co ty na to, Garfiel?
A nie mówiłem,
że w kupie siła?
Powiedziałem, że musi być lepszy sposób,
by to wyrazić.
W takim razie: „nasze uczucia połączyły się
i dzięki naszym więziom
odnieśliśmy zwycięstwo”.
Chyba wreszcie zrozumiałem przysłowie,
że kamienia Kweina w pojedynkę nie podniesiesz.
W końcu dla odmiany
powiedziałeś coś zrozumiałego.
Najpewniej ta obrzydliwa
wiedźma za tym stoi.
I ten cały Pierwiastek Wiedźmy Lenistwa,
o którym wspominała.
Wrrr!
Niewidzialna Ręka.
Niemożliwy do wykrycia atak.
Nie, to nieuchwytna
wola samego Boga!
(niewidzialna opatrzność)
Ochrzczę ten atak Invisible Providence!
Co powiedziałeś?
Nie, to nic.
Emilka znów użyczyła mi
kolanek jako poduszki?
To chyba nagroda za zwycięstwo w mojej
największej dotychczasowej bitwie.
Tak, oczywiście.
Natsuki, w końcu się obu...
Za co to było?!
Przymknij się, głupi kretynie!
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie twoja samowolka!
Ale że bez twojej pomocy
mógłbym się znaleźć w tarapatach,
więc to nie tak, że wcale
nie jestem ci wdzięczny.
Pleciesz trzy po trzy!
Cieszę się, że żyjesz.
Z wzajemnością.
Mam przetłumaczyć?
Powiedziała, bym jej
tak nie straszył, prawda?
„Tylko za dużo sobie nie myśl,
następnym razem już ci nie pomogę”,
dodała, nie ukrywając
swojego niezadowolenia.
Dziękuję.
No dobra,
a gdzie Garfiel?
Tam leży.
Ale myślę, że lepiej im
na razie nie przeszkadzać.
Że aż tak?
Garf, obudziłeś się?
Można tak powiedzieć.
Więc złaź ze mnie!
Nogi mi zdrętwiały.
Wciąż za grosz w tobie uprzejmości.
Moją życzliwość rezerwuję dla tych,
którzy są jej warci.
Czy to znaczy, że ja
na nią nie zasługuję?
Nie powiem.
By poznać prawdziwe uczucia kobiety,
musisz być bardziej przebiegły.
Garfie, masz w głowie siano,
więc nie zmuszaj się do myślenia.
Od teraz walcz z pustą głową,
nie zastanawiając się nad niczym.
Dla mnie i panienki Emilii.
Zgłupia...
Chyba cię pochrzaniło!
Przyznaję, że przegrałem,
ale to nie jest równoznaczne
z poddaniem się!
Mógłbym tu i teraz kontynuować!
Przestań szukać wymówek!
Przegrałeś, mały, pobity kotku!
Ileż można jęczeć?!
Długo jeszcze będziesz
ośmieszał się przed ukochaną?!
A co, miałbym z uśmiechem
tak po prostu się do was przyłączyć?
Przyznaję się do porażki,
ale w niczym się nie myliłem!
Właśnie tak!
Nie sądzę, bym był w błędzie!
Dlatego nie mogę tak łatwo odpuścić!
Jeśli rzeczywiście chcesz
pokazać determinację,
powinieneś rozprawić się
z przeszłością i ruszyć przed siebie.
Próba?
Czy zdołasz się zmienić?
A może pozostaniesz przestraszonym dzieckiem
bojącym się wyjść ze swojego kącika?
Przekonaj się na własne oczy.
Powinnaś mnie zachęcać,
a nie prowokować do odmowy.
Nie waż mi się tak łatwo poddawać!
Twoja zdeterminowana mina wskazuje,
że zdecydowałeś się przez to przejść.
Poradzisz sobie, Garfie.
Jeśli coś przestraszy cię do łez,
będę tutaj czekać, by cię pocieszyć.
Jestem to winna
staremu przyjacielowi.
Szlag by to wszystko!
Wprzódy
twej przeszłości
czoła stawić musisz!
Mamo...
Nie zmienisz zdania?
Nie.
Choć wiem, że nakładam
na ciebie wielki ciężar.
Akurat tym się w ogóle nie przejmuję.
O wiele ważniejsze jest to,
co będą czuły te maluchy.
Przestań się śmiać,
mały śmierdzielu!
Mamo, ja...
Wybacz, Fredzia.
Na pewno będzie ci beze mnie ciężko.
Ja sobie poradzę.
Po prostu martwię się o Garfa.
Chciałabym was zabrać,
ale jestem taką niezdarą,
że byłoby to dla Garcia
koszmarne przeżycie.
Fredzia, ty w przeciwieństwie
do swojej mamy masz głowę na karku,
więc zaopiekuj się braciszkiem.
Nie, zostań!
Mamo, nie wychodź na zewnątrz!
To dla was.
Dla Fredzi i Garcia.
Garciu,
mamusia musi już iść.
Nie!
Obiecuję, że przyprowadzę
twojego tatusia.
Zaczekaj na mnie do tego czasu.
Poszła szukać ojca?
To kłamstwo!
To nie było tak!
Mama odeszła,
by szukać szczęścia!
Mama kochała nas oboje
całym swoim sercem.
Opuściła Sanktuarium
dla swojej rodziny.
Nie uszczęśliwia cię to?
Skończ pieprzyć!
Jeśli nas kochała, to dlaczego...
Łatwiej byłoby ci myśleć,
że nas nie kochała, prawda?
Wierząc, że twoje uczucie
było jednostronne,
łatwiej jest ci usprawiedliwić rany,
które zadało ci jej odejście.
Nie, mylisz się!
Gówno rozumiesz!
Tuż po odejściu mama została...
Oczywiście, że o tym wiem.
Jak mogłabym nie wiedzieć?
Myślisz, że gdyby mamę tuż po wyjeździe
spotkało jakieś nieszczęście,
babcia by mnie o tym
nie poinformowała?
Więc dlaczego ja
nic nie wiedziałem?!
Naprawdę nie wiesz, dlaczego takiemu
brzdącowi nic nie powiedziano?
Garfie, jednak teraz
nie jesteś już małym dzieckiem.
Tak naprawdę pamiętałeś,
że twoja mama cię kochała, prawda?
Zrobiłeś sobie tę bliznę,
gdyż chciałeś zapomnieć
o jej pocałunku.
Chciałeś, by to wspomnienie zniknęło.
Dlatego się zraniłeś.
Tutaj kończy się twoja przeszłość.
Zaczekaj!
Stój, mówię!
Co powinienem zrobić?
Jeśli musisz prosić o pomoc
takie małe dziecko,
nigdy nie znajdziesz
swojej odpowiedzi.
Wiem, że to żałosne!
Ale tylko na ciebie mogę liczyć!
Błagam...
A ty sam czego chcesz, Garfie?
Czego pragnie twoje serce?
Chcę sprostać oczekiwaniom.
Kto i czego od ciebie oczekuje?
Nie chcę zawieść oczekiwań tych,
którzy mnie potrzebują.
I skąd takie pragnienie?
Ponieważ pomogli mi
sobie przypomnieć,
że mama
z głębi serca mnie kochała.
Czy zatem
Cima jest starszą siostrą
Ryuuzu czy młodszą?
To trochę skomplikowane,
więc wyjaśnię ci to później.
Mały Gar!
Mały Garze!
Bo widzisz, ja...
My...
Takie niewinne minki
nie pasują takim staruchom!
Wybaczcie, że musiałyście się
o mnie martwić.
Garfie, i jak poszło?
Nie mogę powiedzieć,
bym osiągnął jakiś wyraźny postęp.
Ale myślę, że w końcu udało mi się
przewrócić kartę mojej przeszłości.
W takim razie przejdźmy
od razu do kolejnych Prób...
A to już nie moje zadanie.
Zgadza się, to mój obowiązek.
Więc proszę łapki od niego z daleka!
I, cóż, chciałem jeszcze dodać,
zanim zapomnę,
że wydaje mi się, iż istnieje jakaś szansa,
że być może to dzięki tobie zdołałem zdać czy coś.
Dziękuję.
Czy ty właśnie mi podziękowałeś?
Nie każ mi tego powtarzać!
Posłuchaj no!
Tak, przyznaję się do porażki,
jednak jeśli przez otwarcie Sanktuarium ucierpi
któraś ze staruszek, nogi wam z dupy powyrywam!
Rozumie samo przez się.
Więc dopilnuję, by nie okazało się,
że jesteś tylko mocny w gębie!
Więc daj z siebie wszystko,
wodzu!
Był czerwony jak burak.
Ale żeby od razu „wodzu”?
Przecież z naszej dwójki
to ty stoisz wyżej w hierarchii.
Zapewne widzi w tobie
swego rodzaju starszego brata.
Jesteś od niego starszy,
więc bądź wyrozumiały.
Cóż, jeśli tak się sprawy mają...
Ale chwilunia,
chcesz powiedzieć,
że jest ode mnie młodszy?!
W tym roku skończył dopiero 14 lat.
(syndrom gimbusa)
Czyli ma chuunibyou!
Gotowa?
Tak.
Zbyt długo tutaj czekając,
tylko stracę determinację.
Powiedz, Subaru,
jeśli chodzi o to, co wydarzyło się
w Grobowcu...
Emilia?
No wiesz, kiedy my...
To wiele dla mnie znaczy,
więc gdy już rozprawimy się
z Próbami i wszystkim innym,
czeka nas poważna rozmowa.
Skoro już planujesz, co będzie,
gdy się z tym uporasz,
musisz być bardzo
pewna siebie, Emilka.
Sama nie jestem pewna.
Może po prostu zgrywam twardą.
Jestem pewny, że dasz radę.
Stawiam na to randkę z tobą!
Oczywiście, głuptasku.
Na mnie już pora.
Powodzenia!
Uważaj na samochody i chłopaków!
Nie wygaduj głupstw!
Pierwsze guiltylowy za płoty!
Wódz się tak nie denerwuje,
bo mężczyźnie nie przystoi.
Teraz, gdy znam już twój wiek,
wiem, skąd się biorą
te gimbusiarskie teksty.
Ja też w tym wieku naparzałem
cytatami sławnych ludzi.
A tak w ogóle
to chciałbym wodza
za coś przeprosić.
Godne pochwały.
Mów, wodzowi możesz
się z wszystkiego zwierzyć!
Zaraz zapadnę się
ze wstydu pod ziemię.
Bo widzisz, wszystko widziałem.
Twoje, cóż...
Owoce desperackich wysiłków wodza?
Cholera, całkowicie
o tym zapomniałem!
No bo nie spodziewałem się,
że tam wleziesz!
Jednak widząc to,
coś sobie uświadomiłem!
Choć mój wódz jest
skończonym idiotą,
cieszę się, że to właśnie
z nim przegrałem!
Przymknij się, zapomnij o tym!
Nie jesteś już dzieckiem,
więc udawaj, że tego nie wi...
Wróć, przecież ty jesteś dzieckiem!
Subaru, ty głuptasie.
„Daj z siebie wszystko!”
„Wiem, że sobie poradzisz!”
„Pack i ja trzymamy za ciebie kciuki!”
„Po wszystkim chodźmy na randkę!”
Naprawdę straszny z ciebie głupek.
Głupek, głupek...
Ptasi móżdżek.
Po coś takiego złamałeś naszą obietnicę
i zostawiłeś mnie w nocy?
Przenigdy ci nie wybaczę...
Dopóki nie przeprosisz.
Cześć.
Ostatnio nie mogę
narzekać na brak gości.
Masz odwagę się tu zjawiać po swoim
ostatnim haniebnym przedstawieniu?
Nawet ja jestem zaskoczona.
Bezwstydnica uwodząca i całująca mężczyznę,
który pocieszył ją, gdy była załamana.
Nie wstyd ci tak raz po raz
kalać mojego świata?
Samolubna rozpustnica,
która kocha otrzymywać przebaczenie.
Straciłaś język w gębie,
córko wiedźmy?
Nazywam się Emilia, bez nazwiska!
Jestem Lodową Wiedźmą
urodzoną w Puszczy Elior!
Złośliwości koleżanki
po fachu mnie nie złamią.
W końcu jestem całkiem upierdliwą dziewczyną!
KAMIENIA KWEINA W POJEDYNKĘ NIE PODNIESIESZ