Przepraszam.
Wybacz mi.
Dlaczego płaczesz?
Bo zostawiłem cię samą.
Zostawiłeś mnie samą?
Ponieważ nie potrafiłem
odnaleźć cię cały ten czas.
Ale teraz jesteś przy mnie.
Jak ci na imię?
Nazywam się...
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Choć znajdujemy się we śnie,
czuję wiatr i ziemię pod stopami.
Najprawdziwsza magia!
Echidna?
Słuchasz mnie?
Wybacz, nic ci nie jest?
Narzuciłam za duże tempo?
Myślisz, że twoja
ostentacyjna troska
mogłaby choć odrobinę
zmienić moje nastawienie?
W takim razie nie jesteś zbyt mądra.
Po prostu się o ciebie martwiłam.
Twoja troska jest
całkowicie zbędna!
Po prostu masz zbyt wiele
wymieszanych snów.
Wkrótce wszystko
zostanie dostosowane.
O w ten sposób, widzisz?
Określenie „świat snów”
to tylko przenośnia.
W rzeczywistości przenoszę świadomość
osoby przechodzącej Próbę do innego wymiaru,
stworzonego w oparciu
o jej wspomnienia.
Dziękuję.
Mimo swojej niechęci do mnie
wszystko ładnie mi wyjaśniłaś.
Jednak bardzo odradzam ulegania złudzeniu,
że jestem jakąś dobroduszną cnotką.
Odpowiadanie na pytania
po prostu leży w mojej naturze.
Tak, oczywiście.
Pamiętasz, jak żałosne męki przeszłaś
podczas swojej poprzedniej próby?
Wiem, jak tragicznie wypadłam,
więc nie mam nic na swoją obronę.
Zapewne zapieczętowałam swoje wspomnienia,
gdyż nie chciałam ponownie ich oglądać.
Dlatego nie potrafię
sama ich sobie przypomnieć.
I nawet teraz
wciąż nie jestem gotowa
stawić czoła przeszłości.
Już szukasz usprawiedliwienia
swojej przyszłej porażki?
Poddawanie się jeszcze przed startem
świadczy o twojej słabości.
Nie, wcale nie szukam wymówek.
Po prostu chcę się przygotować
do stawienia jej czoła!
To nie jest jakieś tam zwykłe,
wielkie drzewo, prawda?
Wygląda na to, że desperacko próbowałaś
pozostawić w nim zamknięte jakieś wspomnienia.
To Komnata Księżniczki.
Często bawiłam się tu jako dziecko.
Racja, nie jestem
w stanie ich dotknąć.
Możemy przejść bez otwierania?
Ten maluch to ty, prawda?
Nawet jak na ignoranckiego fąfla,
wyglądałaś irytująco beztrosko.
Mogłabyś nie krytykować
chociaż mojej młodszej wersji?
Poza tym teraz ja...
Mama Fortuna...
Emilio,
mam coś ważnego do załatwienia.
Więc zostań tutaj i bądź grzeczna.
Znów coś ważnego?
Te srebrne włoski
masz po moim bracie.
Ale łagodną, sympatyczną twarz
ewidentnie odziedziczyłaś po mamie.
Bo w naszej rodzinie wszystkim
groźnie patrzy z oczu.
A ja lubię twoje oczy, mamo!
Mama Fortuna była młodszą
siostrą mojego ojca.
Moi prawdziwi rodzice byli zbyt zajęci,
by mnie wychowywać,
dlatego oddali mnie pod jej opiekę.
Nudy na pudy!
Zawsze mówi, że nie wolno kłamać
i mieć przed nią tajemnic, a ona to co?
Chciałabym wyjść na dwór.
Pani wróżka?
To nie fair, zaczekaj!
Mama Fortuna i wszyscy inni
mają przede mną sekrety,
więc jesteśmy kwita!
Zawsze tak bardzo nam pomagacie.
W końcu nałożyliśmy
na panią tak wielki ciężar.
To się tyczy nas oboje,
Geuse.
Jeszcze jedno.
Wiem, że męczę panią tym
pytaniem za każdym razem,
ale czy Pieczęć
jest nienaruszona?
Bez obaw, nic się nie zmieniło.
Gdyby doszło do najgorszego,
nie mogłabym spojrzeć
w twarz bratu i jego żonie.
Jeśli o nich chodzi...
Nie mów nic więcej, rozumiem.
Jednak nigdy nie wolno mi zapomnieć,
jak ważny obowiązek wzięłam na ramiona.
Nie chcę go porzucić,
ani wykonać niedbale.
W twoim przypadku
jest tak samo, prawda?
Ja...
W końcu nic więcej mi nie zostało.
Mną kieruje coś innego
niż pani poczucie obowiązku.
Przywiązanie, wyrzuty sumienia...
Mam na ich punkcie prawdziwą obsesję.
Choć dzięki duchom
w lesie przez cały rok
utrzymuje się podobny klimat,
nieustannie dostarczacie nam
ubrania i książki,
czym bardzo nam pomagacie.
Jak zawsze dziękuję.
Szczerze mówiąc, zmuszanie was do życia
w tak niewygodnym miejscu jest niewłaściwe.
Proszę, nie obrażaj naszego lasu.
My wszyscy go kochamy!
Pani Fortuno,
wszystkie paczki zostały wyładowane.
Dziękuję, Archi!
Staje się panicz coraz bardziej niezawodny.
Jako przyszły strażnik lasu
nie mogę pozostać
wiecznie dzieckiem.
Życzę paniczowi dużo zdrowia.
By mógł chronić las i pieczęć,
a przy okazji siebie i swoją rodzinę.
Zapomniałbym, jeszcze jedno.
Jak się miewa panienka Emilia?
Bez obaw.
Emilia rośnie na energiczną,
miłą dziewczynę.
Jednak przykro mi,
nie mogę pozwolić ci jej spotkać.
Nic nie szkodzi.
W pełni wystarczy mi,
że zdrowo rośnie.
Taki grzesznik jak ja
nie śmiałby prosić o więcej.
Arcybiskupie Romanée-Conti,
możemy ruszać?
Tak, oczywiście.
My, grzesznicy, nie powinniśmy
dłużej zakłócać spokoju tego miejsca.
Pani Fortuno,
do zobaczenia wkrótce.
Bez względu na to, co mówią inni,
my jesteśmy wam
niezmiernie wdzięczni.
I mówię to prosto z serca.
Tych kilka prostych słów wystarczyłoby,
bym mógł przebrnąć przez sto lat cierpienia.
Pani Fortuno,
jest pani zmęczona?
Nie traktuj mnie
jak jakiejś staruszki.
Może i w porównaniu z takim młodzieniaszkiem
mogę wydawać się stara,
ale wciąż tryskam energią!
Nigdy nawet przez myśl
by mi to nie przeszło!
W końcu pełni pani
też obowiązki strażnika.
Skoro już sam się zaproponowałeś,
pozwolę ci się resztą tutaj zająć.
Nasza mała księżniczka na pewno
umiera z nudów, więc pójdę ją uwolnić.
Co począć, co począć, co począć...
Super!
Emilia, śpisz?
Nie, jestem na nogach!
A...
Ale...
Co się stało?
Skąd taki wystraszony głos?
Przepraszam,
rozlałam dużo tuszu.
Mamo Fortuno, ja...
Nic się nie stało, Emilia.
Nie bój się, mama się nie gniewa.
Co ważniejsze,
nie zraniłaś się?
Mamo?
Nie, to nic takiego.
Po prostu bardzo się za tobą stęskniłam.
Bezczelny maluszek.
Wiesz, Emilia...
Kocham cię.
Czy sceny, które zamknęłaś
głęboko w sercu,
zaczęły stopniowo uzupełniać
twoje wspomnienia?
Co za niespodzianka.
Spodziewałam się z twojej strony uszczypliwego
komentarza na temat mnie i mojej mamy.
Nawet jeśli przyszło ci to do głowy,
powinnaś zachować takie
przemyślenia tylko dla siebie.
Bo moja i tak już fatalna opinia o tobie
spadnie na samiuteńkie dno.
Ale bez obaw.
Nikomu poza tobą
o tym nie powiem.
Nie wiem, czy to dobrze czy źle,
ale coraz bardziej uwidacznia się
jego wpływ na ciebie.
Naprawdę?!
Dziękuję za komplement!
W każdym razie
przypomniałaś już sobie swoją matkę,
kilku znajomych i tę tak zwaną wróżkę.
Jesteś gotowa zmierzyć się
z przeszłością?
Nie, jeszcze nie.
Wciąż brakuje mi kilku
ważnych wspomnień.
Czego jeszcze może ci brakować?
Wspomnień o Pieczęci.
Chodź, droga wróżko!
Dzisiaj znowu uciekamy!
Emilia, wchodzę!
Co się stało?
A co z tobą, Archi?
Nie jesteś bardzo zajęty?
Jestem.
Ale przyniosłem ci coś pysznego.
To orzechy.
Zjedz je i bądź grzeczna, dobrze?
Dziękuję.
Archi ostatnio strasznie się o mnie martwi,
więc muszę zachować czujność!
Dzisiaj znowu przybyli
Geuse i jego ludzie.
Myślałam, że ukrywają coś
ciekawszego niż jakieś dostawy.
Jacy ci dorośli są dziwni!
Emilię od jakiegoś czasu
aż rozpiera energia.
Zawsze wraca do domu
cała umorusana błotem.
Tylko się cieszyć,
że jest zdrowa i silna.
Przyniosę jej tyle ubranek,
ile tylko zdołam.
Już tyle dla nas robicie,
więc przepraszam,
że dopytuję o więcej.
A czy przywieźliście
ubrania dla dorosłych?
Tak, oczywiście.
Na pewno znajdzie się coś,
co podkreśli twoją nieziemską urodę.
Wiem, że znamy się nie od dziś,
ale od kiedy pozwalasz
sobie na takie żarty?
Wyraziłem tylko,
co naprawdę myślę.
Czyżbym palnął jakieś głupstwo?
Geuse, co robisz?
Po prostu przypomniałem sobie,
że gdy kiedyś wyglądałaś na niezadowoloną
podczas naszej rozmowy,
okazało się, że masz gorączkę.
Ale teraz temperatura jest w normie.
Ile dekad temu to było?!
Nie traktuj mnie jak dziecko!
Rany...
Głupi Geuse!
I Archi też głupek!
Czy
z Pieczęcią wszystko w porządku?
Jak zawsze bez zmian.
Bardzo odpowiedzialnie z twojej strony,
że zawsze się upewniasz.
To mój obowiązek.
Sytuacja poza lasem jest
w tej chwili bardzo napięta.
Być może niepotrzebnie się martwię,
ale na wszelki wypadek
miej się na baczności.
Dobrze.
Proszę dalej sumiennie
wykonywać obowiązki.
Dla panienki Emilii
oraz dla tych dwoje.
Pieczęć?
Poprowadź mnie, proszę!
Drzwi?
Cóż za dziwaczny widok...
Więc to jest Pieczęć?
Pamiętam, jak znalazłam tę pieczęć.
A potem...
Nadeszła odpowiedź.
Więc to jest Pieczęć?
Inny facet przeczytał mój list miłosny,
zanim zdążyła go zobaczyć moja ukochana.
Chcę umrzeć.
Serio nabzdyczasz się o takie pierdoły?
Weź się w garść,
bo siara, chłopie!
Nie miałem pojęcia, że Garfiel będzie
rozprawiał się z przeszłością przed nią.
I tak zawsze się do niej
przy wszystkich zalecasz.
A teraz wielkie zawstydzenie,
bo ktoś przeczytał to na piśmie?
Bo zwykle jestem gotowy
na natychmiastowe odrzucenie!
I w efekcie zawsze mnie zbywa,
więc mi to nie przeszkadza.
Ale tym razem byłem
diabelnie poważny!
Do tego to był nocny list miłosny!
Nie ma nic bardziej zawstydzającego!
Spoko wodza, wodzu.
Nawet tak sobie pomyślałem,
czy by nie zrobić kiedyś czegoś podobnego.
W końcu „w miłości za przykładem
Lingdona podążaj”.
Nawet jeśli nie robisz tego celowo,
w twoich ustach brzmi to
jak chrzaniony sarkazm!
Tobie przejście Próby zajęło godzinę,
więc ona też powinna
wrócić po tym czasie.
O ile się jej powiedzie.
Wczuj się trochę w sytuację.
Taka noga w czytaniu nastroju
ma czelność mianować się kupcem?
Twoje uwagi bolą bardziej
niż prztyczki w czoło!
Swoją drogą,
pani Cima prosi cię do siebie, Barusie.
Chce dokończyć wczorajszą rozmowę.
Co zdążyła ci powiedzieć
babc... ta starucha?!
Nie musisz się poprawiać.
Wszyscy wiemy, że jesteś
wnuczusiem babuni.
Opowiedziała mi głównie o tym,
co się stało, gdy wszedłeś do Grobowca.
Aha.
Jednak byłem wczoraj bardzo zajęty
opracowywaniem planu, jak się z tobą rozprawić.
Dlatego zdecydowaliśmy,
że o reszcie pogadamy później.
I co to konkretnie jest ta reszta?
Cóż...
Temat nieunikniony, jeśli ktoś
chce uwolnić Sanktuarium.
Czemu nie chcą się przewrócić?
Zbyt dziwne, bym mogła zrozumieć.
Ale dzięki waszej pomocy
zdołałam je odnaleźć!
Brawo!
To wszystko wina mamy Fortuny!
No i Geuse'a!
No dobrze, pora do domu!
Dzisiaj niebo pokoloruję
na czerwono, a las na biało!
Co się dzieje?
Czyżby szykowała się ciekawa przygoda?
Niedobrze.
Mogę nie zdążyć
na umówioną godzinę.
A czyje to śliczne cztery literki
wystają zza krzaka?
Pokornie proszę o łaskawe potraktowanie.
No proszę,
jaka urocza młoda dama
wyszła mi na spo...
Panienka?
Nie, czy ty...
Niemożliwe...
Geuse?
Wszystko w porządku?
Tak, w jak najlepszym!
Tak!
Tak, czuję się cudownie!
To najszczęśliwszy
dzień w moim życiu!
Ponieważ ja...
Gdyż teraz, właśnie w tej chwili,
moja dusza została wybawiona
w najpiękniejszy możliwy sposób!
Naprawdę?
I płaczesz, choć zostałeś uratowany?
To nie są łzy ze smutku!
Czuję wielką radość...
Przepełnia mnie szczęście...
Ogarnia mnie błogość...
Właśnie taka euforia może
czasem powodować ciepłe łzy.
Więc można płakać,
nawet będąc szczęśliwym?
Już, już, Geuse.
Niczym się nie przejmuj.
Wszystko będzie dobrze.
Nie sądziłam, że tak wiele zapomniałam.
Jednak do niedawna nie byłabym w stanie
spojrzeć tym wspomnieniom w twarz.
Ale teraz...
Choć wciąż się boję,
nie ugnę się przed strachem!
Więc ty, taka obrzydliwa bezwstydnica,
zrezygnujesz z wiecznego wypłakiwania się
w pierś ojcujących jej mężczyzn?
Choć wiem, że Subaru
na pewno by mi to wybaczył,
nie chcę wiecznie pozostać słaba.
Poza tym
nie chcę zniweczyć tych wszystkich
słów zachęty, jakie mi zostawił.
Subaru we mnie wierzy,
dlatego chcę być warta
jego uczuć i oczekiwań.
Zrób, jak uważasz.
A ja po prostu będę napawać się
twoim cierpieniem.
Czy wszystko jest już gotowe?
Owszem.
Rozgrzewka dobiegła końca.
Wreszcie zaczyna się
docelowa próba,
która cię wcześniej złamała.
Proszę zaczekać, panienko!
Niebezpiecznie tak biegać!
Nic nie słyszę!
Spróbuj mnie złapać!
Nam też trudno zapanować
nad tym małym psotnikiem.
Dobrze, że ma tyle wigoru.
Z drugiej strony wolałbym,
by nie robiła nic niebezpiecznego.
Gdyby tylko mogła skakać po domu,
skąpana w promieniach słońca
i bez ryzyka zniszczenia mebli.
Geuse,
ale wiesz, że to raczej niewykonalne?
Naprawdę?
Ale dla panienki mógłbym...
Dla niej...
Ale jesteście!
Mamo, Geuse, czemu żadne
z was mnie nie goni?!
Przecież bawimy się w berka!
Najmocniej panienkę przepraszam!
Aż do śmierci będę wyrzucał
sobie to zaniedbanie!
Nie rozpieszczaj jej tak.
Emilia, chodź tutaj.
Czego chcesz, mamo?
Ale jesteś rozpieszczona, mamo!
Przykro mi.
Mała Emilia została złapana
przez mamę Fortunę!
To nie fair!
Oszukujesz, mamo!
Tak nie wolno,
ładnie przeproś!
Spójrzcie, jakie dojrzałe
rzeczy mówi nasza pannica!
Czyżbyś zatem zastanowiła się
nad moimi pouczeniami?
Więc dlaczego Geuse i ja
musieliśmy cię gonić po lesie?
To nie tak, mamusiu!
To wróżki powiedziały, żebym
poszła się z nimi pobawić na dwór.
Nie lubię dzieci, które zwalają
winę na ludzi... wróć, na wróżki.
Przepraszam.
Po tym, jak zaprzyjaźniłam się z Geusem,
chciałam ci o wszystkim powiedzieć.
A on okazał się straszną beksą,
więc czułam, że muszę mu pomóc.
To bardzo cenne, szlachetne uczucia.
Ale obiecałaś, że będziesz się trzymać
od tamtego miejsca z daleka.
Tak, obiecałam.
Zrobiłaś coś bardzo złego.
Obietnice są ucieleśnieniem
wzajemnego zaufania.
Łamiąc je, zdradzasz to zaufanie,
więc absolutnie nie wolno tego robić.
Emilio, obiecaj mamie,
że od teraz będziesz
dotrzymywać obietnic.
Dobrze, obiecuję.
Przepraszam, mamo!
W porządku.
Najważniejsze, że zrozumiałaś.
A tobie co znowu dolega, Geuse?
To była taka cudowna scena!
Po prostu nie mogłem powstrzymać łez!
Swoją drogą, Emilia,
wspominałaś coś o jakichś wróżkach.
Tak, przychodzą do mnie!
Pomogły mi wiele razy!
Chodźcie.
Czy to pomniejsze duchy?!
Na dodatek w takich ilościach?!
Wygląda na to, że panienka posiada
naturalny talent do zaklinania duchów.
Pomniejsze duchy?
Naturalny talent do zaklinania?
Istoty, które nazywasz wróżkami,
tak naprawdę są pomniejszymi duchami.
Natomiast zaklinacze to osoby,
które komunikują się z nimi, zawierają z nimi kontrakty,
a także wykorzystują pożyczone od nich moce.
I ja mogę zostać kimś takim?
Nie podsuwaj jej takich
dziwnych pomysłów!
Panienka nie będzie
wiecznie dzieckiem.
Gdy zdarzy się, że nikogo
przy niej nie będzie,
będzie mogła poprosić
o pomoc duchy!
Ale ta moc może być niebezpieczna,
a ja nie chcę narażać mojej słodkiej Emilii.
Dzisiaj stoję po stronie Geuse'a!
I zrobię wszystko,
by zostać zaklinaczką!
Widzisz, potraktowała
twoje słowa poważnie.
Weźmiesz odpowiedzialność?
Nie, ja...
Nie wiem, co powiedzieć...
Cóż...
No to mamy problem...
Wiecie, że wyglądacie,
jakbyście byli moimi rodzicami?
Co?!
Nie wygaduj głupstw!
– Po prostu jesteśmy starymi przyjaciółmi!
– Właśnie, panienko Emilio!
Dla kogoś, kto żyje tak długo jak ja,
nawet pani Fortuna
wciąż jest dzieckiem.
Czy aby trochę nie przesadzasz?!
Wiesz chociaż,
ile teraz mam lat?!
Przepraszam, źle się wyraziłem!
Oczywiście znam twój dokładny wiek,
no i jesteś zbyt piękna i dojrzała,
by nazywać cię dzieckiem.
Niech więc będzie, wybaczam ci.
Ale powinno być ci
bardzo, bardzo przykro.
Oczywiście.
Wracając do tematu,
znam panią Fortunę
od bardzo, bardzo dawna.
Od czasu, gdy twoi rodzice
byli jeszcze zdro...
Geuse!
Proszę o wybaczenie.
Mamusia i tatuś?
Przepraszam,
Emilio,
ale porozmawiamy
o tym innym razem.
Pora wracać do pokoju.
Innym razem?
Ale naprawdę wszystko mi powiesz?
Bądź grzeczna i cierpliwie czekaj.
Wkrótce znów pozwolę ci zobaczyć się z Geusem.
Na pewno, na pewno?
Obiecujesz?
Nie zdradzisz zaufania?
Tak, obiecuję.
To będzie nasza bardzo ważna obietnica.
No to zgoda.
To ja wracam do mojego pokoju.
Do zobaczenia, Geuse!
Postaraj się za dużo nie płakać.
To nasza obietnica
do następnego spotkania!
Oczywiście.
Jestem pewien,
że jeszcze się spotkamy.
Ktoś się zbliża.
Ktoś ty?!
Gdy chce się poznać czyjeś imię,
czy etykieta nie nakazuje,
by wprzód samemu się przedstawić?
Skoro spotykamy się po raz pierwszy,
powinniśmy budować relacje
na równych zasadach,
więc dlaczego domagasz się mojego imienia,
jakbyś czuła się ode mnie lepsza?
Jak na faceta strasznie dużo gadasz.
Jak na faceta?
Wygląda na to, że nie znasz
zbyt wielu mężczyzn.
Nie mogę przymknąć oczu
na taką lekceważącą postawę!
Nie szanujesz moich praw
jednostki i plujesz na mój...
Wystarczy!
Skończ tę swoją
narcystyczną paplaninę!
Gadaj, kim jesteś!
Arcybiskup Kultu Wiedźmy odpowiedzialny za Chciwość,
Regulus Corneas!
PODRÓŻ WE WSPOMNIENIA