Cima, źle się czujesz?
Chyba już ci o tym
wspominałam, mały Su,
jednak posiadamy
ciała podobne do duchów,
które z czasem się wyczerpują.
Wiem, że działacie
we trójkę na zmianę,
jednak Cima została usunięta z systemu
i nie ma jej kto zastąpić.
Nie jestem pewna, czy wytrzymam
do powrotu panienki.
Nie zwlekajmy więc
z naszą rozmową.
Nie musisz tak się zajeżdżać!
Ta pełna energii starucha może cię zastą...
Nazywaj je starymi Ci oraz Ryuu, bo nie można cię zrozumieć!
Poza tym ona nie może tego zrobić.
Tę historię
może nam opowiedzieć tylko Cima.
Tylko ja, jako ta, która weszła
do Grobowca i przystąpiła do Próby,
posiadam tę wiedzę.
Będą to wspomnienia Ryuuzu Meyer,
naszej wspólnej przodkini.
Do wydarzeń tych
doszło dawno temu,
gdy miejsce to jeszcze nie było nazywane „Sanktuarium”.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Pierwszą rzeczą, jaką zobaczyłam
w tych obcych mi wspomnieniach,
była młoda dziewczyna
o ślicznej twarzyczce.
Miała białą jak śnieg skórę
i bladoniebieskie oczy.
Potrzebujesz czegoś?
Jak bardzo byś się
we mnie nie wgapiała,
nic ode mnie nie dostaniesz!
Straciłaś język w buzi?
Co za nudne, tchórzliwe dziewczę!
Beatrice,
co to za niegrzeczne zachowanie?
Pani Echidna...
Nie przypominam sobie,
bym uczyła cię takiej arogancji.
To nie tak, mamo!
Betty nic nie zrobiła!
Bo widzisz,
to wina tej dziewczyny.
Rozumiem.
Wysłuchajmy zatem drugiej strony.
Ale ja... Cóż...
Mówi prawdę.
Najmocniej przepraszam.
Jej melancholijny wygląd
tak bardzo mnie zafascynował,
że nie mogłam oderwać od niej oczu.
Byłaś zafascynowana, co?
Beatrice, słyszałaś,
co powiedziała Ryuuzu.
Biorąc pod uwagę twój młody wiek,
nie mogę odebrać ci
prawa do niedojrzałości,
jednak brakuje ci tolerancji.
To, że jesteś wyjątkowa,
nie daje ci prawa
do pogardzania innymi.
Wybacz, że cię przestraszyłyśmy.
Ta dziewczynka to Beatrice.
Jest dla mnie jak córka.
Nie „jak córka”, tylko jestem twoją córką!
Cóż, sama słyszałaś.
Myślę, że od teraz będzie
często mi tutaj towarzyszyć.
Spróbuj się z nią zaprzyjaźnić.
Dobrze.
Może pani na mnie liczyć.
Nie potrzebuję jej.
Betty obejdzie się bez towarzystwa.
To było pierwsze ich spotkanie.
Później wiedźma i jej córeczka zaczęły
co jakiś czas wpadać do wioski.
I co tam tak stoisz,
bujając w obłokach?
Jak zawsze nudna i ślamazarna.
Panienko Beatrice...
Matka z kimś w środku rozmawia.
Wróci, gdy tylko skończy,
więc zabierz stąd łaskawie ten
irytujący kosz brudnego prania!
Oczywiście.
Już sobie pójdę.
Panienko Beatrice?
Nie przejmuj się mną.
Idę za tobą, by zabić czas.
Panienko Beatrice,
jeśli miałaby panienka ochotę,
czy pomogłaby mi panienka
w rozwieszeniu prania?
Jeśli nie możesz sobie
z tym sama poradzić,
Betty chyba nie ma wyjścia
i będzie musiała ci pomóc.
Nie zamierzam się powtarzać!
No już, ruszaj się!
Nie stój jak to cielę!
A czy mogłaby panienka
pomóc mi troszkę nieść kosz?
Czy aby nie pozwalasz
sobie na zbyt wiele?
Ale tylko kawałeczek.
Od tego dnia,
gdy wiedźma załatwiała swoje sprawy,
jej córka spędzała czas
z Ryuuzu Meyer.
Przepraszam, dziewczynko,
spodziewałem się tu
spotkać panią Echidnę.
Widziałaś ją może?
Słucham?
Pan Mathers!
Nie lubię być mianowany nazwiskiem.
Czy mogłabyś nazywać mnie
po prostu „Roswaalem”?
Chwilunia!
Beatrice była w Sanktuarium?!
I do tego Roswaal?!
Mówiąc dokładniej, był to
jeden z jego przodków.
Co ciekawsze, Beatrice w ogóle się
od tamtego czasu nie zmieniła.
Mnie tam bardziej
interesuje wiedźma!
Choć oczywiście zdaję sobie sprawę,
że to laboratorium Wiedźmy Chciwości,
nigdy nie słyszałem jej historii.
Chwila, nie spotkałeś jej podczas Próby?
Poszedłem tam tylko wyrównać
parę porachunków.
Nie spotkałem żadnej wiedźmy.
Ale z tego wynika,
że ty wręcz przeciwnie.
Czyżbyś spotkał Wiedźmę Chciwości, Barusie?
Tak.
Rozumiem.
Dla osób, których w tamtych
czasach nie było na świecie,
wiedźmy faktycznie mogą wydawać się
czymś ulotnym i nierealnym.
Cóż, sama nie mogę powiedzieć,
że znałam ją osobiście,
gdyż są to wspomnienia innej osoby.
Słysząc takie rzeczy z ust swojej kopii,
mam wrażenie, że zwariowałam na starość.
Zupełnie jakbym słuchał
czarnego humoru o klonach.
Panienka Beatrice zajmuje szczególne miejsce
we wspomnieniach Ryuuzu Meyer.
Wygląda na to, że łączyła ich
silna, serdeczna więź.
Czy mogłabyś dokończyć historię?
Sanktuarium wydawało się
wtedy spokojnym miejscem,
więc co zmąciło tę sielankę?
Kompletny upadek.
A wraz z nim prawdziwy powód
istnienia Sanktuarium.
Prawdziwym powód
istnienia tego miejsca?
Arcybiskup Grzechu Kultu Wiedźmy,
odpowiedzialny za Chciwość,
Regulus Corneas!
Arcybiskup Grzechu?
Co ty tutaj robisz?!
Zapewniono mnie, że nikt poza mną
nie będzie miał do tego lasu wstępu!
Zapewniono cię?
Chyba sam wymyśliłeś sobie
tę umowę i sam się zapewniłeś.
A teraz próbujesz wymuszać
na innych, by jej przestrzegali.
Jesteś bardzo zarozumiały
jak na bezwartościowego ducha.
Jeśli nie podoba ci się ta zasada,
trzeba było omówić ją z kultystami!
Dlaczego tu przyszedłeś?!
Ponieważ
ja mu kazałam.
Coś się stało,
Arcybiskupie Romanée-Conti?
Dlaczego...
Po co tutaj przyszłaś?!
Regulusie Corneasie,
czemu ją tu przyprowadziłeś?!
Też mi coś!
Przyszła tutaj z własnej woli.
Czemu o wszystko mnie obwiniasz?
Zaszedłem ci jakoś za skórę?
Arcybiskupie Corneaszu,
po prostu jest oszołomiony.
Nie dogryzaj mu za bardzo.
A teraz przynieście tutaj
Pieczęć oraz Klucz,
by długo oczekiwane pragnienie
Kultu Wiedźmy mogło się ziścić!
Pandora!
Przebita szpikulcami błagaj
mojego brata i żonę o wybaczenie!
A teraz przepadnij!
No nie wierzę...
Bez mrugnięcia okiem rozpoczęłaś atak,
gdy stałem blisko niej,
nie przejmując się, że mogę
przy okazji oberwać?
To tak jakbyś zdeptała moje życie,
moje istnienie, moje prawa
i samą istotę mojego człowieczeństwa!
Pani Fortuno,
proszę zabrać panienkę Emilię i uciekać!
Mamo...
Emilia...
Nie martwcie się.
Nie zostałbym w tyle,
nie posiadając żadnego planu.
Wrócę, by ci pomóc!
Przysięgam!
Geuse!
Skoro to twoja Próba,
nie sądzisz, że powinnaś podążać
za młodszą wersją siebie?
Co zrobisz?
Widzę, że taki trochę
rycerzyk z ciebie.
Ale kto wyraził zgodę,
byś umożliwił im ucieczkę?
To pogwałcenie moich praw
i naruszenie mojej wolności!
Mów sobie, co chcesz.
Nie pozwolę wam przejść
nawet za cenę mojego istnienia!
Chyba nie zamierzasz...
Nie jestem z tym kompatybilny.
Właśnie dlatego, od kiedy mi to powierzono,
zadowalałem się jego przechowywaniem.
Jednak wierzę,
że trzymałem to właśnie
na taką okazję!
Arcybiskupie Petelgeuse Romanée-Conti,
miłej podróży!
Proszę mi wybaczyć,
panie Flugelu!
Co za głupiec...
Po prostu cudowny!
Arcybiskupie Regulusie Corneaszu.
Tak?
On nadchodzi.
Tak jak mówiłem,
widzicie właśnie nadzieję!
Mam ogromny dług wobec osób,
które uczyniły mnie tym, kim jestem.
A skoro tak,
jeśli jestem warty przelać za nich krew,
zrobię to bez mrugnięcia okiem!
Co widzisz swymi skąpanymi
w szkarłatnej czerwieni oczyma,
Arcybiskupie Romanée-Conti?
Miłość.
Nie pozwolę wam ich ścigać!
Choćby nie wiem co,
nie przepuszczę was,
(desu)
o tak!
Geuse, co ty...
Co ty zrobiłeś?!
Udowodniłeś swoją
wielką determinację,
Arcybiskupie Petelgeuse Romanée-Conti.
Jako Wiedźma Próżności
za twoją niezachwianą wolę
przyznaję ci tytuł Lenistwa.
Naprawdę myślisz, że nawet w najmniejszym
stopniu pragnę tego tytułu?!
Tylko jedna rzecz się teraz dla mnie liczy!
Spokojne życie dla
tej matki i jej dziecka!
Miłość...
Czyż to nie cudowne uczucie?
Jest to ciepło,
którego nigdy nie zapewnią mi
twoje fałszywe słowa, o tak!
To już szczyt wszystkiego!
Zjawiłem się tutaj i stoję przed tobą,
a ty nie zwracasz na mnie
najmniejszej uwagi?!
Niemożliwe...
Regulusie
Corneaszu!
Ależ ty mnie irytujesz!
Choć to było oczywiste,
że Pierwiastek cię nie zaakceptuje,
przyjąłeś go i teraz bez względu
na cenę próbujesz się mu opierać!
Nawet jeśli na próżno, nie poddam się!
To się prędko nie skończy.
Gdy oni tkwią tutaj w impasie,
być może z tamtymi dwiema
dzieje się coś ciekawego.
Sugerujesz, że mam ich zostawić?
Podczas gdy Geause
walczy na śmierć i życie?!
Cóż, nie można wykluczyć, że siła uczuć może
przeważyć szalę zwycięstwa na jego korzyść.
Więc po prostu
w ciszy obserwujmy!
Chcę tutaj zo...
Wygląda na to, że nawet twój
niedomagający mózg wystarczył,
by zrozumieć, który wybór jest właściwy.
Zmiana miejsca.
Idziemy tam, gdzie uciekłaś
razem ze swoją matką.
Ja nie chcę, mamusiu!
Proszę, Emilio, zaraz wracam,
więc zostań tutaj!
Nie możesz tam iść!
Masz taką samą minę jak Geause!
Nie zostawiaj mnie samej!
Nie będę już kłamać!
Już nigdy nie złamię obietnicy!
Będę grzeczna!
Przestanę psocić!
Emilia...
Emilio...
Emilio!
Mamo Fortuno...
Mama Fortuna była dla mnie
jak prawdziwa matka.
Mamo Fortuno,
kocham cię!
Pani Fortuno,
Archi, w wiosce
wszyscy bezpieczni?
Nie wygląda to dobrze.
Towarzysze Arcybiskupa i nasi ludzie
ze wszystkich sił próbują stawiać opór.
Jeśli zostaniecie w lesie,
wkrótce was znajdą!
Ich cel jest jasny!
Chodzi im o Pieczęć, prawda?
Skąd się o tym dowiedzieli?!
Nawet ta suka tu jest!
W porządku,
wracam tam!
Nie, to my będziemy walczyć!
Pani niech weźmie
małą i ucieka z lasu!
I co nam to da,
że stąd uciekniemy?!
Jeśli Pieczęć wpadnie w ich ręce,
tym razem świat
zostanie zniszczony!
Przepraszam.
Tyle przeszedłeś, by nas ukryć.
Proszę tak nie mówić!
Każdy postąpiłby tak wobec kogoś,
kogo jest dla niego jak rodzina!
Wybacz nam.
Emilia,
mam do wypełnienia ważną misję
ochrony wszystkich.
Więc na chwilę się rozdzielimy.
Nie, mamo, ja... ja...
Proszę,
rób, co mówię.
Masz razem z Archim
uciekać z lasu.
Pani Fortuno, ale ja...
Archi,
wciąż dla ciebie
trochę za wcześnie,
ale powierzam ci rolę Strażnika Lasu.
Proszę, zabierz stąd Emilię.
Nie łatwo żyć na tym świecie,
ale wierzę, że jest nadzieja.
Jestem tego pewna.
Nie mogę!
Muszę zostać z wszystkimi do...
Zaopiekuj się Emilią.
To ukochana córka mojego brata,
jego żony, a także moja.
To nie fair...
Dobrze wiesz, że nie mogę ci odmówić,
jeśli ujmiesz to w ten sposób.
Przepraszam.
Wybacz nam tę niesprawiedliwość.
Emilio...
Nie, zostaję z tobą!
Proszę, błagam,
nie chcę być sama!
Nigdy nie będziesz sama.
Zawsze będę przy tobie.
We wspomnieniach, które pojawią się,
gdy tylko zamkniesz oczy.
W cieple, które poczujesz,
obejmując się ramionami.
W echu, które usłyszysz,
gdy krzykniesz w niebo.
Mamusia zawsze będzie przy tobie.
Ty i ja
nigdy się nie rozstaniemy.
Nieprawda...
Kłamiesz!
Jesteś kłamczuchą!
Emilia, to obietnica.
Ty i ja zawsze będziemy razem.
Obiecuję ci to.
Naprawdę?
Zostaniesz ze mną?
Tak, przysięgam.
Ponieważ, Emilio...
Lio, ponieważ kocham cię bardziej
niż cokolwiek innego na tym świecie!
Mamo Fortuno...
Ja też cię kocham, mamusiu!
Kocham cię!
Kocham cię, mamo Fortuno!
Bardzo, bardzo, bardzo mocno!
Lio, kocham cię.
Całym swoim sercem, Emilio.
Czemu...
Dlaczego do tego doszło?
Bo złamałam obietnicę i wyszłam
z Komnaty bez pozwolenia?
Nie, to nie panienki wina!
Nikt z nas nie jest temu winien!
Więc dlaczego?!
Dlaczego musimy się rozdzielić?!
Czy powinnam była pozostać
zamknięta w swoim pokoju?
Wtedy nikogo bym nie straciła
i wszyscy mogliby zostać razem?
Emilia...
Jestem niedobrym dzieckiem?
Dlaczego wszyscy mnie
nienawidzą i porzucają?
Mylisz się!
To nieprawda, Emilio!
Nikt nie żywi do ciebie nienawiści!
Wręcz przeciwnie, cały świat istnieje,
by cię uszczęśliwić!
Czarny Wąż?!
Tygiel chorób, demoniczna bestia plag!
FURA!
HUMA!
Archi?
Bez obaw, nic mi nie jest.
Wszystko będzie dobrze.
Emilia,
widzisz te białe kwiaty
między drzewami?
Dasz radę pobiec w ich stronę?
A gdy skończą się kwiaty,
biegnij cały czas prosto.
Mogę...
Mogę pobiec,
ale...
Bez obaw.
Emilio, nie będziesz sama.
Archi...
No ruszaj już!
I bez względu na wszystko
nie oglądaj się za siebie!
Doskonale, tak będzie lepiej.
Gnaj przez las, ile sił.
Jak wtedy, gdy musieliśmy
cię ganiać po lesie.
Naprawdę myślisz,
że cię przepuszczę?!
Pani Fortuno,
jestem pewny, że pani córka sobie poradzi!
Nawet po tych wszystkich
moich atakach...
Nie sądzisz, że już najwyższa pora przyznać,
iż twoje wysiłki są daremne?
Koniec końców ta twoja wola i determinacja
nie są warte funta kłaków.
To nie tak, że robię to,
bo jestem sadystą.
To tylko wygląda na tortury,
bo jesteś tak cholernie słaby.
Nie dogryzaj mu zbytnio,
Arcybiskupie Corneaszu.
Jesteś cudowny w swej niezrównanej
wyjątkowości i doskonałości.
A oni są cudowni w swej niedoskonałości.
Tylko tracę na ciebie czas,
ty niekompetentny głupcze.
AL FURA!
Geuse, trzymaj się!
Pani Fortuno, czy panienka Emilia...
Ucieka razem z Archim z lasu!
Dzięki twojemu poświęceniu!
Naprawdę miło mi to słyszeć.
A mnie wręcz przeciwnie!
Za kogo ty się uważasz,
wracając tu jak bohaterka?!
Właśnie miałem rozdeptać mu głowę!
Ja!
Jakim prawem?!
Kto dał ci zgodę,
by wchodzić w drogę mnie, mnie, mnie?!
Zaczekaj, Arcybiskupie Corneaszu.
Czego pani znowu chce?!
Opanuj swój gniew.
Nie pozwolę,
byś ich tutaj zabił.
Napawdę nic nie czujesz,
gdy patrzysz na nich razem?
Czy właśnie rozkazałaś mi się uspokoić?
Nie bądź taka pewna siebie
w tej swojej niepozorności, kobieto!
Nie wierzę...
Tak się kończy patrzenie na mnie z góry.
Nie wchodźcie mi w drogę!
Nie przerywajcie mi, gdy mówię!
Pani Fortuno, proszę uciekać!
Nie wygaduj głupstw!
Pożegnałam się z Emilią,
by tutaj wrócić.
Ale dlaczego miałaby pani...
By nie pozwolić ci umrzeć.
A jeśli nie będzie to możliwe,
by odejść razem z tobą.
Gdy zabraknie cię na tym świecie,
jeśli przestaniesz przychodzić do tego lasu,
na co miałabym tu czekać?
Nie zniosłabym bez ciebie
długiego życia.
Jestem zbyt słaba.
Wcale nie jesteś słaba!
A właśnie, że jestem!
Tylko zgrywałam silną
przed tobą i Emilią.
Jak śmiecie flirtować sobie przede mną
i tak otwarcie mnie ignorować?!
Zapłacicie mi za to!
Przerobię was na kupkę
krwawego mięsa!
Prosiłam, byś zaczekał,
Arcybiskupie Corneaszu.
Wybaczam ci twoje gwałtowne czyny
oraz pochopne zniewagi.
Spełnił się już cel, jaki miałam,
sprowadzając cię tutaj.
Dlatego możesz już sobie iść.
Wykorzystałaś mnie
i mam wracać do budy?!
Masz mnie za takiego idiotę?!
Rozumiem.
W takim razie pozwól,
że ci w tym pomogę.
Arcybiskupa Corneasza
nie mogło tutaj być.
W końcu spędza czas w domu,
otoczony żonami.
Zacze...
Poprosiłam tego hałaśliwego
mężczyznę, by nas opuścił.
Teraz będziemy mogli
spokojnie porozmawiać.
Mogę najpierw o coś spytać?
Czy przed chwilą nie zginęłaś,
rozerwana na kawałeczki?
Słucham?
Czyżby twoje oczy płatały ci figle?
Jeśli Arcybiskupa Corneasza
nigdy tutaj nie było,
to oczywiste, że konsekwencje
jego działań również przestały istnieć.
Niemożliwe...
Jednak nie nadpiszę pochłonięcia cię
przez Pierwiastek Lenistwa.
Podziwiam to, co zrobiłeś,
a także czyny tej kobiety,
która przyszła cię chronić.
Pani Fortuno!
Pokonajmy ją wspólnymi siłami!
Musimy zrobić,
co w naszej mocy,
by chronić panienkę!
Ty, która sam czas w zimną biel
przemienić potrafisz,
i sprawiasz, iż dusza
w wieczny sen zapada!
STAROŻYTNA MAGIA LODU!
Moje życie, moja misja i moja miłość...
Poświęcam to wszystko
tu i teraz!
Tak, chodźcie do mnie.
Pozwólcie mi się rozkoszować
waszą siłą woli do ostatniej kropelki.
DZIEŃ, W KTÓRYM ZAŚMIAŁA SIĘ ALFA ORIONIS
Mamo Fortuno...
Geuse...
Archi...
Ja też...
Ja też muszę jakoś pomóc!
A teraz przynieście tutaj
Pieczęć oraz Klucz!
Pieczęć?
Jeśli tylko tego chcecie,
mogę wam ją dać!
Jest w tamtym miejscu.
Ale...
Wróżki?
Wskazujecie mi drogę?
Jeśli pójdę w tę stronę, znajdę Pieczęć?
Będę mogła uratować
mamę i pozostałych?
Chcę znów być z wszystkimi!
Obiecuję, że będę już grzeczna!
Witaj.
Czekałam na ciebie.