Cieszę się, że sama tu trafiłaś.
Bo choć w końcu znalazłam Pieczęć,
nie wiem, gdzie ukryty jest klucz.
Dlaczego
tutaj jesteś?
Wyglądasz na zaskoczoną.
Mówiąc szczerze, to właśnie
po tę pieczęć tutaj przybyliśmy.
Dlatego moje pojawienie się
tutaj było nieuniknione.
Dlaczego tutaj jesteś?
No tak, wybacz,
pytasz, co się stało z arcybiskupem
oraz twoją mamą, prawda?
Jednak bez obaw,
dwójce tak bliskich tobie ludzi,
Romanée-Contiemu oraz twojej mamie,
nic nie grozi.
Naprawdę?!
Tak, nie kłamię.
Tak ja, jak i inni kultyści nie chcemy
nikomu wyrządzać krzywdy.
Interesuje nas tylko ta pieczęć.
Więc kiedy zdejmiecie pieczęć,
opuścicie nasz las?
Nikogo nie skrzywdzicie
i sobie pójdziecie?
Ależ oczywiście.
Pragniemy za wszelką cenę
uniknąć niepotrzebnych ofiar.
Więc bądź tak miła
i szybko daj mi klucz.
Klucz?
Tak, nie przesłyszałaś się.
Pieczęć nie bez powodu
przybrała postać drzwi.
Nie można jej zdjąć bez klucza.
A zgodnie z moją wiedzą klucz ów
powinien być w twoim posiadaniu.
Nic mi o tym nie wiadomo!
Niezbyt mądrze jest
to przede mną ukrywać.
To nie tak!
Ja naprawdę nic nie wiem!
Nie mam żadnego klucza!
Nikt mi nic takiego nie dał!
Rozumiem.
W takim razie w jego poszukiwaniu będę
musiała przewrócić cały las do góry nogami.
Otworzę je!
Zdejmę pieczęć!
Naprawdę?
Co za ulga.
Więc jednak masz klucz?
Nie mogło być inaczej,
gdyż jesteś wykapaną
córką tej wiedźmy.
Wiedźmy?
A teraz proszę,
zdejmij pieczęć.
Gdy tylko drzwi
zostaną otwarte,
natychmiast się stąd wyniesiemy.
Spróbuj wyobrazić sobie,
że sama jesteś kluczem.
Jestem kluczem...
Czy teraz już go widzisz?
A ty go nie widzisz?
Nie, ja nie mogę go zobaczyć.
Tylko upoważnieni mogą
otrzymać ten klucz.
No dalej, otwórz.
Wtedy twoje życzenie
zostanie spełnione.
Obiecaj mi, Emilio!
Nie otworzę.
Dlaczego?
Bo złożyłam obietnicę.
Rozumiem.
Tak, to bardzo ważne,
by dotrzymywać słowa.
To była obietnica złożona
mamie, mam rację?
Jednakże
czasem życie zmusza nas do podjęcia decyzji
nawet za cenę złamania przysięgi.
Którą z nadziei wolisz?
Którą z nadziei?
Pierwszą jest nadzieja, że dotrzymasz
obietnicy, wypędzisz nas stąd
i w ten sposób zażegnasz kryzys.
Drugą jest nadzieja, iż zdejmiesz pieczęć,
łamiąc w ten sposób obietnicę,
i w ten sposób pokojowo
rozwiążesz nasz spór.
Którą nadzieję wybierasz?
Teraz los jest w twoich rękach.
Obiecałam mamusi...
I dotrzymam danego słowa!
Nie mogę go złamać!
Dlatego...
Mamo...
Zdecydowałaś się do końca ufać mamie,
która zawsze była twoim przewodnikiem.
Wybrałaś odpowiedź,
którą podpowiedziała ci twoja dusza.
Szanuję twoją decyzję.
Dlatego ty też musisz uszanować moją,
by otworzyć tę pieczęć,
nie przebierając w środkach.
Pandora!
Niebezpiecznie jest atakować
bez upewnienia się...
Zdychaj!
Emilia?!
Co ty tutaj robisz?!
Powinnaś być już
daleko poza lasem!
Nie sądzisz, że to okrutne pytanie?
To dziecko martwiło się o ciebie
i przybiegło tutaj z nadzieją, że ci pomoże.
Z tym samym wyrazem twarzy
wasze podobieństwo
jeszcze bardziej się uwidacznia.
Niedaleko pada
jabłko od jabłoni.
Nie jestem prawdziwą matką Emilii!
Śliczną twarzyczkę odziedziczyła
po mojej bratowej!
Ach, to jej dziecko?
Przepraszam za ten nietakt.
W każdy razie jestem pewna, że jej
biologicznych rodziców rozpierałaby duma.
Przestań wycierać sobie nimi
swoją brudną gębę!
Jeśli będziesz tylko szalała,
odmawiając jakiegokolwiek dialogu,
szybko się zmęczysz.
Powinnaś się uspokoić.
Byśmy mogły porozmawiać jak dorośli.
Mówię, byś stuliła pysk!
Emilia?!
Przepraszam, nie chciałam!
Nie mogłabyś przekazać
choć odrobiny tej dobroci
osobie, której tak bardzo nienawidzisz?
Nie proszę, byś kochała wszystkich
tak mocno jak swoją córkę.
Jednak nawet odrobina współczucia
może bardzo wiele zmienić.
Nie wygaduj bzdur!
Kto by słuchał takiej suki jak ty?!
W takim razie spróbujmy inaczej.
Sama przekonaj swoją córkę.
Upewniłam się już,
że posiada klucz,
jednak uparcie odmawia
otwarcia drzwi.
A to z powodu
złożonej ci obietnicy.
Obiecuję, że jeśli pieczęć
zostanie zdjęta,
grzecznie opuścimy ten las,
nie wyrządzając dalszych szkód.
„Obietnica” to takie cudowne słowo!
Przepraszam, Emilio.
Musiałaś przejść przez piekło.
Przyszłaś tutaj sama?
Gdzie Archi?
Kazał mi biec w stronę
białych kwiatków,
więc go posłuchałam!
Emilia...
Emilia,
świetnie się spisałaś,
dotrzymując danego słowa.
Jesteś taka dzielna...
Grzeczna dziewczynka.
Mamo...
Mamusiu,
ja...
Ja...
Emilio,
jesteś moją dumą.
Moim największym skarbem.
Jaka piękna miłość matki i córki...
Poruszyłyście mnie do głębi!
Takie wzajemne oddanie
jest czymś cudownym!
Nie pozwolę otworzyć Pieczęci!
Nie oddam ci Emilii!
Więc bądź tak miła
i zgnij tutaj uwięziona
na zawsze w lodzie!
W końcu cię dogoniłem, desu!
Geuse?!
Pani Fortuno!
AL HUMA!
NIEWIDZIALNE RĘCE!
Mamo?
To twój koniec,
desu!
Z tego już się nie podniesie!
Pani Fortuno, proszę nie podchodzić!
Wciąż może ożyć!
Sam zaraz się upewnię...
Geuse?
Panienka Emilia?
Nie, to jakiś obłęd!
To nie twoja wina.
Po prostu ci się przywidziało.
Ot, cała historia.
To niemożliwe!
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe!
Co ja...
Co ja najlepszego uczyniłem?!
Jak mogłem?!
Dlaczego?! Dlaczego?! Dlaczego?! Dlaczego?!
Dlaczego to zrobiłem?!
To wszystko z miłości.
By wybawić z kłopotów ukochaną,
nie zawahałeś się
nawet poświęcić duszy.
Wszystkie twoje działania
były motywowane miłością.
Jesteś wspaniałym symbolem miłości.
Miłość, miłość, miłość, miłość, miłość...
Tak.
Nie masz się czego bać.
Nie masz powodu do żalu.
To był nieunikniony koniec,
do którego prowadziła ta ścieżka.
Twoja miłość nie była błędem.
Więc to
z miłości?
Emilia...
Mamo?!
Bracie, wybacz mi...
Mamusiu?
Nie byłam w stanie dotrzymać
żadnej ze złożonych ci obietnic.
Twoja żona
na pewno się wścieknie.
Nigdy mi nie wybaczy, prawda?
Ja ci wybaczam, mamusiu.
Byłaś i będziesz moją mamą.
Zawsze się o mnie troszczyłaś.
Kochałaś mnie jak moi
prawdziwi rodzice.
Bardzo, bardzo, bardzo mocno.
Dlatego nie masz za co przepraszać.
Ani troszeczkę nie zawiniłaś!
Emilia zawsze, aż po kres czasów,
będzie kochać swoją mamusię Fortunę!
Kocham cię!
Bardzo, bardzo,
bardzo mocno cię kocham!
Lia...
Mamo?
...moja ty mała bekso,
ja ciebie też bardzo kocham...
Czy teraz jesteś już gotowa wybrać
nadzieję, w której zdejmujesz pieczęć?
Zdjąć pieczęć?
Osoba, której dałaś słowo,
ku naszej wielkiej rozpaczy
odeszła z tego świata.
Nie wiąże cię już obietnica.
To jak będzie?
Giń.
Mogłaś mnie skrzywdzić.
Giń!
Co się stało?
Uspokój się, proszę.
Dialog prowadzi do zrozumienia.
Giń.
Wiem, że w głębi serca
jesteś miłą dziewczynką.
Zasmuciłabyś swoją mamę...
Giń!
Niedobrze.
Jej śmierć tylko jeszcze
wszystko pogorszyła.
Giń, giń, giń,
giń!
Giń!
Zdychaj!
Umrzyj!
Przepadnij!
Naprawdę wielka szkoda, bo jestem
już tak blisko upragnionego celu,
jednak na razie muszę odpuścić.
Nie chciałabym obciążać cię bardziej,
niż jesteś w stanie znieść.
Giń, giń, giń!
Jeśli nie przestaniesz,
zapadniesz w bardzo
długi i głęboki sen.
Twoja moc pokryje ten las wiecznym,
nigdy nietopniejącym lodem,
który zniknie dopiero,
gdy wyczerpie ci się mana,
albo zostanie zneutralizowany
przez równie potężną jak ty istotę.
Nie wcześniej.
Giń, giń!
Przykro mi, ale nie umrę.
I w końcu, gdy stopnieje śnieg oraz ustąpi lód,
znowu się spotkamy.
To byłoby przygnębiające, gdybyś wtedy
wciąż mnie nienawidziła.
Dlatego wymażę mnie całkowicie
z twoich dotychczasowych wspomnień.
Wypełnił luki w pamięci
wedle własnego uznania.
Podziwiam, jak starałaś się ze wszystkich
swoich sił dotrzymać danego słowa.
Dlatego wyryj to głęboko
w swoim sercu.
Niezmiernie by mnie ucieszyło,
gdybyś na zawsze taka pozostała.
Będę niecierpliwie wyczekiwać
naszego następnego spotkania.
Mamo...
Jeśli to siebie samą obwiniasz
za posiadanie fałszywych wspomnień,
popełniasz błąd.
Zmierzyliście się wtedy
z Wiedźmą Próżności.
Zniekształcenie wspomnień jest bez wątpienia
efektem działania jej Autorytetu.
Jeśli poproszę,
opowiesz mi o Pandorze?
Choć zwykle wręcz
pożądam rozmowy,
z tobą wolałabym nie konwersować
więcej niż to absolutnie konieczne.
Rozumiem.
Mimo wszystko dzięki.
To ja przemieniłam ich
w lodowe posągi,
podczas gdy wszyscy
próbowali mnie ratować.
Przypomniałaś sobie przeszłość
i uświadomiłaś sobie powód swojego żalu.
Teraz musisz już tylko
udzielić odpowiedzi.
Moja odpowiedź na Próbę?
By przejść pierwszą Próbę,
należy rozliczyć się ze swoim
największym żalem.
Musisz zaakceptować
lub odrzucić dawną siebie.
To twoje grzechy
spowodowały tę tragedię.
Przez ciebie twoja matka, przyjaciele i rodzina
zostali przemienieni w lodowe posągi.
Twoje desperackie próby
ratowania bliskich
nie były nawet naiwnością.
To były zwykłe mrzonki.
Więc co ci pozostało?
Otrzymałam już odpowiedź na to pytanie.
Mama kochała mnie
całym swoim sercem.
Chciałam ją ocalić.
Uratować mamę Fortunę.
Chciałam, by mnie przytuliła.
Pragnęłam spać z nią
w jednym łóżku.
Powtarzać jej do znudzenia,
jak bardzo ją kocham.
A więc masz wyrzuty sumienia?
Nie, niczego nie żałuję.
Nie obwiniam się za dotrzymanie
obietnicy i wytrwanie do samego końca.
Jeśli już miałabym czegoś żałować,
byłaby to moja niewystarczająca siła,
a także za mały spryt i inteligencja.
Jednak nigdy nie będę żałować
dotrzymania danego mamie słowa
oraz przeciwstawienia się Pandorze.
No bo przecież
mama powiedziała mi na samym końcu,
że jest ze mnie z tego powodu dumna.
Że jestem jej najdroższym skarbem.
Jednak skoro twoja matka nie żyje,
czy nie straciłaś swojego
powodu do walki?
W żadnym wypadku.
Choć nie zdołałam uratować mamy,
dla pozostałych mieszkańców
wioski wciąż jest nadzieja.
Wciąż czekają na mnie,
uśpieni w lodzie.
Tylko ja mogę ich ocalić.
Las został skażony
jadem Czarnego Węża.
Nawet jeśli zdołasz roztopić lód,
ich ciała może zniszczyć choroba.
Poza tym co jeśli nie będziecie mogli
pozostać na ziemiach swoich przodków?
To już jest zwykłe czarnowidztwo!
Oni czekają na wybawienie!
Muszę ich jak najszybciej obudzić,
by mogli na mnie nakrzyczeć!
A później uśmiechnąć się i powiedzieć,
że cieszą się, iż przeżyli.
To tylko głupie, naiwne mrzonki.
Nie, przepowiednia
szczęśliwej przyszłości!
Mama powiedziała,
że pewnego dnia opuścimy las
i będziemy wieść normalne życie.
Tak jak Geuse i jego ludzie
przyjaźnili się z mieszkańcami lasu,
tak jak Subaru powiedział,
że mnie kocha,
pewnego dnia doczekamy się świata,
w którym mama i Geuse
mogliby mieszkać razem.
I będziesz w nim śpiewać i tańczyć z ludźmi,
których zamieniłaś w posągi?
Z tymi samymi, których zamroziłaś
własnymi rękoma?
Ładnie ich wszystkich przeproszę!
Będę ich aż do skutku
błagać o wybaczenie!
I gdy odpuszczą mi już moje winy,
pokażę im świat!
Powiem, że nie musimy
dłużej żyć w ukryciu!
Że to świat, o którym
mówiła mama Fortuna!
Będę drzeć się na całe gardło,
aż nie stracę głosu,
by usłyszała mnie mama w Niebie!
Powiem jej, że wiodę szczęśliwe życie
w ukochanym przez nią świecie!
I wszystko jasne.
Teraz rozumiem.
Wydawało mi się, że rozumiałam już wcześniej,
jednak przekroczyłaś moje najśmielsze oczekiwania.
Jesteś natrętna, krnąbrna,
narcystyczna i samolubna.
Uosobienie hipokryzji.
Prawda.
To źle?
Tutaj kończy się twoja Próba.
Jak samolubna nie byłaby
twoja odpowiedź,
uporałaś się ze swoją przeszłością.
Wykorzystaj poświęcenie własnej matki
jako pretekst do determinacji,
by dążyć do spełnienia swojego
samolubnego marzenia.
Mów sobie, co chcesz.
Zdążyłam się już przyzwyczaić
do bycia przez ciebie obrażaną.
Pozostały jeszcze dwie Próby.
Choć chciałabym powiedzieć, że nie mogę się
doczekać twoich żałosnych męczarni...
Chwila, więc są jeszcze inne Próby?!
Do tego aż dwie?!
Czyli w sumie trzy?!
Wątpię, by pozostałe Próby stanowiły
dla ciebie jakieś wyzwanie.
Naprawdę tak uważasz?
Teraz, kiedy się wyzwoliłaś,
nie przyniosą większego efektu.
W pewnym sensie wyzbyłaś się
logicznego myślenia.
To było bardzo niemiłe!
W końcu pałam
do ciebie nienawiścią.
A ja tam nawet
troszkę cię lubię.
Z całego serca ci dziękuję.
Przepraszam, mamo.
Mamo...
Mamo!
WIECZNA ZMARZLINA W PUSZCZY ELIOR
Przepraszam, że tak cię wymęczyliśmy,
jednak dowiedziałem się więcej,
niż się spodziewałem.
Dziękuję.
Zawsze obawiałam się,
że usunięcie bariery
będzie równoznaczne z podeptaniem woli naszej przodkini, Ryuuzu Meyer.
Rozumiem twoje obawy.
Jednak jeśli Emilii się powiedzie
i zrealizujemy nasz plan,
wtedy cały świat będzie
można nazwać Sanktuarium.
Liczę na ciebie, mój mały Su.
Nie zawiodę cię.
Spełnię twoje czterystuletnie życzenie.
Tak czy siak powinniśmy
dać Cimie odpocząć.
Ram, możesz się tym zająć?
Kryjówka staruchy Ci będzie lepsza
od domu staruchy Ryuu.
Ja też pomogę ją...
Proszę zaczekać!
Ty też nie powinieneś
się jeszcze przemęczać!
Zostawmy to Ram oraz Ryuuzu.
Przy takim dzikusie jak ty
pani Cima mogłaby zapomnieć
o spokojnym wypoczynku.
W takim razie ja będę
wam towarzyszyć.
Bardzo by nam pani pomogła.
Czułabym się winna,
zostawiając panią samą
w towarzystwie dwóch pozbawionych
empatii młodych mężczyzn.
Słusznie, słusznie!
Chwila, wrzuciłaś mnie
z nimi do jednego wor...
Wygląda na to, że Ram
domyśliła się, co planujemy.
To, że postanowiła się nie wtrącać...
Nie, to, że była chętna nam pomóc,
bardzo zwiększa nasze szanse.
Skończcie się tak ze sobą spoufalać!
Nie ignorujcie mnie jak tego rodzynka
pośród dziesięciu Morgrelo!
Gdybyś z nami nie poszedł,
bylibyśmy w kropce.
A Ram mogłaby się różnie zachować,
dlatego musieliśmy ją wykluczyć.
Wykluczyć Ram?
Chwila moment!
Kompletnie nie ogarniam,
o czym wy gada...
Zmierzamy na spotkanie
z hrabią Mathersem.
Mamy dwie twoje silne łapy
i dwie kule u twoich nóg, czyli nas.
Powinniśmy dać radę, prawda?
Musimy wrócić, zanim Emilka wyjdzie
z Grobowca z podniesioną głową.
Nie spodziewałem się, iż wpadniecie
do mnie w takiej chwili.
Czemu zawdzięczam waszą wizytę?
Umalowałeś się i wystroiłeś
na nasze powitanie?
Prawie się zarumieniłem.
Czy to nie ty powiedziałeś mi,
że podczas naszego kolejnego spotkania
powinienem być umalowany?
Gdy teraz o tym wspomniałeś,
faktycznie powiedziałem coś takiego.
Poza tym maluję się przed walkami,
których nie mogę przegrać.
Rozumiem, to coś w rodzaju
twoich barw wojennych?
Zamieniam się w słuch, Subaru.
Co cię do mnie sprowadza?
Zapewne już o tym wiesz,
ale skrzętnie przygotowana przez ciebie
szachownica zaczyna się rozpadać.
W rzeczy samej.
Wystarczy spojrzeć, kogo przyprowadziłeś,
by zauważyć, że sytuacja uległa zmianie.
A więc pozwoliłeś im się oswoić, Garfielu?
Jednak znacznie bardziej
martwi mnie mój drugi gość.
Mówi pan o mnie?
Odkąd wszedłeś do tego pokoju,
nie przestaję się zastanawiać,
kim może być ten młody nieznajomy.
Nieźle wymiatasz, Otto!
Udało ci się umknąć przepowiadającej
przyszłość książce!
Jakoś w ogóle mnie to nie cieszy!
Poza tym kompletnie nic
z tego nie rozumiem!
Nieznajomy element wmieszał się
w moją bitwę z Subaru.
Rozumiem, więc to jego sprawka.
Żebyś wiedział.
To pierwszy kamień wrzucony
w tryby twojego planu.
Na szachownicę, którą tak
starannie przygotowałeś,
wpadł nieznajomy pionek,
który zmienił przebieg gry.
To mój niepozorny przyjaciel,
który nie zasługuje nawet
na wspomnienie w proroczej księdze.
Czy mogę poznać twoje imię?
Nazywam się Otto Suwen.
To dla mnie zaszczyt móc pana poznać.
Jestem tylko prostym kupcem,
ale proszę o przychylność.
Zapamiętam twoje imię,
mój drogi Otto.
Zapewniam, że następnym
razem cię nie przeoczę.
Dobra robota, Otto!
Zgodnie z oczekiwaniami zrobiłeś
na Roswaalu duże wrażenie!
Ale to nie w taki sposób
miał mnie zapamiętać!
Więc to dzięki niemu
stanąłeś na nogi
i znalazłeś odwagę, by zaproponować mi
ten ostateczny pojedynek?
Nie inaczej.
Ale coś tu jest nie tak, nie sądzicie?
Zwykle to żeńska bohaterka
pociesza i pozwala powstać z kolan.
Czemu jej miejsce zajął jakiś samiec?!
Proszę nie patrzeć na mnie,
jakbym to ja był tutaj winny!
Przecież tylko żartuję.
Zapytam raz jeszcze.
Po co tutaj przyszedłeś?
By zalecić ci poddanie się.
Cima zdradziła mi prawdziwą przyczynę
powstania tego Sanktuarium.