Rozumiem, twój stan
jest bardzo poważny.
Imponujące, że zdołałeś
tak długo przetrwać.
Kim jesteś?!
Nie wiesz nawet,
jak uwolnić nadmiar many?
Twój poziom ignorancji
jest godny pożałowania.
I jak?
Poczułeś się trochę lepiej?
Co w ciebie wstąpiło?!
To niegodne młodej niewiasty!
Ja tylko bezpośrednio
wyssałam ci manę.
Manę?
To nie choroba cię dręczy.
Przechodzisz okres uwolnienia many.
Okres uwolnienia many?
To niezwykle rzadkie zjawisko.
Dlatego nie ma się co dziwić,
że nikt nie był w stanie cię zrozumieć.
Jednak ja doskonale
rozumiem twoje cierpienie.
Gdyż sama go doświadczyłam.
Kim jesteś?
Wiedźmą.
Złą wiedźmą, która od czasu
do czasu czyni dobro.
A ty?
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Betty, i co myślisz o narodzinach
mojej wielkiej miłości z mistrzynią?
Tu nie ma nic do myślenia!
Nawet przez sekundkę
nie słuchałam twojej historii.
Poza tym na za dużo sobie pozwalasz,
mówiąc o miłości do mojej mamy!
Masz rację.
To było zwykłe spotkanie.
Jednak wciąż pamiętam każde wypowiedziane
przez mistrzynię wtedy słowo.
Jestem pewna, że to tylko
irytuje moją mamę!
Betty zresztą też!
Panienko Beatrice,
nie powinna panienka
mówić takich rzeczy.
Poza tym rozumiem,
co czuje panicz Roswaal.
W końcu ja też zostałam ocalona
przez panię Echidnę.
Więc ty też jesteś jej wdzięczna?
Tak.
Gdybym nie spotkał jej tamtego dnia,
wciąż cierpiałbym w samotności.
Albo zniesmaczony życiem
zrobiłbym coś pochopnego.
Zamiast tego prześcignąłem
rodziców i rodzeństwo
i stanąłem na czele rodu Mathers.
I to wszystko dzięki niej.
Cóż za pozbawiony wstydu mężczyzna!
Tylko tchórze zmuszają
innych do wdzięczności!
Ale panienka sama zawsze powtarza:
„Lepiej bądź wdzięczny”, prawda?
Po której w końcu jesteś stronie,
Betty czy Roswaala?!
Nie podoba mi się to twoje
podejrzanie ciepłe spojrzenie.
Jeśli masz coś do powiedzenia,
gadaj natychmiast!
Bo widzisz, ja cię kocham.
Zachowaj takie obrzydlistwa dla siebie!
Mistrzyni!
Więc to tutaj wszyscy byliście?
Mam nadzieję, że się nie kłóciliście.
Ależ skąd!
Oczywiście, że nie.
Co ja z wami mam...
Wciąż niesforne z was nicponie.
No proszę,
więc znasz tę historię?
Zgadza się.
To wspomnienia Ryuuzu Meyer,
które Cima zobaczyła w Grobowcu.
Rozumiem.
Więc wiesz zapewne też, co stało się
tamtego pamiętnego dnia?
W dniu narodzin Sanktuarium.
Żadne słowa nie opiszą irytacji,
jaką wzbudza we mnie Roswaal!
Nigdy mu nie wybaczę!
Wszystko zaczęło się od tego,
że panienka mi dokuczała.
Panicz Roswaal chciał tylko
dać panience nauczkę.
Nie nazywaj tego dokuczaniem!
To było coś o wiele
bardziej wyrafinowanego!
Ilu drzwi bym nie otworzyła,
trafiałam do tego samego pokoju.
To było dla mnie
przerażające przeżycie.
Testowałam tylko moją magię cienia.
A tu od razu taka wielka afera.
Rozumiem.
W takim razie nie możesz
mieć do mnie pretensji,
że zrobiłem ci to samo
moją magią światła.
Szkoda, że nie widzisz
teraz swojej miny!
Według mnie twoja buzia
jest drugą najsłodszą po mistrzyni.
Co to za bezczelne wyznania?!
Po prostu miałeś szczęście, że urodziłeś się
z talentem w dobrej rodzinie,
a także przypadkiem trafiłeś na najlepszą
nauczycielkę pod słońcem!
Więc nie zadzieraj nochala!
Panienko, to zabrzmiało jak komplement.
Ryuuzu, daj mi znać,
gdy znów będzie ci dokuczać.
Będzie lanie pasem po tyłku.
Ona nigdy nie zwierzy się komuś takiemu!
No dalej, dogadaj mu!
Bardzo paniczowi dziękuję.
Jeśli coś się stanie,
na pewno paniczowi powiem.
Nie wierzę własnym uszom!
Wybacz, że przerwałem ci czytanie.
Również w imieniu Beatrice.
Proszę się tym nie przejmować.
Poza tym nie jestem jeszcze na etapie,
który można by nazwać czytaniem.
Cóż, książki to dobra rzecz.
Czytanie wzbogaca nasze życie.
Powiedziała mała Beatrice, powtarzając
słowo w słowo za mistrzynią.
Już wiem!
Może zostałabyś jej nauczycielką?
Betty miałaby uczyć to dziewczę?
Nie śmiałabym zawracać panience głowy,
która i bez tego jest bardzo zajęta!
Nie powiedziałam,
że mam coś przeciwko.
Takie zadanie to dla mnie pestka!
Co znowu?
Jeśli nie chcesz,
łaski mi nie robisz!
Jakoś bardzo mi na tym nie zale...
Wręcz przeciwnie!
Byłabym przeszczęśliwa,
mając taką nauczycielkę!
Skoro tak bardzo nalegasz,
chyba nie mam wyjścia.
Jesteś wielką szczęściarą!
Panienko Beatrice?
Matka mnie wzywa.
Roswaal, ty też masz przyjść!
To pilne!
Wiem!
Wygląda na to,
że on nadchodzi!
Upewniłem się.
To naprawdę on!
Rozumiem.
Powinniśmy natychmiast stąd uciekać!
Jeśli tutaj przyjdzie,
nasz plan przepadnie
i nie będziemy mogli
zacząć od nowa!
Mistrzyni, nie mamy
czasu na wątpliwości!
Nie jestem jeszcze wystarczająco silny,
żeby być mistrzyni pomocny.
Choć oczywiście z przyjemnością
zostanę mistrzyni tarczą!
Jednak bez żadnego planu...
Jest pewien sposób.
Przygotowania do stworzenia Sanktuarium
są już prawie ukończone.
Mamy gotowe podstawy teoretyczne.
W takim razie...
Jednak wciąż brakuje nam rdzenia
niezbędnego do wzniesienia bariery.
Bez niego nie zadziała.
Choć tyle się napracowaliśmy...
Byliśmy zaledwie krok
od narodzin Sanktuarium!
Jeśli chodzi o brakujący rdzeń...
Może ja bym się na niego nadała?
Ryuuzu...
Usłyszałam o tym jakiś czas temu.
Wiem, że spełniam wszystkie warunki,
by zostać rdzeniem bariery pani Echidny.
Beatrice ci powiedziała?
Tak.
To prawda, że jest spora szansa,
iż będziesz dobrze spełniać tę rolę,
jednak dopiero gdy twoja mana
dostosuje się do tych ziem.
Więc nie mogę nim zostać od razu?
To nie jest jakaś tam
zwykła bariera.
Spędziliśmy wiele lat,
by zgromadzić na tym terenie wystarczająco
dużo osób z mieszanką krwi ludzkiej i nieludzkiej.
Jesteś ostatnim elementem układanki.
Tyle że...
Wydaje mi się,
że oboje wiecie,
jak obejść ten problem.
Pani Echidno, paniczu Roswaalu,
uratowaliście mi życie.
Tu mogłam wieść szczęśliwe życie,
nie będąc pogardzana oraz unikana.
Gdybym mogła jakoś
odpłacić za ten czas,
myślę, że to nadałoby
mojemu życiu sens.
Mistrzyni!
Mogłabym stworzyć rdzeń,
wykorzystując twoją Od jako katalizator.
To powinno zaoszczędzić nam czasu
niezbędnego do wzniesienia bariery.
Czy to uratuje Sanktuarium?
Na pewno zdołamy odeprzeć
aktualne zagrożenie.
Kiedy moglibyśmy zacząć?
Od razu.
Kazałam już Beatrice przygotować
laboratorium, gdzie znajdzie się rdzeń.
Potrzebuję tylko czasu,
by przygotować rytuał.
Może mistrzyni na mnie liczyć.
Zrobię, co w mojej mocy,
by kupić pani trochę czasu!
Ryuuzu, wybacz mi.
Nie jestem wystarczająco silny,
by samemu obronić mistrzynię.
Proszę nie przepraszać.
Panicz też dużo dla mnie zrobił.
Nie żywię do panicza urazy.
Wręcz przeciwnie,
jestem wdzięczna.
Ruszam natychmiast.
Mistrzyni niech przygotuje
barierę i przyzwie Beatrice.
Myślę, że lepiej będzie
jej o tym nie mówić.
Jeśli jej teraz nie wezwiemy,
będzie nas nienawidzić do końca życia.
Co nie znaczy, że w przeciwnym
razie będzie inaczej.
W porządku.
Postąpię zgodnie z twoją radą.
Panienko Beatrice...
Wciąż chcesz to ciągnąć?
Zbyt głośny.
Irytujący.
Uciążliwy.
Upierdliwy.
Męczący.
Przygnębiający.
Muszę cię za wszelką cenę zatrzymać!
Nie znoszę tego.
Dołujesz mnie.
Jestem smutny.
Zrozpaczony.
Ciągniesz mnie w absolutną
otchłań melancholii.
Jest tam kto?
Melancholia...
AL GOA!
Nie lubię się pocić,
strasznie mnie to irytuje.
Niech cię szlag, Wiedźmiarzu Melancholii!
Nienawidzę tej nazwy.
Dobija mnie.
Naprawdę myślisz, że stałem
się taki z własnej woli?
Bez względu na to,
jakie nieszczęścia cię spotkały,
jesteś sumą podjętych przez siebie wyborów,
jak bardzo ograniczone by one nie były!
Więc nie zgrywaj ofiary,
Wiedźmiarzu Melancholii,
Hectorze!
Twoje argumenty tak trafiają
w sedno, że aż boli.
Zdecydowanie nie czuję się z tobą dobrze.
Połamane kości,
posiekane narządy
i pęknięte serce.
Mam nadzieję, że już nie będziesz
mi przeszkadzał?
Byłoby dużym nadużyciem powiedzieć,
że zdążyłam na czas.
Wręcz przeciwnie,
przybywasz w samą porę.
Twój uczeń dzielnie stawiał mi czoła
i kupił ci całkiem dużo czasu.
Nie sądziłam, że aż tak
zaboli mnie ten widok.
Jeśli chcesz sobie popłakać,
jestem gotów dać ci trochę czasu.
W ogóle się nie zmieniłeś.
Pozostajesz taki sam
od naszego rozstania.
A ty jak zawsze nic
tylko plujesz jadem.
Pomyśleć, że kiedyś byłaś taka urocza...
Długo jeszcze będziesz
tak haniebnie tutaj leżeć?!
Panienka Beatrice?
Zamiast tracić czas, wynośmy się stąd,
póki mama kupuje nam czas!
Ale...
„Przygotowania zakończone”,
matka kazała ci to przekazać.
Zrozumiałam.
Chodźmy, panienko Beatrice.
Jeśli nie chcesz,
by kryształ cię pochłonął,
przestań się gapić na niego
jak cielę na malowane wrota.
Przepraszam, że w takiej chwili
dałam się ponieść.
I co dalej?
Mama kazała mi tylko cię tu przyprowadzić,
niczego nie wyjaśniając.
A mimo tego wykonała
panienka jej polecenie?
A co myślałaś?
Dla Beatki słowo mamy jest święte.
Ty i pozostali mieszkańcy
macie niewiarygodne szczęście.
Gdy zażegnamy niebezpieczeństwo,
będziecie musieli się odpłacić,
pracując dwa razy ciężej.
W twoim uśmiechu
jest coś niepokojącego.
Najmocniej przepraszam!
Coś wpadło mi do oka.
Jednak lepiej tutaj zostań i grzecznie zaczekaj.
Betty pójdzie pomóc mamie.
Muszę też uratować
umierającego Roswaala.
By od jutra wszystko było jak dawniej.
Panienko Beatrice,
dziękuję za ten cały
spędzony ze mną czas.
To pożegnanie.
O czym ty mówisz?
Ten budynek miał posłużyć
do wzniesienia bariery wokół lasu.
Ja, jako rdzeń, z czasem, krok po kroku
miałam ją aktywować.
Jednak nie mamy już na to czasu.
Nie mamy czasu
na wzniesienie bariery?
Jeśli to przez tego mężczyznę...
Nie możemy go pokonać w walce.
Dlatego tworzymy to Sanktuarium.
Dlatego panicz Roswaal
tak bardzo się poświęcił.
Wiedział, że tylko w ten sposób
może uratować panią Echidnę.
Jeśli ukończymy barierę,
zdołamy ocalić to miejsce.
W tym celu jestem
gotowa się poświęcić.
Nie wygaduj głupstw!
Jaki jest sens takiej ofiary?!
Nawet nie znasz magii,
więc co niby możesz zrobić?!
Więc nie...
Magiczny kryształ
posłuży za katalizator,
by przy pomocy twojej Od
jako rdzenia stworzyć barierę?!
Zgadza się.
To był pomysł pani Echidny.
Zaczekaj, nie możesz tego zrobić!
Betty pójdzie do matki,
by się nad tym zastanowiła!
Mama mnie rozpieszcza,
więc na pewno...
Nie mamy na to czasu.
Decyzja musi zostać podjęta teraz.
W takim razie decyzją Betty
jest pójście pomóc mamie!
Razem z łatwością
pokonamy tego drania!
Wszyscy możemy stąd uciec
moimi Ruchomymi Drzwiami.
To dobry pomysł, prawda?
Z tyloma ludźmi nie będzie łatwo,
ale jakoś sobie poradzę!
I znajdziemy odpowiednią chwilę,
by zabrać też Roswaala i mamę!
Widzisz, w ten sposób na pewno...
I będziemy całe życie uciekać w strachu,
że znów po nas przyjdzie?
Dzięki pani Echidnie
i paniczowi Roswaalowi
w końcu znaleźliśmy
spokojną przystań.
Jeśli ją porzucimy,
jak długo potrwa budowa
nowego Sanktuarium?
Miałam wystarczająco dużo czasu,
by zaznać ciepła i dobroci.
Kocham to miejsce.
Jestem szczęśliwa,
że mogłam tu mieszkać.
Kocham uśmiechy
żyjących tutaj osób.
Nie chcę, by zniknęły.
Bez względu na to,
jak bardzo cenisz to miejsce,
ono nie zostało stworzone
dla waszego dobra!
Tak, wiem o tym.
W takim razie...
Skoro zdajesz sobie z tego sprawę,
dlaczego dokonujesz takiego wyboru?!
Bez obaw.
Może i na początku
byliśmy tylko pionkami.
Jednakże
po całym tym czasie spędzonym tutaj,
siłą rzeczy wszystko się zmieniło.
Decyzja, by tutaj żyć,
decyzja, by z tobą rozmawiać...
Wszystkich tych wyborów
dokonałam sama.
Niczego nie straciłam.
Wszystkie te błogosławieństwa
pozostaną ze mną.
Wiodłam tutaj szczęśliwe życie.
Dlatego by chronić to miejsce,
muszę iść.
Dziękuję za całą dobroć, jaką mi
okazywałaś i okazujesz nawet teraz.
Panienko Beatrice,
proszę uważać, by nie przejadać się słodyczami.
A co z książkami?
Obiecałam, że nauczę cię czytać i pisać.
Dziękuję.
Żegnaj,
Betty!
To wszystko,
co mi powiedziano.
No i ?
Nawet jeśli ta historia jest prawdziwa,
co to niby zmienia?
Powiem to jeszcze raz:
poddaj się!
Bieg wydarzeń uległ zmianie.
Zatrzymaj zabójców,
których wysłałeś do rezydencji!
Wtedy wszystko uda się rozwiązać.
Odmawiam, Subaru.
Po czterystu latach wysiłków
nie złamie mnie taka drobnostka.
Jeśli myślisz, że wprowadzenie
dodatkowego pionka,
a także zbicie Garfiela z planszy
daje ci przewagę, grubo się mylisz!
Coś powiedział?!
A nie mam racji?
Ten, który niegdyś tak zaciekle
szczekał na obcych,
teraz, machając ogonkiem,
ochoczo dołączył do paczki Subaru.
Jestem w szoku, jak szybko
zmieniłeś nastawienie.
Twoje słowa nic nie znaczą, Roswaal!
Moje słowa, co?
I mówi to osoba, która z łatwością
porzuciła życzenie,
wcześniej przez dziesięć lat
nie myśląc o niczym poza nim.
Naprawdę niesmaczny żart!
Pragnienia nie znikają bez śladu.
Jeśli kochałeś swoją matkę i rodzinę,
jeśli robiłeś to z głębi serca,
czy naprawdę jesteś w stanie
tak nagle się zmienić?
A może tak naprawdę twoje uczucie
do nich nie było szczere?
Wystarczyło, byś zaledwie raz
połamał na przeciwniku kły,
by zredukować do zera pielęgnowane
przez dekadę uczucia?
Wszystko pokićkałeś.
Słucham?
Dołączyłem do wodza nie tylko
przez przegraną z nim bitwę.
Przez dziesięć lat miałem
obsesję na punkcie przeszłości.
I teraz w końcu się z nią rozliczyłem.
Że niby ty stawiłeś czoła
swojej przeszłości?!
Nie zamierzam wyjaśniać ci, co zobaczyłem
i dlaczego postanowiłem dołączyć do wodza.
Ale niech będzie, że zdradzę ci ogromny powód,
dla którego wybrałem jego zamiast ciebie.
Bo zamiast trwać przy gościu,
który wiecznie każe mi być słabeuszem,
wolę dołączyć do ziomka, który mówi,
że potrzebuje mojej siły!
No co?!
Zupełnie nic.
Liczę na ciebie!
Garfiel widział swoją przeszłość.
To, że w wyniku tego
stanął po naszej stronie,
wcale nie znaczy, że miłość, jaką darzył
rodzinę przez dziesięć lat, osłabła.
Intensywność jego uczuć nie zmalała.
Zmienił się, pozostając sobą.
Ty możesz zrobić to samo!
Jeśli dostosujesz metody...
Jeśli zaczniesz patrzeć
w tym samym kierunku, co my,
możemy iść ramię w ramię.
Wciąż nie jest za późno,
by zawrócić!
Wciąż mam przewagę.
Co?!
Zgodnie z warunkami zakładu
zapieczętowałeś swoją najpotężniejszą broń,
stając się zwykłym człowiekiem.
I co niby może zdziałać
zwykły człowiek?
Jesteś kompletnie bezsilny!
Nic nie możesz zrobić!
Jesteś nawet gorszy
niż zwykły śmiertelnik!
Nikt nie może zbrukać uczuć przez wieki
wyrytych w sanktuarium mojego serca!
I to się nigdy nie zmieni!
Moja 400-letnia wola nie zostanie pogrążona
przez człowieka bez żadnej mocy!
Bo uczucia się nie zmieniają?
W rzeczy samej!
Bo przez cały ten czas w to wierzyłeś?
Tak, żebyś wiedział!
Czemu jesteś skupiony
tylko na słabej stronie uczuć?!
Przecież dobrze wiesz, jaką potęgę daje
troszczenie się o kogoś latami!
Więc czemu widzisz
w uczuciach tylko słabość?!
Gdyż w to właśnie wierzę!
Tak jak ty wierzysz w siłę innych,
tak jak jestem przekonany,
że wszyscy jesteśmy słabi!
Tak słabymi i kruchymi, że poza trzymaniem się
jednej najdroższej rzeczy,
nie jesteśmy w stanie zrealizować
żadnych pragnień!
Właśnie w to wierzę!
Przez czterysta lat kochałem
tylko jedną kobietę.
To o wiele dłużej niż czas,
który spędziliśmy razem.
I nawet po całym tym czasie
spędzonym bez niej
jej wizerunek nie opuszcza moich myśli!
Nie przestaje
palić mojej duszy!
Od czasu, gdy się rozstaliśmy,
moje serce wciąż jest roztrzaskane.
W ogóle się nie zmieniłem!
Powtórzę raz jeszcze...
Przewaga wciąż
jest po mojej stronie.
Co z tego, że historia nieco
odbiega od przepowiedni?!
Dopóki ta jedna, kluczowa osoba
pozostanie niezmienna,
nasz zakład nie będzie rozstrzygnięty!
Nie lekceważ Emilii!
Nie będzie już realizować
twoich planów!
Przezwycięży wszystkie Próby!
Naprawdę w to wierzysz?
Nie mając dokąd się udać,
przygnieciona przez wyrzuty sumienia,
będzie żałować, że kiedykolwiek
próbowała się zmienić
i przylgnie do twojej piersi,
by wytrzeć łzy.
Idealnie jej to pasuje!
Żadnej kobiecie nie jest
do twarzy ze łzami!
Szczerze mówiąc, jeszcze nigdy
nie widziałem takiej płaczki!
Życie w cierpieniu i upokorzeniu.
Taki już jest los półelfów.
To klątwa współdzielenia
rodowodu Wiedźmy Zazdrości!
To oczywiste, że będzie
pogardzana jako wiedźma!
Skończ pieprzyć!
Z której niby strona
ona jest wiedźmą?!
To przez takich jak ty
jest za taką uważana!
Czy ktoś kiedyś powiedział jej,
że gdy cierpi lub jest jej ciężko,
może sobie popłakać?!
Że jeśli nie może wytrzeć łez,
ktoś to dla niej zrobi?!
Czy ktoś zapewnił ją, że są ludzie,
którzy są gotowi to dla niej zrobić?!
W takim razie ja wezmę
tę rolę na siebie!
Uczucia...
Klątwy...
Jeśli myślisz, że nie da się ich zmienić,
wbijemy ci prawdę do głowy!
Nazywam się Natsuki Subaru!
Jestem rycerzem srebrnowłosej półelfki, Emilii!
Emilia nadchodzi, Roswaalu!
Dziewczyna, o której słabości
jesteś przekonany,
ugasi twój ostatni płomyk nadziei!
Jednak miałem co do ciebie rację,
Natsuki Subaru.
Co ty pieprzysz?!
Ty i ja jesteśmy tacy sami!
Oboje narzucamy sobie ideały
przez wzgląd na ukochaną kobietę.
Ty wierzysz w słabość,
a ja w siłę.
Mogę się zgodzić, że w tym sensie
jesteśmy do siebie podobni.
Chodźmy!
POCZĄTEK SANKTUARIUM
I POCZĄTEK UPADKU
Uparty kretyn!
W porządku, już mi lepiej.
Witaj z powrotem, panienko Emilio.