No to się wkopaliśmy.
Zamiast zapobiec
atakowi na rezydencję,
sprawiłem, że na stówę
do niego dojdzie!
A mnie się tam bardzo podobało,
jak dupkowi dogadałeś!
Gdyby to nie były negocjacje,
które miały pokojowo rozwiązać sprawę,
z pewnością bym się z tobą zgodził.
Teraz powinniśmy czym prędzej
popędzić do rezydencji.
Tyle że to nie takie proste.
Brakuje nam siły bojowej,
byśmy mogli sami się tym zająć.
W takim razie pójdę z wami.
No co?
Chyba nie do końca rozumiesz.
Aby dostać się do rezydencji,
musiałbyś opuścić Sanktuarium.
Przecież zatrzymałaby cię bariera.
Bariera?
To żadna przeszkoda.
Tak jak siorka mam ojca półkrwi
oraz ludzką matkę.
Ćwierćkrwistego bariera nie powstrzyma.
Ale słyszałem, że ty i Frederica
macie innych ojców!
Jakby to ująć...
Po prostu matka ani nie miała oka do facetów,
ani też nie miała do nich szczęścia.
Reszty się domyśl!
Trzeba było tak od razu!
Już bez tego byłem taki przekoks,
że większego pod słońcem nie ma,
a teraz będę jeszcze
bardziej wymiatał!
Byłoby miło zobaczyć
całą twoją siłę w akcji!
Spoko wodza.
Jak to mawiają: „przed Reinhardem
nie spierdzielisz”.
Gościu wciąż żyje, a już są
o nim układane powiedzonka?
Staruszek ocieka wspaniałością.
Wszystko gotowe!
Teraz pozostaje się modlić, żeby Elsa
i jej partnerka nie pojawiły się wcześniej.
Będę liczył na was
i na moich wrogów.
To moja własna sztuka wojenna:
Odwrócony Fuurinkazan!
Czadera!
Wielkie dzięki za pomoc, dwaj głupole!
Nie potrafisz normalnie
podziękować, jeden głupolu?!
Dlatego też
zajmij się tu wszystkim.
W porządku.
Droga wolna.
Ram też będzie robić to,
co uważa za słuszne.
Ram,
tylko nie zrób nic głupiego.
I kto to mówi.
Nie rozśmieszaj mnie.
Moi drodzy,
przepraszam za te wszystkie
nieprzewidziane wydarzenia...
Paniczu Subaru,
proszę się o nas nie martwić.
Nasz minister spraw wewnętrznych
wszystko nam już wytłumaczył.
Nie traćcie czasu!
Ale najpierw wytrzyj krew spod nosa.
Bo Petra będzie zawiedziona!
Dziękuję, przyjaciele!
Ale mimo tego...
Paniczu Subaru,
proszę się nie upierać
i pozwolić sobie pomóc!
Przepraszam, ale kim jest ten minist...
W drogę!
W ten oto sposób trójka idiotów wyruszyła do rezydencji
w powozie ciągniętym przez mądrą smoczycę.
Tak, teraz wszystko
jest dla mnie jasne.
Rany, co ja mam z tym głuptasem począć?
Tylko tyle?
Właściwie to jestem
troszkę na niego zła.
Zastanawiam się, czy on
naprawdę mnie kocha.
Barusowi zależy na panience bardziej
niż na czymkolwiek na świecie.
Racja, dziękuję.
Panienko Emilio,
skoro panienka wróciła...
Pytasz o Próbę?
Tak, udało mi się stawić
czoła przeszłości,
ale wygląda na to,
że są jeszcze dwa etapy.
Więc będę musiała zaraz
wrócić do Grobowca.
Stała się panienka
znacznie silniejsza.
Jestem panience
winna przeprosiny.
Co cię tak nagle ugryzło?
To pierwszy raz, gdy szczerze
skłoniłam przed kimś głowę.
Wcześniej nie wierzyłam, że zdoła
panienka stanąć na nogi.
Jednak teraz stoi panienka
przede mną zwycięska,
z podniesioną głową
patrząc w przyszłość.
Jedynym małym minusem
są ślady łez na policzkach.
Rany, głupie łzy!
Więc zdecydowałaś się
pomóc chłopakom tylko dlatego,
bo uważałaś mnie za słabą beksę?
Nonsens.
To panience postanowiłam pomóc,
gdyż wierzyłam, że warto.
Naprawdę?
Ale dlaczego?
Co sprawiło, że zdecydowałaś się
wyciągnąć do mnie pomocną dłoń?
Bo gdy się o coś prosi,
należy najpierw samemu
zaoferować coś w zamian.
Błagam, panienko Emilio,
uratuj mojego pana,
hrabiego Roswaala!
Roswaala?
Mój pan został opętany przez złudzenia.
Obsesję, która niczym klątwa
więzi jego serce od wielu lat.
Do tej pory mi to nie przeszkadzało.
Nawet jeśli na mnie nie patrzył,
nawet jeśli byłam dla niego
tylko narzędziem.
Ram...
Jednak jego złudzenia
zboczyły z właściwej ścieżki.
Jego pragnienie zgubiło drogę
i teraz lgnie tylko do pustego,
pozbawionego znaczenia tekstu.
Proszę rozwiać jego złudzenia!
Jak mogę to zrobić?
Proszę zasiąść na królewskim tronie!
Gdy tylko zostanie panienka
władczynią Lugniki,
życzenie pana Roswaala się spełni.
Nawet jeśli zboczył już ze swojej ścieżki,
pewnego dnia jego marzenie się ziści.
Proszę go o tym zapewnić.
Dać mojemu panu powód
do życia teraz i w przyszłości.
Błagam, panienko Emilio,
uratuj tego człowieka.
Szczerze mówiąc,
nie bardzo rozumiem,
w jaki sposób moje wstąpienie
na tron miałoby ocalić Roswaala.
Dlatego wciąż w pełni nie pojmuję,
czego tak naprawdę ode mnie oczekujesz.
Jednakże
to pierwszy raz, gdy mnie
o coś poprosiłaś.
W porządku, Ram.
Zaufałaś mi, więc chcę
ci się odwdzięczyć.
Jestem pewna, że właśnie
od tego powinnam zacząć.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
ja też chciałbym
złożyć ci gratulacje!
Nie zbliżaj się.
Proszę, proszę...
A czemuż zawdzięczam tak chłodne
powitanie, panienko Emilio?
Może nie wyglądam,
ale szczerze się o ciebie martwię.
Można nawet powiedzieć,
że jest mi cię żal.
Jest ci mnie żal?
Owszem,
z głębi serca ci współczuję.
Ty, która nie wiesz, jak być kochaną inaczej niż poprzez spełnianie oczekiwań innych,
zostałaś zmuszona do zmierzenia się
ze znienawidzoną przeszłością.
Więc pozwól, że raz jeszcze ci pogratuluję,
przekazując wyrazy szczerego
żalu i współczucia.
Świetnie się spisałaś,
zaliczając Próbę.
Choć byłem przekonany,
że sobie nie poradzisz.
Trudno jest podziękować
za gratulacje ujęte w ten sposób.
Powiedziałeś, że wcześniej
we mnie nie wierzyłeś.
Czy teraz zmieniłeś zdanie?
To zrozumiałe.
Przyniosłam wam wiele zmartwień.
Potrafiłam jedynie płakać
i załamywać ręce.
Byłam ciężarem dla Packa,
Subaru i wszystkich innych.
Jednak mimo tego nigdy
nie przestali mnie wspierać!
Komuś tak bezużytecznemu
podali pomocną dłoń.
Wtedy uświadomiłam sobie,
że nie mam prawa się zniechęcać.
Zupełnie jakbym słyszał Subaru.
Czyżbyś powtarzała jego słowa?
Panie Roswaalu!
Pożyczone słowa, przygotowana
dla ciebie scena...
Wszystko, nawet przystąpienie do Próby,
zostało zdecydowane za ciebie.
A Subaru, choć o tym wiedział,
wciąż pchał cię ku temu okrutnemu losowi.
Nieprawda, Subaru chciał...
Jak dobrze go znam,
z pewnością nakłaniał cię głośnymi przemowami
motywacyjnymi pozbawionymi logiki i argumentów.
Narzucił ci swoje samolubne ideały,
grając na emocjach i zapewniając,
że możesz wszystko.
Rozumiem.
Jak ja to doskonale rozumiem!
W końcu on i ja
jesteśmy jak dwie krople wody!
Ty i Subaru jesteście tacy sami?
W jakim sensie?
A w takim, że obaj narzucamy
swoje ideały ukochanym kobietom.
Na pewno panienkę rozpieszczał
i był dla niej miły oraz delikatny.
Zapewne nigdy nawet przez myśl mu
nie przeszło, że jesteś zwykłą dziewczyną.
Jest zakochany w idealnej tobie,
która istnieje tylko w jego fantazjach.
A może się mylę?!
I to wszystko?
Tylko dlatego myślisz, że jesteś
podobny do Subaru?
Jeśli nie masz żadnych
podobieństw do dodania,
ty i Subaru nie macie ze sobą
kompletnie nic wspólnego!
Subaru powiedział,
że jestem utrapieniem.
Co?
Zapytał, za kogo się uważam,
stwarzając mu tylko problemy,
gdy on się tak stara.
Powiedział, bym przestała
roztrząsać przeszłość.
Że potrafię tylko dużo gadać,
przez co nie może na mnie patrzeć.
I we wszystkim miał rację.
Jestem słabeuszem o wielu wadach,
który potrafi tylko gadać.
Subaru widzi mnie taką,
jaka naprawdę jestem.
Dlatego jestem pewna, że ty i on
w ogóle nie jesteście podobni!
Gdy będę chciała coś osiągnąć...
Gdy zapragnę się zmienić...
Znajdą się ludzie chętni mi pomóc.
Pokazał mi, że nie jestem sama.
Nie sądzisz, że to tylko
jego oszustwo?
Sposób na subtelne
popchnięcie cię do działania?
Nie, on nie kłamał.
Jego wiara we mnie
nie okaże się kłamstwem.
Nie dopuszczę do tego.
Przemienię kłamstwa w życzenia.
To jest to, co muszę
oraz co chcę teraz zrobić.
A więc ty też się zmieniasz?
A zaakceptowanie takich zmian
jest dla mnie niesamowicie trudne.
Roswaal?
Twoja decyzja jest szlachetna,
podobnie jak chęć pójścia naprzód.
Jednak właśnie dlatego
tak bardzo ci współczuję.
Gdyż ta decyzja o wzięciu
na siebie cierpienia
w tym kończącym się świecie
pozbawiona jest sensu!
Świat jest skazany na zagładę?
Dokładniej, zmierza ku
nieuchronnemu końcowi.
Ten świat zboczył z właściwej ścieżki
i zmierza ku niewłaściwej konkluzji.
Sanktuarium i wybory do tronu
nie mają już żadnego znaczenia.
Roswaal?
Dlaczego mówisz,
jakbyś się poddał?
Czy to nie ty po mnie przyszedłeś
i razem to zaczęliśmy?
Nie pozwolę, byś teraz
w połowie zrezygnował!
Co zatem chcesz zrobić?
Jeszcze nie wiem!
Ale tak nie wolno, i już!
Nie poddawaj się!
To zbyt samolubne!
Ty naprawdę brzmisz jak Subaru.
Pytanie tylko, ile twoich wspaniałych
słów możesz zrealizować.
Właśnie teraz zamierzam ci to udowodnić.
W Grobowcu...
Nie, również już po wyjściu z Sanktuarium!
Panienko Emilio...
Na mnie już pora, Ram.
Obiecuję,
że znajdę sposób,
by spełnić twoją prośbę.
To ode mnie i mojej mistrzyni
wszystko się zaczęło.
W tej jednej kwestii się mylisz,
panienko Emilio.
Nie spodziewałem się po niej
aż takiej determinacji.
Panie Roswaalu,
ile usłyszał pan z naszej rozmowy?
Widziałem, jak padłaś
przed nią na kolana.
Niezła z ciebie aktorka.
Słyszałem, że pomogłaś im
poradzić sobie z Garfielem.
Oczywiście rozumiem,
iż działałaś w dobrej wierze.
Co pan teraz zamierza zrobić?
To, czego pragnę,
nie uległo zmianie,
niemniej teraz czeka mnie
nieco trudniejsze zadanie.
A ja?
Zostań tutaj i zaczekaj na panienkę Emilię.
Nawet ja poczułbym ból w sercu,
gdyby ta dzielna dziewczyna
nikogo nie zastała po powrocie.
Postanowiłam ich wesprzeć,
gdyż wydawało mi się, iż to najlepszy sposób
na osiągnięcie mojego celu.
Dobry wieczór, Ram.
Wietrzyk tak przyjemnie powiewa!
Naprawdę cudowna noc!
Jesteś towarzyszem Barusa, prawda?
Z jakiegoś powodu Natsuki mocno wierzy,
że nie jesteś jego wrogiem.
Jeśli to prawda,
myślę, że możemy pomóc ci
osiągnąć twój prawdziwy cel.
Jakie to irytujące...
Powiedziałam, że jestem poirytowana.
Zdradź mi więcej szczegółów.
Właśnie tak wygląda mój plan.
Co o tym sądzisz?
Mogę wam pomóc
pod trzema warunkami.
Po pierwsze, popieram sprowadzenie
tego aroganckiego Garfa na ziemię.
Jednak gdy już dostanie łomot,
to ja się nim zaopiekuję.
Żaden problem.
Po drugie, panienka Emilia.
Niech Barus jakoś jej pomoże.
Myślę, że to już będzie zależało
od dwójki zainteresowanych.
W takim razie trzeci warunek
pewnie jest bardzo trudny, co?
Kretyn jesteś.
Po prostu nie mów Barusowi,
dlaczego postanowiłam wam pomóc.
Gdyż to ja chcę zbić króla.
Posiadając Jasnowidzenie,
z pewnością nie miałaś
problemu, by tutaj trafić.
Czy nie kazałem ci czekać
na panienkę Emilię?
Tak w rzeczy samej było.
Więc może mnie oświecisz,
z jakiego powodu zdecydowałaś się
przyjść do laboratorium?
To banalnie proste.
Przybyłam cię wyrwać
z niewoli
obsesji na punkcie wiedźmy!
Obsesji, co?
Minęły lata, odkąd poprzednio
wycelowałaś we mnie różdżkę.
Szkoda, że powtórzyłaś to właśnie teraz,
umniejszając moim uczuciom do niej.
Zawsze uważałam je za urojenia,
tylko nigdy nie powiedziałam tego głośno.
Czy to nie oczywiste?
Tak sądzisz?
Cóż, z twojej perspektywy te długie lata
poddaństwa musiały być strasznie upokarzające.
Ja zaś uważałem takie zachowanie za twój sposób na wyrażenie swego oddania.
Spuszczenie łomotu Garfowi
miało na celu realizację mojego celu,
a także uwolnienie go od jego głupoty.
Aż strach pomyśleć, co by zrobili,
gdybym się w to nie zaangażowała.
Nie mogę zaprzeczyć, że koniec końców
wszystko dobrze się ułożyło.
Subaru stąpa po bardzo cienkim lodzie
w naszym ostatecznym starciu.
Jednak jedyną zaletą Barusa
jest dobre wyczucie czasu.
Miałam rację, stawiając na
tę jego mocną stronę.
Masz przy sobie Księgę, prawda?
W sytuacji, którą nazwałeś
ostatecznym starciem...
Na scenie, na której zdecydowałeś się
osobiście wystąpić,
nie ma możliwości, byś nie miał
ze sobą Księgi Mądrości,
na której polegasz
najbardziej na świecie.
Nigdy nie zapomniałem jedynej
przysięgi, którą sobie złożyliśmy.
„Miecznik winien zginąć od miecza,
mag od magii,
ten, kto poświęca się ogniu, od ognia...”
„A ten, kto prosi o przysługę Oni,
winien zginąć zabity przez tego Oni”.
„Każdy powinien zostać wysłany
do grobu przez to, na czym polega”.
I wreszcie nadszedł ten czas.
Teraz, gdy straciłem moje pragnienie,
ofiaruję ci moje ciało.
Jeśli nie przeszkadza ci,
że jestem tylko pustą skorupą,
możesz zrobić ze mną,
co zechcesz.
Zgodnie z naszą przysięgą.
To ja zdecyduję o twoim życiu lub śmierci.
W końcu możesz się zemścić.
Wszak
musiałaś wbrew swej woli
przysiąc lojalność mężczyźnie,
który odpowiedzialny jest za zniszczenie
twojej rodzinnej wioski.
Choć moja pomoc była ci konieczna,
byś mogła przetrwać po utracie rogu,
spędzone ze mną dnie musiały
być prawdziwym piekłem.
Nie ma bardziej przydatnego pionka niż ty.
Właśnie dlatego tak bardzo szkoda!
Po prostu twoja decyzja była odrobinę
przedwczesna.
Jestem pod wrażeniem, że udało ci się stworzyć sytuację,
w której musiałem zabrać ze sobą Księgę Mądrości.
Jednak powinnaś była wprzódy pozwolić mi
zrobić to, po co tutaj przyszedłem.
Tylko tego szkoda!
Oto odważna, zasłużona dziewczynka,
która dla ratowania swojej przyjaciółki
postanowiła zostać rdzeniem.
Jednak nie przyszedłem tu
przez wzgląd na nią.
Chcesz wykorzystać ten kryształ jako katalizator
do rzucenia zaklęcia Wielkiej Magii?
Na tyle potężnego,
by zmienić pogodę!
Zgodnie z przepowiednią z Księgi
ześlę na Sanktuarium opady śniegu.
Jednak by użyć tego zaklęcia,
niezbędne jest intensywne skupienie
oraz precyzyjna kontrola many.
Gdybyś zaczekała na tę chwilę,
z pewnością byłabyś w stanie
zadać mi śmiertelną ranę.
Coś takiego pozbawione byłoby sensu.
A jaki sens mają próby zmuszenia mnie do kapitulacji, gdy jestem w pełni sił?
Czy też może chciałaś zabić mnie
najszybciej, jak to tylko możliwe?
Nie.
Tak jak podejrzewałam,
kompletnie nic nie rozumiesz.
Nie pozwolę, by twoje życzenie się spełniło.
Co za pożytek z przysięgi,
skoro zamiast ciebie
otrzymałabym pustą skorupę?
Zepsuta wersja nie zadowoli mojego serca.
Ileż chciwości w twoich słowach!
Ale naprawdę myślisz,
że możesz mnie teraz pokonać?
Nie, nie mam żadnych szans.
Tylko pana nauczycielka lepiej
rozumie pańską moc niż ja.
W takim razie oświeć mnie i powiedz,
jak zamierzasz osiągnąć swój cel?
Sama nie zwyciężę.
To jasne jak słońce, dlatego...
Skoro jest dwóch na jednego,
chyba mamy przewagę, prawda?
Więc to jest główny powód, dla którego zgodziłaś się współpracować z Subaru?!
Tak jak powiedziałam, panie Roswaalu,
uwolnię pana od obsesji
na punkcie wiedźmy!
A ja jestem tylko bezdomnym,
przypadkowo przechodzącym duszkiem.
Cóż, czas zakończyć walkę,
którą poprzednio przerwaliśmy!
Zapraszam!
Zgodnie z życzeniem!
Muszę uciekać...
Muszę uciekać!
Rem...
Przecież obiecałam...
Ale zostawiłabym Rem...
Na moim miejscu Subaru
na pewno by do niej pobiegł!
Dlatego...
Rem...
Jaka urocza dziewczynka!
Ty musisz być małą pokojówką.
Drżysz?
Nie bój się.
Jestem pewna, że twoje
wnętrzności są przepiękne.
Grzeczna dziewczynka.
Wyślę cię do aniołków.
Petra!
Siostrzyczko Frederico!
Znów nabroiłaś, Petra!
Przecież kazałam ci uciekać!
Później dostaniesz karę!
Dobrze, oczywiście!
Wspaniała.
Ty zatem musisz być dużą pokojówką.
Cieszę się, że jesteście razem
i tak dobrze się dogadujecie!
Ułożę wasze wnętrzności obok siebie
i sprawdzę, czy one też do siebie pasują.
Cały ten twój bełkot
pozbawiony jest sensu!
Zachowaj takie niesmaczne żarty dla siebie!
Półludzka krew, prawda?
Jednak po tym, jak prawie zginęłam
w stolicy, ciężko trenowałam.
Nie masz ze mną żadnych szans.
Chętnie zbeształabym drania,
który nie zdołał wtedy cię wykończyć.
Petra, tym razem już na pewno
opuść rezydencję!
Ale siostrzyczka...
Nie wiem, kto cię wynajął,
ale wygląda na to, że Petra i ja
jesteśmy jego celami.
W rzeczy samej!
Dwie pokojówki i duchowa dziewczynka.
Nigdy nie widziałam wnętrza ducha,
więc nie mogę się doczekać!
Ruszaj!
Dobrze!
Osobowość masz jeszcze gorszą niż gust.
Dobra z niej dziewczynka.
Jestem z niej cholernie dumna!
Siostrzyczko...
Panienka Beatrice na pewno
mogłaby pomóc!
Tutaj?
Nie te drzwi.
A może tu?
Tutaj też nie.
Nie ma jej.
Nie mogę jej znaleźć!
Siostrzyczka...
Rem...
Subaru,
ratuj nas!
Pewnie, zostaw to mnie,
Petra!
Przepraszam za spóźnienie,
ale nadeszła pomoc!
Cieszę się, że nic ci nie jest,
Petra!
To naprawdę ty?
Przyszedłeś po mnie?
We własnej osobie.
Subaru, siostrzyczka Frederica...
„Zaraz się tym zajmę!”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
gdybym tam ot tak poleciał,
zginąłbym w kilka sekund.
Dlatego wysłałem jej supersilne posiłki.
Szkoda tylko, że tylu nieproszonych gości
przeszkadza im w tym nocnym spotkaniu po latach.
Czemu tak uparcie celujesz
tylko poniżej klatki piersiowej?!
Powiedzmy, że to moje hobby.
W końcu jestem Łowczynią Trzewi.
Kocham rozcinać brzuchy!
Jak to wódz lubi gadać:
„najlepszą obroną jest atak”!
A zatem, jeśli zaatakuję
służącą do obrony tarczą,
najlepszy atak i najlepsza
obrona połączą się,
tworząc najpotężniejszego
wojownika pod słońcem.
Co nie, siora?
Aleś ty wielgachna!
To na pewno ty?
Chyba raczej powinienem
cię nazywać bracholem.
Nie powinieneś tak obrażać kogoś,
z kim bardzo dawno się nie widziałeś.
Garf, ty też bardzo urosłeś.
Ale zaleciało na kilometr sarkazmem!
To ty stałaś się zbyt wielka!
Przepraszam,
czy mogę przerwać wam
wasze rozczulające spotkanie?
Patrzcie jaka taktowna,
nawet zaczekała!
Te, siora...
Siostro, znasz laskę,
co ją Rem wołają?
Tak, jest w rezydencji.
Panicz Subaru powiedział,
że to młodsza siostra Ram.
Przy pierwszej okazji weź ją i pryskaj stąd.
Ja będę trochę zajęty tą zdzirą.
Co ty wygadujesz?!
Wybacz, siostra,
ale jest zbyt silna, by walczyć z nią,
osłaniając towarzyszkę.
Garfie...
Widzisz moje ramiona, prawda?
Tymi tarczami bawiliśmy się za dzieciaka.
To bieganie z tobą było pierwszym krokiem w drodze do tytułu najsilniejszego.
Dajesz, czarna wdowo!
By uczcić moje wyjście z Sanktuarium,
rozwalę pierwszą ścianę na mojej drodze,
tak że nie zostanie kamień na kamieniu!
RYCZĄCE SPOTKANIE PO LATACH
Co ty tutaj robisz?
Nie przypominam sobie,
bym cię wzywała.
Wybacz, ale jestem typem kolesia,
który zjawia się nieproszony.
Czy ty zawsze musisz być taki samolubny?
Tak, jestem egoistą.
Pakuj bagaże, Beatrice.
Tym razem wyciągnę cię stąd na słońce
i będziemy bawić się razem,
dopóki twoja sukieneczka nie będzie czarna od błota!