Cudowny!
Po prostu wspaniały!
Tylko komplementy Ram
sprawiają mi radochę!
Po prostu najlepszy!
Powiedziałem, że twoje pochwały
nic dla mnie nie znaczą!
Te, siorka, długo jeszcze będziesz
tam stała jak ten kołek?
Nie, ja...
Bo wiesz, wódz bardzo
na ciebie liczy!
Nie zawiedź go!
Wierzę w ciebie!
I bardzo słusznie!
Wygląda na to, że siostrzyczka
zdążyła nawiać.
Łowczyni Trzewi,
Elsa Granhiert.
Niezrównana tarcza Sanktuarium,
Garfiel Tinzel!
Wodzu, zrobią podczas tej mojej pierwszej
walki niezłą rozpierduchę,
więc ty też lepiej nie daj ciała!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Po co przyszedłeś?
Pakuj bagaże, Beatrice.
Tym razem wyciągnę cię stąd na słońce
i będziemy bawić się razem,
dopóki twoja sukieneczka
nie będzie czarna od błota!
Chcesz wyciągnąć stąd Betty?
Pilnuj swoich spraw.
Nikt cię o to nie prosił.
Nie mamy teraz czasu na kłótnie.
Masz chociaż pojęcie,
co się dzieje na zewnątrz?
Wiem, że do rezydencji
wdarli się nieproszeni goście.
Jednak to zakazana biblioteka
wielkiego ducha.
Zagrożenia zewnętrzne mi niestraszne...
Mylisz się!
Ruchome Drzwi nie działają,
gdy otworzy się wszystkie drzwi.
Intruzi o tym wiedzą.
A jak sądzisz, skąd wróg
zna moją słabość?
Roswaal musiał im powiedzieć.
Nie widzę innego wyjaśnienia.
A to oznacza, że śmierć Betty
zapisana jest w jego Księdze Mądrości.
I czemu robisz taką
zadowoloną minę?!
Gdyż los Betty jest już przesądzony.
Czy ta twoja pieprzona książka kazała ci,
byś pozwoliła się zabić?!
W tej książce nic nie jest napisane.
Mój los jak zawsze
pozostaje pustą kartą.
Więc po jaką cholerę miałabyś
godzić się na plany Roswaala?!
Po prostu dokonuj wyborów za siebie,
tak jak to robiłaś do tej pory!
Betty
sama decydowała?
Czy w moim życiu podjęłam
choć jedną samodzielną decyzję?
Cały ten czas, zgodnie z rozkazem matki,
pilnowałam tej rezydencji,
skazując się na samotność.
Gdzie w tym moja własna decyzja?
Co tak właściwie
osiągnęła Beatrice?
Kim ona jest?
Beatrice...
Moje życie jest jak ta kartka.
Puste od początku do końca.
Byłoby lepiej, gdybym była książką.
Wtedy nie miałabym serca.
A tak, wraz z upływem czasu,
myślałam o wielu rzeczach.
Martwiłam się i w końcu
całkowicie straciłam nadzieję.
Z czasem uśmiech matki stawał się
coraz bardziej rozmyty,
więc noc w noc próbowałam
ożywić pozostałe mi wspomnienia.
Zdarzały się chwile,
w których przerażona samotnością desperacko pragnęłam czyjegoś towarzystwa!
Ale wszyscy porzucają Betty!
Mama, Roswaal,
a nawet Ryuuzu!
Być może duchowi Beatrice
pisana jest samotność.
Jej przeznaczeniem
jest bycie porzuconą.
Ale
teraz troszkę mi ulżyło.
Jeśli imię Betty zostało
wspomniane w Księdze Mądrości,
to znaczy, że mama
nie zapomniała o Betty.
Chyba sobie żartujesz...
Jesteś kretynką!
Do tego skończoną!
Samo patrzenie na ciebie boli!
Miałaś czterysta długich lat
i przyszło ci do głowy tylko
tak radykalne rozwiązanie?!
Przecież twoja matka mogła przez pomyłkę
dać ci niewłaściwą książkę!
Jak śmiesz obrażać moją mamę!
Nigdy nie popełniłaby
takiego głupiego błędu!
Czy możesz być tego
absolutnie pewna?!
Więc naprawdę myślisz, że celowo
dałaby swojej córce pustą książkę?!
Cóż...
Musiałeś ujmować to w ten sposób?
Do powiedzenia czego
próbujesz mnie zmusić?
W takim razie przywalę prosto z mostu,
by nawet twoja skretyniała
matka usłyszała!
Nie pozwól, by jakaś pusta książka i obietnica
sprzed 400 lat wiecznie rządziły twoim życiem!
Sama powinnaś wybrać,
co chcesz robić, Beatrice!
To już 400 lat!
Wystarczająco długo, by przejść chociaż
jeden młodzieńczy okres buntu!
Czego byś nie powiedział,
jestem związana kontraktem.
A te umowy są absolutne, dlatego...
I mówi to dziewczyna,
która szukała luki w kontrakcie
i próbowała się zabić,
gdy okazał się nie do złamania!
Jeśli dotrzymanie obietnicy
oznacza śmierć,
lepiej złamać słowo i przeżyć!
Czy to takie dziwne,
że podjąłbym taki wybór?
Jak możesz być taki
zuchwały i egoistyczny?
Wiem, że jestem zuchwały!
Wiem, że pieprzony
ze mnie egoista!
Jednakże...
Nigdy nie zrezygnuję z tego,
co jest mi drogie!
Jeśli jesteś „tą osobą”...
Czy mógłbyś zostać
przeznaczoną Betty osobą?
Zgłupiałaś?
Nie ma mowy, bym został
jakąś tam „tą osobą”!
No nie wierzę...
Co za kretynka!
Przeklęta loli i jej pochopne
wyciąganie wniosków!
Natsuki?
Co wy tutaj robicie?!
Dawno mieliście już uciec!
Wszędzie są demoniczne bestie!
Robota Meili, co?
Przecież dałem ci kryształ.
Ale jedna z bestii
jest na niego odporna!
Poważnie?!
Jakim cudem...
Petra!
Nie ruszajcie się przez chwilę!
Co się stało?
Przepraszam, ale nie miałam wyjścia.
Jesteście cali?
Siostrzyczko!
Najpierw mnie ratujesz,
a później traktujesz jak śmiecia?!
Najmocniej przepraszam, paniczu Otto.
Ale ona ma wyższy
priorytet ratowania.
Kobiety i dzieci, starcy,
mężczyźni i na końcu Otto?
Nie jestem nawet uważany
za mężczyznę?!
Tak jak panicz prosił,
zabrałam Rem ze sobą.
Rozumiem.
Dziękuję, że zapewniłaś
jej bezpieczeństwo.
Z całego serca.
Każdy by tak postąpił.
Co ważniejsze, pojawił się
kolejny problem...
Jestem pod wrażeniem!
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy
przeżyliście tamten atak!
Meili!
Z jakiegoś powodu nie wyglądasz
na zaskoczonego naszym spotkaniem!
Co za rozczarowanie!
No dobrze, ale teraz
zajmę się pokojóweczkami!
Dla Petrusi postaram się
być szczególnie delikatna.
W końcu jesteśmy przyjaciółkami!
Hurra, ale się cieszę!
Ale skoro się przyjaźnimy,
może pozwolisz nam odejść?
Jesteśmy przyjaciółkami, więc będziesz
się ze mną bawić do samego końca!
Przepraszam, Subaru,
ale chyba nie poskutkowało.
Pozwól, że to ja „powitam” tę
dziewczynkę... nie, tę zabójczynię.
Wy w tym czasie uciekajcie.
Nie możesz, siostrzyczko Frederico!
Wcześniej też się rozstałyśmy...
I dopiero co wróciłaś!
Nie, tym razem jest inaczej.
Poprzednio byłam pogodzona,
że przyjdzie mi tam zginąć.
Tym razem nie zamierzam umierać.
Spotkałam Garfa.
Mojego młodszego brata,
z którym nie widziałam się 10 lat.
Ponadto mam tak uroczą uczennicę jak ty.
Nie mogę sobie wyobrazić
większego szczęścia.
Dlatego nie przegram!
Frederica,
idziemy do biura Roswaala!
Tak, zgodnie z waszym życzeniem.
Nawet nie zapytałaś
mnie o zdanie,
Petrusia!
Nasz drogi gościu,
pozwól, że uraczę cię
gościnnością rodu Mathers!
Przysięgam, że drogo mi za to zapłacisz!
Bierz ją, skalna świnko!
Chodź do mamusi!
Jednak ostrzegam,
że jestem dzisiaj wściekła!
Szykuj się!
Jaki jest plan?!
W biurze Roswaala
jest sekretne przejście!
Uciekniemy nim!
Pojawił się!
Natsuki, to on!
Guiltylowe!
Kryształy nie mają na niego
żadnego wpływu!
To nasz arcywróg!
To ode mnie i mojej mistrzyni
wszystko się zaczęło.
W tej jednej kwestii się mylisz,
panienko Emilio.
Skoro widziałam już przeszłość,
następną Próbą będzie...
Spójrz na teraźniejszość,
która nie powinna istnieć!
Lia, przestań tak kręcić głową.
Siedź spokojnie.
Co ja z tobą mam...
Mama Fortuna?
Co z tobą?
Zdrzemnęłaś się?
Wystroiłaś się dzisiaj.
Wyglądasz uroczo!
Co ty tak nagle wygadujesz?
Nie wolno dokuczać dorosłym!
Teraz jesteś pięknością.
Dziękuję, mamo!
Przejrzę się w lustrze.
Emilia?
Ktoś przyszedł!
Panienko Emilio,
dzień dobry.
Przepełnia mnie szczęście,
że wyszła panienka mnie powitać.
Geuse...
Dzień dobry!
Jesteś punktualnie!
To co, idziemy?
O co chodzi?
Chciałbym coś powiedzieć,
ale mogłabyś się pogniewać.
Przecież znamy się jak łyse konie.
Czego byś nie powiedział,
nie będę w szoku.
W takim razie, pani Fortuno,
do twarzy pani w tym stroju.
Szczerze mówiąc, jestem
oczarowany pani widokiem.
Powiedziałem coś niewłaściwego?
Nie, wręcz przeciwnie.
Po prostu się zawstydziła.
Czyż mama nie jest słodka?
Przestań wygadywać głupstwa!
Możecie sobie podać rękę!
Czyż to nie pani Fortuna?
Wybierasz się gdzieś
z Emilią i Geusem?
Co za wspaniała, zgrana rodzinka!
My wcale nie...
Wszyscy bardzo cię tu kochają.
Na to wygląda.
Czyż tu nie jest cudownie?
Taka duża pannica urosła,
a manier się nie nauczyła?
Jak zawsze jesteście
sobie bardzo bliskie.
Od samego patrzenia na was
robi mi się cieplej na sercu.
Może do nas dołączysz?
Mógłbyś z nami zamieszkać.
Emilia!
Wszystko w porządku?
Panienki oferta sprawia mi
wielką radość, panienko Emilio.
Gdybym tylko mógł, z niekłamaną
chęcią bym ją zaakceptował.
Skoro tak bardzo tego chcesz,
powinieneś po prostu to zrobić.
A może ja bym przeszkadzała?
– Oczywiście, że nie!
– W żadnym wypadku!
Widzicie, jak świetnie się dogadujecie?
Pani Fortunie została powierzona
bardzo ważna misja.
Gdyby ktoś taki jak ja u niej został,
szybko rozeszłyby się plotki
i miałaby przeze mnie problemy.
Trochę poniewczasie się o to martwisz.
Nie słyszałeś, co powiedziała
wcześniej ciocia Tanse?
Że jesteśmy zgraną rodzinką!
Na pewno miała na myśli ciebie i mamę!
Ty też to zauważyłaś, prawda?
Moim zdaniem to naprawdę
świetny pomysł!
Cudowny wręcz!
Mieszkańcy lasu nie uznają
tego za dziwne!
Nie pozwolę nikomu powiedzieć
o waszym związku złego słowa!
Powiedziałam już, co chciałam!
Resztę zostawiam młodej parze!
Emilia, gdzieś ty się tego nauczyła?
Jesteś po prostu zbyt słodka!
Rozumiem.
Dobrze wiedzieć, że panienka
szybko dorasta.
Niezmiernie mnie to cieszy.
A co myślałeś?
W końcu to moje oczko w głowie!
Oczywiście.
Nie mógłbym nie zauważyć.
O jejku, kurz wpadł mi do oka!
Pójdę go wypłukać.
Poradzisz sobie?
Tylko uważaj, żeby zamiast
kurzu nie wypłukać gałki ocznej.
W końcu te piękne, fiołkowe oczy
masz po moim bracie.
Ten sam piękny kolor ma też mamusia.
Więc zaczekajcie na mnie
i porozmawiajcie sobie.
I zawsze, zawsze
bądźcie sobie bliscy!
Oczywiście.
Za bardzo się martwisz.
Będziemy czekać choćby
w nieskończoność,
panienko Emilio.
Bardzo was obu
kocham!
Emilia,
przebywanie tu samotnie
jest niebezpieczne.
Archi?
Dzisiaj przybywa do lasu
Arcybiskup, prawda?
Nie jesteś z...
Więc przyszli tutaj z tobą?
Chciałaś zostawić ich samych?
Tak.
Co o nich myślisz,
gdy widzisz ich razem?
Że świetnie do siebie pasują.
Pani Fortuna jest
dla siebie zbyt surowa.
Chciałbym, by pomyślała też trochę
o swoim własnym szczęściu.
Teraz to może być
jeszcze zbyt trudne,
ale z czasem na pewno będą razem.
Ale
ten świat tak naprawdę
nie istnieje, prawda?
Emilia...
Po doświadczeniu teraźniejszości,
która nie powinna istnieć,
nie pragniesz tutaj zostać?
Na pewno bardzo chciałaś ich szczęścia.
To twoja idealna teraźniejszość.
Przyszłość, o której marzyłaś.
Tak, to prawda.
Pani Fortuna już nie żyje,
los Arcybiskupa pozostaje nieznany,
a mieszkańcy lasu
przemienili się w posągi.
Twoja ojczyzna została skuta lodem,
ludzie na zewnątrz cię prześladują
i musiałaś pożegnać się z duchem,
który był dla ciebie jak ojciec.
Jednak tutaj możesz
wieść szczęśliwe życie.
Szczerze ci współczuję, że zdecydowałaś się
trzymać rzeczywistości.
Przepraszam, Archi.
Dlaczego pragniesz przyszłości,
która tak bardzo cię rani?
Bo chcę być godną podziwu osobą.
Emilia...
Jak mój wzór do naśladowania,
mama Fortuna.
Jak silny i miły Geuse.
Jak starający się do samego końca
uspokoić mnie śmiechem Archi.
Jak pozostający przy mnie
zawsze i chroniący mnie Pack.
Jak gotowa zrobić wszystko
dla dobra ukochanej osoby Ram.
Jak dający z siebie wszystko
dla przyjaciół Otto.
Jak nigdy nie narzekający
i nie okazujący słabości Garfiel.
Jak Subaru, który mówi, że mnie kocha,
i mimo bólu i cierpienia dalej brnie przed siebie.
Pragnę w ich oczach wyglądać
na godną podziwu osobę.
Od teraz to ja chcę pomagać innym.
Więc wszystko będzie dobrze.
Nie obawiam się świata
zewnętrznego ani przyszłości.
Dziękuję, że się o mnie martwisz.
Poradzę sobie, braciszku Archi!
Ale z ciebie uparciucha.
Nawet nie wiesz, ile problemów
ja i Fortuna przez ciebie mieliśmy.
Bardzo za to przepraszam.
To nic, w końcu
obowiązkiem starszego brata jest
spełnianie zachcianek młodszej siostry.
Dziękuję, braciszku!
Dziękuję za pokazanie mi tego świata,
Echidno.
Nigdy nie sądziłam,
że dane mi będzie zobaczyć,
jak mama i Geuse... i tata siedzą razem
i się tak beztrosko razem śmieją.
Dlatego
dziękuję!
Jak ja cię...
Echidna?
Nienawidzę cię...
Tak bardzo cię nienawidzę...
Nie zbliżaj się, wiedźmo!
Idź sobie!
Nieczysta!
Jak bardzo byłam chroniona przez innych?
Jaka szkoda...
Myślałam, że będę bardziej
podobna do mamy Fortuny.
Jestem rozczarowana.
– W końcu wróciła!
– Cieszę się, że nic ci nie jest!
Nie jesteś ranna?
Hrabia był po wyjściu ledwo żywy!
Dziękuję za waszą troskę!
Czuję się doskonale!
Nie doznałam żadnych ran.
Jednak muszę was przeprosić!
Wciąż nie spełniłam obietnicy
i nie wykonałam jeszcze wszystkich Prób!
Ale Subaru zapewne już wam
wszystko wyjaśnił, prawda?
Zniknął powód, dla którego byliście
tutaj przetrzymywani wbrew swojej woli.
Przysięgam, że wkrótce zdejmę barierę,
ale możecie już wracać do rodzin...
Subaru?
Wyjaśniał nam coś?
Jakoś nagle odebrało mi pamięć.
Dlatego też, panienko Emilio,
będziemy na panienkę czekać
zgodnie z obietnicą.
I nie jesteśmy jedynymi,
którzy trzymają kciuki
za panienki sukces.
Ryuuzu i mieszkańcy Sanktuarium?
Wszystko wskazuje na to,
iż udało ci się zaliczyć drugą Próbę.
Na początek pozwól,
że ci za to podziękuję.
Po wysłuchania małego Garfa
oraz ludzi z Arlam,
czyli głosów tak z wewnątrz,
jak i zewnątrz Sanktuarium,
w końcu jesteśmy gotowi
ruszyć przed siebie.
Szczerze mówiąc,
wciąż jesteśmy rozdarci.
Nie wiemy, czy możemy ci zaufać, czy nie.
Jednak wszyscy słyszeliśmy krzyk Garfiela.
Gdy uświadomiłem sobie,
co czuł ten wytrwały malec...
Było mi za siebie wstyd!
Choć to tylko czternastoletnie dziecko,
przeszedł przez to wszystko...
Jest godny podziwu!
Panienko Emilio, to samo
tyczy się panienki!
Dlatego
pozwól nam się
sobą zaopiekować!
Zrozumiałam.
Przysięgam, że wyjdę z tego bez szwanku
i będziemy mieć czas porządnie porozmawiać.
Tak, obiecuję!
Na pewno...
Za długo i za poważnie.
I po drodze zacząłeś gadać
w swoim imieniu.
Wstydziłbyś się!
Przepraszam, starsza!
W każdym razie przedstawiliśmy
już nasz punkt widzenia.
Dlatego też...
Czy coś się stało?
Cóż, po prostu, gdy usłyszałam,
jak nazywa panią „starszą”,
byłam zaskoczona.
Nie do końca tego się spodziewałam,
ale bardzo wam dziękuję!
Dam z siebie wszyściusieńko!
Niezmiernie cieszy nas,
że mogliśmy ci pomóc.
Mam rozumieć, iż trzecia
Próba jest ostatnią?
Tak, zaraz wracam do środka.
Ryuuzu, wiesz może,
gdzie jest Ram?
Wypełnia bardzo ważne zadanie,
w którym nikt jej nie może zastąpić.
Zadanie?
„Panienka ma swoje zadanie,
a ja mam swoje”.
„Obyśmy obie odniosły sukces”.
W takim razie muszę ruszać!
Życzymy powodzenia!
Prosimy na siebie uważać!
Zmierz się z katastrofą,
która dopiero ma nadejść!
SZCZĘŚCIE ODBITE W TAFLI WODY