Wspaniale!
Jakże cudownie!
Dwa razy się na to nie nabiorę!
Czuję ból...
Tak bardzo boli...
W końcu czuję, że żyję!
Kurna,
to wcale nie jest śmieszne!
Wódz ostrzegał, że tak łatwo nie zdechniesz,
ale to już lekka przesada!
Nie lubisz kobiet jak ja?
Których rany natychmiast się goją,
dzięki czemu mogą walczyć wiecznie?
Uważasz, że walka z kimś
takim nie ma sensu?
Pieprzysz jak potłuczona!
Ile razy byś się nie uleczyła,
będę cię miażdżył aż do skutku!
Jesteś naprawdę cudowny!
Tym większa szkoda.
Na pewno wyczuwasz obecność
demonicznych bestii.
Ponadto jest tu ktoś jeszcze
poza twoją siostrą.
Obawiasz się o nich,
co stępiło twoje kły?
W twoich snach, furiatko!
Mówimy tutaj o wodzu
i jego ziomkach!
Ilu bestii byście
na niego nie wysłali,
z bananem na ustach
zleje im dupsko!
Mamy przerąbane, już po nas!
Wysłanie Garfiela w inne miejsce się na nas zemściło?
Więcej optymizmu, dobrze?
Na pewno daje tam teraz z siebie wszystko,
wrzeszcząc, że sobie poradzimy!
Subaru, wszystko w porządku?
Zważając na okoliczności,
chyba najwyższa pora sięgnąć
po współczesną wiedzę naukową!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Chodź do tatusia,
przerośnięta psinko!
Posmakuj światła nauki!
Wybuch pyłu!
Czemu?!
A nie mówiliśmy?!
Zamiast sięgać po jakieś
dziwne metody...
...lepiej wybrać prostszy sposób!
To olej, na który wydałem
całe moje oszczędności!
Baw się dobrze!
Spocza!
Zabiliśmy go?
Szlag, czemu nie doszło do wybuchu?
Za mało pyłu lub ognia?
No nie wierzę!
Wylaliście za dużo oleju!
Bo nasze życie było zagrożone!
Nie ugasimy tego, uciekajmy!
Otto!
Sekretne przejście w biurze
powinno być nienaruszone.
Powierzam ci Rem.
Dobrze, zrobię wszystko,
by ją stąd wyciągnąć.
Subaru?
Przykro mi, ale nie mogę z wami uciec.
Tutaj musimy się rozdzielić.
Dlaczego?!
Wybacz mi, Petra,
ale muszę uratować kogoś jeszcze.
Panienkę Beatrice?
Gdy z nią wrócę,
postaraj się z nią zaprzyjaźnić.
Na pewno ją polubisz.
Zabawnie jest jej dokuczać.
Nie zawiedźcie mnie!
Gdybym tutaj spłonął,
wyryjcie na moim nagrobku,
że zabił mnie olej Otta!
Odmawiam wzięcia
za to odpowiedzialności!
Wróć cały i zdrowy
albo cię uduszę!
Subaru, uważaj na siebie!
Zmierz się z katastrofą,
która dopiero ma nadejść!
Nienawidzę cię!
Nienawidzę!
Z całego serca!
Odkąd cię poznałam,
nie mogłam się powstrzymać
przed żywieniem
do ciebie nienawiści.
Katastrofa, która nadejdzie?
Więc to była przyszłość?
Jesteś bohaterem.
I tylko nim możesz być.
Ja...
– Dzięki za uratowanie mnie!
– Bez tego nie możesz nawet dzierżyć miecza, złodzieju?!
– Subaru, ty i siostrzyczka Emilia na pewno jesteście zmęczeni.
Przepraszam.
– A mimo tego jestem wam tylko ciężarem.
– Moja wnusia wyrosła na naprawdę wspaniałą kobietę.
– Przepraszam.
– W takim razie byłoby lepiej, gdybym umarł w tamtej jaskini!
– Przepraszam, że nie mogłem cię zabić.
– Nie dam się zabić jakiejś głupiej klątwie!
– Widzisz? Znowu wygrałam.
– Pomyśleć, że osoba, którą chciałam zabić,
okazała się taka miła i dobra.
– Uklęknąłem i zgubiłem miecz, więc co mi pozostało?
– To jakiś koszmar!
– Naprawdę tak trudno zrozumieć, że chcę być sama?!
– No to zgodnie z obietnicą teraz cię zabiję, Natsuki Subaru!
– Właśnie coś sobie uświadomiłem.
– Cały ten czas wcale nie szedłem sam.
– By odpokutować, musimy przelać całą naszą krew.
– Po prostu stoisz w miejscu!
– Czy to wiedźma czy smok, zmiotę wszystkich z mojej drogi!
– Dlaczego w ciele nie ma duszy?!
Uważam, że modlitwa w intencji
własnych pragnień jest arogancją.
Modły winny służyć
błaganiu o wybaczenie.
Gdzie ja jestem?
Echidna?
Sięgając po przygotowaną
przez wiedźmę ucztę,
będziesz później żałować.
Grzeczna dziewczynka.
Słusznie postąpiłaś,
nie odwracając się.
Kim jesteś?
Ja, cóż...
Jestem wiedźmą tak przerażającą,
że na mój widok dostałabyś gęsiej skórki!
A gdzie Echidna?
Powiedziała, że nie chce
cię widzieć na oczy.
Musiała przeżyć podczas
Próby straszne chwile.
Bez wątpienia.
Jeszcze na koniec
bardzo ją zraniłam.
Jak wyglądała twoja trzecia Próba?
Widziałam wiele smutnych światów.
Czy to naprawdę się wydarzy?
To tylko jedne z możliwych przyszłości.
Cóż, pokazując ci tylko takie ponure,
bez wątpienia chciała się
nad tobą poznęcać.
Tak, Echidna to bardzo psotna dziewczyna.
Nie sądzisz, że to trochę
za słabe określenie?
Jakim cudem masz wyraz twarzy,
jakbyś poczuła wielką ulgę?
No powiedz sama,
czy to nie dziwne?
Uśmiechasz się mimo zobaczenia
tych wszystkich strasznych przyszłości.
Ale te ścieżki nie są pewne, prawda?
Choć taka przyszłość jest możliwa,
istnieje szansa, że wszystko
potoczy się inaczej.
Ta wiedza mi wystarczy.
Mogę podjąć walkę.
Nie sądzisz, że od raz się załamiesz?
Gdybym była sama,
zapewne tak by się stało.
Tyle że oni nigdy
do tego nie dopuszczą.
Jestem zaskoczona twoją siłą.
Pod tym względem w ogóle
nie przypominasz swojej matki.
Więc znasz moją ma...
Tak, do tego bardzo dobrze.
Ale nic ci o niej nie powiem.
Złożyłam obietnicę.
Rozumiem.
W takim razie nie będę
cię o nią wypytywać.
Jesteś pewna?
Wiem, że nie odmawiasz mi ze złej woli,
tylko po prostu nie możesz tego zrobić.
Poza tym
moją mamą jest mama Fortuna!
Rozumiem...
Jej niecne knowania prowadzą
czasem do dobrych rzeczy.
Czy ty płaczesz?
Nie bądź głupia!
Wcale nie płaczę!
Nie mam prawa
teraz wylewać łez!
Każdy ma prawo do łez...
Przecież mówiłam,
że masz się nie odwracać.
Niegrzeczna dziewczynka.
Idź prosto przed siebie,
a Próba dobiegnie końca.
Bariera zostanie zdjęta.
Pani wiedźmo,
czy mogłaby pani przekazać
Echidnie wiadomość?
Co konkretnie?
„Gdy znowu się spotkamy,
napijmy się razem herbaty”.
I jeśli to możliwe,
również z pozostałymi Wiedźmami.
Oczywiście, że jej przekażę!
W razie czego przyciągnę ją siłą za kołnierz!
Otworzyły się?
Kto to jest?
Myślałam, że to grób Echidny.
Niesamowite...
Magiczny krąg generujący barierę?
Jest tak skomplikowany,
że nie mam pojęcia, jak działa.
Prawdopodobnie w to miejsce.
Tak, już po wszystkim.
Muszę poinformować osoby,
które czekają na mnie na zewnątrz.
A nie mówiłem?
Jakieś gówno bestyjki
to dla wodza pryszcz!
Nie przeceniasz go trochę?
No już, skalna świnko, wstajemy!
Meili, czy możesz
mi nie przeszkadzać?
Elsa?!
Byłoby mi o wiele łatwiej,
gdybyś tak nie poleciała do przodu!
Okazałabyś choć trochę skruchy!
Garf!
W końcu cię znalazłam!
Siorka?!
Co ty tu jeszcze robisz?!
Gdzie wódz i reszta?!
Wykonałam powierzone mi zadanie.
Na pewno wiesz,
dlaczego tu zostałam.
Siorki to jednak potrafią
dać w kość, co nie?
Siostry?
Tak, jesteśmy siostrami.
Kaprys losu sprawił, że stanęły
naprzeciw siebie dwa rodzeństwa.
Czy możemy zatem zacząć
naszą bitwę od nowa?
Garf, nie przejmuj się mną!
Jak to mawiają, mistrz fechtunku Reid
na widok smoka zaśmiał się i dobył miecza!
To wyrażenie używane
do nazwania kogoś szalonym.
Jakbym nie wiedział!
To moje błogosławieństwo duchów ziemi.
Dopóki mam stopy na ziemi,
mogę zaatakować wszystkich
w zasięgu wzroku.
Meili, nie ruszaj się stamtąd.
Siostra, zostań za mną i patrz!
Garf, zajmę się nimi!
Skalna świnko!
Zrób z niego naleśnik!
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Elsa,
no zróbże coś!
Ty wprost kochasz
dyrygować innym, prawda?
Podczas gdy twoje ciało
jest w coraz gorszym stanie,
moje rany bez ustanku się goją.
Czyżbyś zaczynał czuć,
że to niesprawiedliwe?
Tak łatwo mnie nie złamiesz!
Jeśli będę w kółko cię zabijał,
w końcu zdechniesz!
Mam rację, wampirzyco?!
Więc wiedziałeś?
Zawsze lubiłem czytać książki.
Dawno temu żyła sobie wiedźma,
która była wampirem.
I sunia już nie żyje,
więc ciebie też mogę zabić.
Jeśli przysięgniesz, że zejdziesz
z tej plugawej ścieżki zła,
jestem gotów cię oszczędzić.
Naprawdę urocze z ciebie dziecko.
W Gusteko, dalekim kraju na północy,
w którym przyszłam na świat,
było bardzo, bardzo zimno.
Zostałam porzucona przez rodziców.
Każdego dnia kradłam i raniłam ludzi.
Nie miałam czasu myśleć
o szczęściu czy sensie życia.
Pewnego dnia, podczas zamieci,
okradłam sklep,
ale złapał mnie sklepikarz.
Morda, nikogo to nie obchodzi!
Gdy zauważył, że jestem dziewczyną,
zerwał ze mnie ubrania i bieliznę.
Jednak wymacałam
na ziemi kawałek szkła.
Długo się nie zastanawiałam.
Po prostu dźgnęłam go w brzuch.
I wtedy, trzęsąc się z zimna
pośród tej lodowatej śnieżycy,
pomyślałam sobie:
„krew i wnętrzności są
tak rozkosznie ciepłe”.
Jeśli na tym świecie istnieje szczęście,
z pewnością jest nim ciepło, które sprawia,
że zapominasz o zimnie.
To wtedy po raz pierwszy go zaznałam.
Choć ty na pewno
tego nie rozumiesz.
Skoro o tym wiesz,
po co ta cała gadka?
Dobre pytanie.
Może mówię ci o tym,
bo jesteś taki ujmujący?
Sorki, ale w moim sercu
jest już jedna laska.
Nie mam czasu
na jakieś stuknięte suki.
Jakiś ty okrutny.
Ale nic nie szkodzi.
I tak interesują mnie
tylko twoje wnętrzności.
Ukatrupię cię, Elso Granhiert!
Zaś moja miłość do ciebie zacznie się
dopiero po twojej śmierci,
Garfielu Tinzelu.
Elsa!
Drżę w ekstazie...
KOCHAM KREW I WNĘTRZNOŚCI
Trzymasz się jakoś?
W twoim stanie nie powinnaś
się przeforsowywać.
Proszę się o mnie nie martwić.
Dzięki tobie, Wielki Duchu,
przynajmniej mogę podjąć z nim walkę.
Wyciągnięcie was na zewnątrz
to była słuszna decyzja.
Gdyby tamto miejsce, a raczej kryształ,
został zniszczony, miałbym duże kłopoty.
Jednak mimo tego wciąż
możesz osiągnąć swój cel,
więc dlaczego nie spróbujesz?
Miałabym poprosić Wielkiego Ducha,
by pana powstrzymał,
a następnie wykorzystać
okazję do ataku?
Chyba pan żartuje.
Nawet gdybym to zrobiła,
moje życzenie nigdy by się nie spełniło.
Jednak z czasem twoja sytuacja
tylko będzie się pogarszać.
Wlałaś w moje
serce trochę strachu,
jednak nawet Wielki Duch
nie jest doskonały!
Twoja dbałość o szczegóły
jest godna uznania.
Kiedy rzuciłeś na Lię to zaklęcie?
Przed wyjazdem do Sanktuarium.
Nie było trudno zmienić jej kontraktu z tobą,
gdy była załamana po kłótni z Subaru.
Chciałeś uniemożliwić jej
stanięcie na nogi, prawda?
Owszem.
Włożyłem mnóstwo wysiłku
w ograniczenie działań Subaru.
Wszak jest ostatnim kluczem
do spełnienia mojego marzenia.
W przeciwieństwie do ciebie nie testuję go,
czy jest godny mojej ukochanej córki.
Nie pozwalaj sobie, uczniu wiedźmy!
Czyżbyś pamiętał teraz wydarzenia
sprzed zawarcia kontraktu?
Sporo się domyślam.
Jednakże
na pewno pamiętam mężczyznę,
który mówił podobnie do ciebie.
Może jest to przypomnienie ran,
a może ostrzeżenie?
Tak czy inaczej
to życie przeszłością.
Życie przeszłością, co?
W rzeczy samej!
Moje oczy
zwrócone są cały czas w przeszłość!
W końcu to wtedy wydarzyło się wszystko,
co dla mnie najwspanialsze!
Teraźniejszość to jedno wielkie oszustwo
zbudowane na górze trupów.
Nie mam zamiaru cię krytykować.
Jednakże...
Tak?
Zasmucisz Betty, Roswaal.
UL GOA!
Jaka dziecinna reakcja
na rzucenie ci prawdą w twarz!
EL FU...
Za wolno!
Do tyłu!
Jeśli nie wstaniesz,
następny cios cię zabije.
Łatwo powiedzieć...
Jestem bardzo rozczarowany,
Ram.
Chciałem, by twoje
życzenie się spełniło.
Pragnąłem, byś pomściła swoich
bliskich i znalazła szczęście.
Ram?
Pomimo moich słów...
Pomimo naszych relacji...
Wciąż nie zrozumiał pan
moich prawdziwych uczuć.
Żałuję, że nie jestem tylko Oni
trawionym nienawiścią i pragnącym
pomścić pobratymców.
Gdyby zależało mi tylko na zemście,
nie czułabym w sercu
tak wielkiego bólu.
Jednakże
ja
pana Roswaala
kocham.
Czy coś się stało?
Jeszcze pytasz?!
Żarty sobie ze mnie stroisz,
mówiąc mi to po tym wszystkim?
Wyraziłam tylko szczerze moje uczucia.
To absolutnie niemożliwe!
Że niby mnie kochasz?!
Co ty bredzisz?!
Raczej mnie nienawidzisz!
Jestem odpowiedzialny za zniszczenie
twojej rodzinnej wioski!
Pałałaś do mnie nienawiścią tak wielką,
że chciałaś mnie zabić!
Owszem, na początku tak właśnie było,
jednak teraz moje uczucia się zmieniły.
Ponieważ aktualna Ram
szczerze cię kocha.
Kto mógłby uwierzyć
w takie tanie zauroczenie?!
Co z twoją zemstą?!
Czy nie przysięgałaś na dusze
swoich współplemieńców?!
Z pewnością czuję się
wobec nich winna.
Jednak nic nie poradzę
na moje uczucie do pana.
Przedłożę moje uczucia
ponad pamięć zmarłych.
Wielki Duchu!
Już lecę!
Obok mojej córki jestem sprzymierzeńcem
wszystkich zakochanych dziewcząt!
Żałosne sztuczki!
Gdzie ty patrzysz?
Niemożliwe...
Niespodzianka!
Po prostu stałem się większy!
Co, do...
Przecież to...
Dla mnie ta książka
zawsze była źródłem zła.
Teraz w końcu będziesz wolny.