Skąd się wzięła ta śnieżyca?
Panienko Emilio!
Co tu się stało?
Dlaczego pada śnieg?
Zaczęło padać ledwie chwilę temu,
a już przerodziło się
w taką burzę śnieżną.
Oczywiście nie mogliśmy
się stąd ewakuować,
ale przeżyliśmy dzięki
tej lodowej ścianie.
Kto ją stworzył?
Więc to nie panienka
ją dla nas zrobiła?
Myśleliście, że to ja?
Mylicie się.
Jednak duch powiedział, że to panience
Emilii powinniśmy podziękować,
a raczej Lii.
Pack?
Pamiętaj, że wciąż masz
zadanie do wykonania, Lia.
Moi mili, ukończyłam
wszystkie Próby!
Jednak podróż w takiej zamieci
jest zbyt niebezpieczna.
Dlatego przeczekajcie
burzę w Grobowcu.
Kolego,
zajmiesz się tu wszystkim?
Oczywiście!
A panienka co zamierza zrobić?
Wygląda na to,
że powinnam tam pobiec.
Wytrzymacie do mojego powrotu?
Dotrzymamy obietnicy
złożonej przed Próbą.
Panienka też niech na siebie uważa!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Ram...
Po spaleniu książki straciłeś
panowanie nad sobą.
To nie w twoim stylu.
Ale to dziecko było na to gotowe.
Jest silna.
Ram, dlaczego ty...
Kocham pana, panie Roswaal.
Przegrałeś, Roswaal.
Osiągnęła swój cel,
pochwyciwszy tę ledwo tlącą się nadzieję.
Lia wkrótce ukończy Próby,
a książka, na której
tak polegałeś, przepadła.
Podziwiam twoje
przywiązanie do niej,
jednakże...
Śnieg?
Przecież to niemożliwe!
Wykiwałeś mnie!
Jeszcze przed walką narysowałeś krąg
przyzywający śnieżne chmury?!
Z tą zamiecią
czeka nas przyszłość,
której tak obawiał się Subaru.
Spróbuję opóźnić jej nadejście.
Roswaal, zadziwiasz mnie.
Jesteś potężnym, wybitnym magiem.
Zgodnie z moją wiedzą żaden
człowiek cię nie przewyższa.
Ale koniec końców
jesteś tylko człowiekiem.
Nigdy nie dorównasz
tamtemu wiedźmiarzowi.
Zgodnie z Księgą Mądrości
sprawiłem, że spadł śnieg.
Ale co dalej?
Ram...
No tak, już wiem, Ram!
Mistrzyni, ja...
Ja...
Co powinienem
teraz zrobić, mistrzyni?!
Wciąż kompletnie nic nie wiem...
Poprowadź mnie raz jeszcze, mistrzyni...
Wokół tego miejsca wiruje mana.
Więc to jest źródło
padającego śniegu?
Pack na mnie czeka!
Muszę iść!
Ryuuzu?
Panienko Emilio,
co panienka tutaj robi?
Ile masz siostrzyczek!
Waszej mamie musiało być
straszniście ciężko!
Później opowiem ci o klonach.
Na razie mnie powstrzymaj!
W jakim sensie?
Cima, prawda?
Skoro panienka się tutaj zjawiła,
musiała ukończyć panienka Próby.
Mały Gar postawił
na właściwą kartę.
W tym krysztale śpi Ryuuzu?
Przyszłyście ją uwolnić?
Może zabierzemy ją
do wszystkich do Grobowca?
Aż brak mi słów.
To naprawdę pierwsza rzecz, która
przyszła ci na myśl, gdy to zobaczyłaś?
Tak, poradzimy sobie!
Stworzę lodowe sanki
i bez problemu ją
na nich zaciągniemy!
Doceniamy panienki troskę,
jednak przybyłam do laboratorium,
by razem z drzemiącą w krysztale przodkinią
wypełnić mój ostatni obowiązek.
O czym ty mówisz?
Ten kryształ jest rdzeniem
otaczającej Sanktuarium bariery.
Zniszczyła już panienka magiczny krąg,
więc gdy tylko zniknie rdzeń,
rola Sanktuarium zostanie wypełniona
i dojdzie do jego uwolnienia.
To warunek konieczny.
Czy koniecznie trzeba
zrobić to już teraz?
Na zewnątrz rozszalała się śnieżyca...
Jeśli to laboratorium zostanie zniszczone
i jego opiekunowie znikną,
konsekwencje będą nieodwracalne.
Jesteśmy kluczem,
by temu zapobiec.
Panienko, proszę to wziąć.
Czy to Pack?!
Wielki duch przybył tutaj przed nami,
by opóźnić aktywację zaklęcia.
By wszystkich uratować,
zużył całą swoją energię.
Stworzył lodową ścianę, by ochronić
mieszkańców przed śniegiem,
i zrobił wszystko, co w jego mocy,
by mnie tutaj przyprowadzić.
Ile niewykonalnych zadań
wziąłeś na swoje łapki?
Na pewno bardzo nam pomógł.
I teraz,
gdy otrzymałyśmy
taką doskonałą okazję,
moim obowiązkiem
jest wypełnić naszą rolę.
Znam twój obowiązek, ale...
Ostatnie dziesięć lat spędziłam
z naszym ukochanym wnusiem.
A teraz Garf zdecydował się opuścić
Sanktuarium z podniesioną głową.
Chcę go wesprzeć w tej drodze.
Proszę, obserwujcie,
jak sobie będzie radził,
moje drogie siostrzyczki, połówki mnie.
Zajmiemy się resztą.
Niesamowite, jak bardzo
dojrzałaś w niecały dzień.
To chyba jedyna
zaleta długiego życia.
Chodźmy, Ryuuzu!
My też mamy coś do zrobienia.
Panienko Emilio...
Powierzono nam życzenie.
Mamy też własne marzenia.
Dlatego łzy mogą zaczekać.
Ludzie, których kocham, zawsze
powtarzają mi to z uśmiechem.
Proszę, powiedz mi,
gdzie znajdę Ram i Roswaala?
Ram, Roswaal!
Roswaal, co ci jest?
Nie możesz tutaj zostać!
Zamienisz się w sopel lodu!
Ram?
Ram.
Ram!
Żyje!
Nadal mamy czas,
żeby ją uratować!
Roswaal!
Próbujesz jej pomóc?
Roswaal, weź Ram i chodź ze mną!
Zrobię, co w mojej mocy,
więc nie poddawaj się!
Dość...
Już wystarczy!
Nie wygaduj takich
samolubnych bzdur!
Jak to już wystarczy?!
Wciąż nie jest za późno!
Nie poddawaj się,
jakby to był koniec!
Dla mnie, dla Ram, dla ciebie...
Nic się jeszcze nie skończyło
i wciąż mamy przed sobą przyszłość!
Ukończyłam Próbę!
Przerażająca przeszłość,
szczęśliwa teraźniejszość,
którą nie jest dane mi się cieszyć,
a także przygnębiająca przyszłość,
która może nadejść...
Widziałam to wszystko!
A mimo tego postanowiłam
podążać tą drogą!
I teraz w końcu mogę
ruszyć przed siebie!
Gdy z kimś rozmawiasz,
przynajmniej patrz mu w oczy!
Nie pozwolę już nikomu
powiedzieć, że ma dosyć!
Dopóki żyjemy,
powinniśmy się tego życia trzymać!
Więc nigdy już z nikogo nie zrezygnuję!
Lgną do mnie.
W końcu jestem wiedźmą.
A może
to obecność Packa ich przyciąga?
Zabierzcie Roswaala i Ram.
Przysięgam, że wrócimy do Grobowca
i wszystkich was ochronię!
Betty zaczęła czekać
na pojawienie się „tej osoby”
tuż po utracie Ryuuzu,
gdy w zamian za jej ofiarę
zostało utworzone Sanktuarium.
Beatrice,
powierzam ci opiekę nad archiwum
zawierającym całą moją wiedzę.
Proszę, byś była jego stróżem,
dopóki nie nadejdzie właściwy czas.
Już wiem, nazwijmy ją
Zakazaną Biblioteką.
Będę tutaj przechowywać księgi
zawierające moją wiedzę.
Zaczekaj...
Powinnaś połączyć to pomieszczenie
z rezydencją Roswaala.
Jestem pewna, że ten
młody człowiek ci pomoże.
Proszę, zaczekaj, mamo!
Jaka biblioteka?
Nic z tego nie rozumiem!
Betty chce zostać z mamusią...
Przykro mi,
ale nie przydasz się w walce z wrogiem
zbyt silnym nawet dla Roswaala.
A jeśli obie zginiemy,
co się stanie z całą tą wiedzą?
Mam obowiązek
przekazać ją dalej.
Chcesz powiedzieć, że moja moc
była potrzebna właśnie do tego celu?
Od początku wszystko to zaplanowałaś?
Co to jest?
Niekompletna replika przyznanego mi
autorytetu, Księgi Mądrości.
Prosty drogowskaz prowadzący
właściciela do przyszłości.
Istnieją dwie kopie.
Ta jest dla ciebie,
a drugą wręczyłam Roswaalowi.
Przepraszam, ale proszę, zgódź się.
Omówmy okres obowiązywania umowy.
Jeśli z jakiegoś powodu nie wrócę,
pewnego dnia odwiedzi cię ktoś
godny odziedziczenia mojej wiedzy.
Ktoś przyjdzie do Betty?
Na razie nazwijmy
tego kogoś „tą osobą”.
Zaczekaj na nią.
To moja ostatnia prośba.
Betty,
dbaj o siebie.
Zgodnie z poleceniem mamy
Betty przeprowadziła się
do rezydencji Roswaala,
gdzie stworzyła Zakazaną Bibliotekę
i została w niej bibliotekarką.
Później przez pewien czas Roswaal
był w niej częstym gościem.
Cześć.
Dzisiaj znów chwilkę ci poprzeszkadzam.
By zrobić kopię duszy,
Interesowała go tylko
zawartość książek.
należy posiadać naczynie...
Rzadko ze sobą rozmawialiśmy.
Miło mi cię poznać,
panienko Beatrice!
Słyszałem o tobie
od mojego poprzednika.
Bez obaw.
Jako aktualna głowa rodu,
Roswaal B. Mathers,
uhonoruję twoją rolę
oraz obowiązek wobec matki.
Posiadłość była przekazywana z rąk jednego
Roswaala z rodu Mathers na kolejnego.
Przez kolejnych czterysta lat tak naprawdę
nie wydarzyło się nic wartego wspomnienia.
Kilku osobom udało się
trafić do biblioteki
i próbowali Betty z niej wyciągnąć,
jednak bez skutku.
Gdy niespodziewanie spotkałam ducha,
którego traktowałam jak starszego brata,
moje serce po raz pierwszy
od bardzo dawna się uradowało.
Ale szybko zdałam sobie sprawę,
że ja i mój brat nie jesteśmy tacy sami.
Ogarnęła mnie złość i zazdrość.
Z obawy, by nie zranić półdiablicy,
która zawsze mu towarzyszyła,
stłumiłam swoje uczucia
i przestałam z nimi rozmawiać.
I wtedy...
Pierwszy NPC znaleziony!
Nagle obcy element bez skrępowania
wkroczył z buciorami do mojego świata.
Cześć!
I zrządzeniem losu
został w rezydencji.
Beatko!
Beatko.
Jego postawa różniła się od wszystkich
pozostałych gości Biblioteki.
Czasem myślałam sobie nawet, że to on może być wspomnianym przez mamę wybrańcem.
Obawiając się, że zdradzi
moją kruchą nadzieję,
wysłałam go do Sanktuarium
zgodnie z planem Roswaala.
Gdy Roswaal wyruszył
do Sanktuarium,
mówiąc, że idzie się zobaczyć
z Wiedźmą Chciwości,
domyśliłam się, że chce
to wszystko zakończyć.
Ale co wtedy z Betty?
Księga pozostaje pusta,
a obiecany wybawiciel
wciąż się nie zjawił.
W końcu zrozumiałam,
że „ta osoba” nigdy się nie zjawi.
Choć tak naprawdę
wiedziałam o tym od dawna.
A mimo tego...
Pakuj bagaże, Beatrice.
Tym razem wyciągnę cię stąd na słońce i będziemy...
Czy mógłbyś zostać
przeznaczoną Betty osobą?
Zgłupiałaś?
Nie ma mowy, bym został
jakąś tam „tą osobą”!
Jestem już tym wszystkim zmęczona.
Szlag!
Gdzie jesteś, Beatko?!
Lepiej będzie po prostu umrzeć...
W końcu wróciłem!
Posłuchaj, kretynko, poprzednio...
Belotte!
To ty zakończyłeś tamtą rozmowę!
A teraz masz jeszcze
tupet mnie niepokoić!
Przestań być taka uparta!
Zachowujesz się jak dziecko!
Przemocą nic nie rozwiążesz!
Natychmiast przestań!
Tym razem wytrzymałem!
Nie wiesz, kiedy się poddać!
Dopóki nie odrzucisz mnie z głębi serca,
będę tutaj wracał aż do skutku!
Betty właśnie to robi...
Nie wygaduj bzdur!
Gdybyś naprawdę tego chciała,
nigdy w życiu bym cię
ponownie nie znalazł!
Ty tylko zgrywasz taką
zimną i niedostępną!
Ale...
Przecież ty nie jesteś „tą osobą”!
Sam to przyznałeś!
To twoje słowa!
Wyraźnie słyszałam!
Gdybyś powiedział, że nią jesteś,
nawet gdybyś kłamał,
Betty na pewno by ci uwierzyła.
Nie miałabym innego wyjścia,
jak zaakceptować twoje kłamstwo!
Beatrice...
Ale ty wprost temu zaprzeczyłeś!
Powiedziałeś, że się mylę i jestem kretynką!
Betty jest głupcem...
Wielkim głupcem, który nie potrafi
zapomnieć złożonej 400 lat temu obietnicy,
więc czego byś nie powiedział,
to już koniec!
Ja...
Nie jestem osobą,
której się spodziewałaś!
Będę powtarzał to aż do skutku!
Jednakże
chcę być przy tobie, Beatrice!
Chcę być blisko ciebie,
by uwolnić cię od smutku,
bo jesteś dobrą, miłą dziewczyną!
Co się dzieje?!
Beatrice!
Cholera!
Zamknęła wejście do posiadłości?
Czy to miało znaczyć:
„wypad i nigdy już nie wracaj”?
Ale jeśli spalą się wszystkie
drzwi w rezydencji,
co wtedy z biblioteką?
Żegnaj!
Ja ci zaraz dam żegnaj!
Naprawdę myślisz, że pozwolę ci
tak zakończyć swoje życie?!
To już wszystkie drzwi!
Nie, są jeszcze jedne!
Beatrice,
jeśli mnie słyszysz,
wysłuchaj mnie.
W rezydencji nie ma już
żadnych innych drzwi.
Te są ostatnie.
I najprawdopodobniej zginę,
jeśli je otworzę.
Beatrice, ufam ci!
Jesteś głupi, wiesz?
Tylko tyle masz mi
do powiedzenia?
Bo to prawda.
Teraz jesteśmy w impasie.
Betty niewiele już pragnie.
Moja złożona mamie obietnica
nie może już zostać dotrzymana.
W takim razie
przynajmniej mnie
do końca wysłuchaj.
Beatrice,
pomóż mi!
Zastanawiałem się, jakim
wyczesanym tekstem zarzucić,
na przykład „uwolnię cię od samotności”,
ale w tej sytuacji wszystkie
wydawały się pustymi banałami.
Gadam tylko o ratowaniu cię,
ale ty przecież w ogóle
nie potrzebujesz mojej pomocy.
Wszak jesteś silna, mądra i urocza.
Masz wszystko, czego potrzeba,
by poradzić sobie samodzielnie.
Dlatego nie mogłem cię przekonać
obietnicami ocalenia.
Jednak mimo swojej
siły, inteligencji i urody
bałaś się życia w samotności.
Cierpiałaś.
Przytłaczał cię smutek.
Więc nikt nie ma prawa cię winić za tak obsesyjne wyczekiwanie na „tę osobę”.
Więc jak mogłeś
tak okrutnie odrzucić moje uczucia?!
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
Ależ wiem bardzo dużo.
Że masz dobre serduszko.
Gdy widzisz kogoś
dręczonego koszmarami,
bierzesz go za rękę, by go uspokoić.
Nie mów, jakbyś mnie znał...
Brak mi siły, więc nie jestem w stanie
zbyt wiele dla ciebie zrobić.
Dlatego jedyne, co mogę zrobić,
by uchronić cię od samotności,
jest niestrudzenie cię błagać.
Beatrice, proszę, pomóż mi!
Życie bez ciebie byłoby zbyt smutne.
Uratuj mnie od tego ciężaru.
To niesprawiedliwe...
To nie fair prosić mnie o coś takiego.
W końcu
powiedziałeś, że nie jesteś „tą osobą”!
Odrzuciłeś Betty!
A mimo tego...
Spędziłam samotnie
czterysta długich lat.
Nawet jeśli teraz złapię twoją dłoń,
wkrótce i tak umrzesz i mnie opuścisz!
Ludzki żywot jest dla Betty
niczym mrugnięcie oka!
Czemu miałabym się
do niego przywiązywać?
Może i tak, ale jutro wciąż
będę mógł trzymać cię za rękę.
Jutro, pojutrze i popojutrze!
Nawet jeśli nie przetrwam wieków,
mogę przynajmniej spędzić
z tobą cały dany mi czas.
Nawet jeśli nie będziemy
dzielić razem wieczności,
będę mógł cię cenić jak najdroższy
skarb jutro i w tej chwili!
Dlatego,
Beatrice,
wybierz mnie!
Ale ty nie jesteś „tą osobą”...
Zgadza się.
Jestem tylko sobą.
Natsukim Subaru.
Zapomnij o ślepej miłości do jakiegoś nieznajomego,
na którego zmarnowałaś czterysta lat.
Zamiast obawiać się naszego
niepewnego rozstania,
lepiej cieszyć się wspólnymi dniami,
które na pewno nadejdą!
Choć jestem słaby,
stawiam sobie wygórowane cele.
Gdy będzie o mnie dbać
taka troskliwa dziewczyna,
nie będzie miała nawet czasu,
by pomyśleć o nudzie czy samotności.
Wybierz mnie, Beatrice!
Ale w końcu mnie zostawisz...
Nic nie trwa wiecznie!
To prawda, że przyszłość, której się obawiasz,
prędzej czy później nadejdzie.
Ale mimo tego...
Zostawisz mnie samą...
Mimo tego bądźmy razem!
Żyjmy razem i maszerujmy tą samą drogą!
Zdobądźmy tyle wspólnych wspomnień,
byś mogła z dumą powiedzieć,
że świetnie się bawiłaś!
By z nadwyżką odkuć sobie
tych 400 lat samotności!
Nawet jeśli teraz się zgodzę,
pewnego dnia mnie opuścisz!
Z punktu widzenia nieśmiertelnej
nasze wspólne życie
może być krótkie i ulotne.
Dlatego
zrobię wszystko, by zostało
na zawsze wyryte w twoim sercu!
Nasze wspólne chwile będą tak żywe,
że wspomnienia Natsukiego Subaru,
w przeciwieństwie do starych zdjęć
nie wyblakną aż po wieczność!
Wybierz mnie, Beatrice!
Dobrze wiem, że chciałaś,
by ktoś cię stąd wyciągnął!
To dlatego zawsze siedziałaś
naprzeciwko tych drzwi!
Otto, spójrz!
Subaru!
Tak, to ja.
Subar, Subaru!
Zgadza się, tak mam na imię.
Subaru, Subaru, Subaru, Subaru!
W końcu zwróciłaś się do mnie po imieniu.
Bez względu na wszystko
nie pozwolę sobie nikogo
ani niczego odebrać!
Tak długo, jak pamiętam mamę i Geause'a,
a także ludzi z dzisiaj oraz słowa,
które do mnie napisał,
nie poddam się!
Nie musisz tak wypruwać sobie żyłek, Emilka.
Możesz poczekać z boku
i zostawić resztę mnie.
Czeka mnie tutaj mały rewanżyk.
Wybacz, ale nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Ale nie mogę ręczyć za konsekwencje.
Pewnie.
Jakoś się z tym uporamy.
Ty i ja razem!
WYBIERZ MNIE