Skoro mieszkańcy mogli
się schronić w Grobowcu,
musiałaś zdać wszystkie Próby.
Świetnie się spisałaś, Emilko!
Ram...
Subaru,
skup się na stojącym
przed tobą zadaniu!
Co miała znaczyć ta dziwna reakcja?!
Po prostu nie jestem przyzwyczajony,
że nazywasz mnie po imieniu.
Upajałem się radością.
To nie jest odpowiednia chwila,
Subaru...
O cholerka, ale z ciebie słodziak!
Naszym przeciwnikiem jest Wielki Królik.
Jesteś na to gotowa?
Ledwo zawarliśmy kontrakt,
a to jedna z Trzech Wielkich Bestii.
Mój partner jest amatorem,
a Betty nie walczyła od czterystu lat.
A więc?
Przynajmniej nie będzie za łatwo.
Boisz się?
Nie, ani trochę.
Za sobą mam Emilię,
a z boku ciebie.
Nigdy nie czułem się silniejszy!
I słusznie!
EL MINYA!
Ale wymiatasz!
Mógłbym ci jakoś pomóc?
Przede wszystkim trzymaj Betty
za rękę i nie zostawiaj jej samej.
I wyobraź sobie,
że tkasz manę, kształtujesz
ze swojej mocy strzały
i miażdżysz wroga jednym,
potężnym atakiem!
Zrobione!
Więc pozostało
wypowiedzieć zaklęcie!
EL MINYA!
Przechodzimy!
Tak jest!
Bierz lewą stronę.
W takim razie prawa jest twoja!
MINYA!
MINYA, MINYA!
Można połamać sobie język!
MINYA!
To nie ma końca!
Beatko, jaki jest plan?
Naszym zadaniem jest zebranie
wszystkich królików w jednym miejscu.
Nawet jeśli mogą mnożyć się w nieskończoność,
musi istnieć górna granica ich jednoczesnej liczby.
Ich populacja jest ograniczona.
A to oznacza...
Jeśli zatrzymamy je, gdy osiągną maksimum osobników,
będziemy mogli unicestwić Wielkiego Królika!
Pozostaje pytanie,
jak to osiągnąć.
Przecież nie musimy
poradzić sobie z nimi sami.
Polegać na innych to ty umiesz...
Rób za przynętę,
dopóki się nie przygotuję!
Bez obaw!
W całej Lugnicy nie ma lepszej przynęty
na absurdalnie potężnych wrogów niż ja!
Słyszysz mnie, Wielki Króliku?!
Podano wasze
wymarzone danie!
Follow me!
Co się tak wleczecie?!
Emilka,
Beatrice i ja zamierzamy zetrzeć
te upierdliwe kulki na pył!
Dlatego przydałaby
nam się twoja pomoc!
Subaru?!
Zdaję sobie sprawę,
że proszę o coś szalonego!
Jeśli wiesz, że nie dasz rady,
spróbuję wymyślić coś innego,
ale jeśli czujesz się na siłach,
daj z siebie wszystko!
Wygrajmy tę walkę razem!
W porządku, możesz na mnie liczyć!
A ja będę liczyć na ciebie!
A więc do dzieła!
Teraz, Emilia, wzdłuż linii!
Świetnie się spisałeś!
Cały Subaru!
Teraz już nie uciekniecie!
Jest moc!
Jak to się mówi:
„zostałyście wystrychnięte na guiltylowe'a”.
Pora, byś zabłyszczała,
wielki duchu Beatrice!
AL SHAMAK!
Udało się nam...
To było naprawdę niesamowite!
Wysłałam je do odizolowanej przestrzeni
podobnej do Zakazanej Biblioteki.
Nigdy nie zdołają się wydostać.
Subaru, tutaj.
Chyba należy mi się jakiś
komplement za moją ciężką pra...
Świetnie się spisałaś!
Wiedziałem, że moja ukochana Beatka sobie poradzi!
– Przestań, postaw mnie na ziemię!
Grzeczna, urocza dziewczynka!
Beatka wspaniała, Beatka najlepsza, niech żyje Beatka!
– Subariuuuu!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Przepraszam, mamo.
Betty nie udało się dotrzymać słowa.
A mimo tego wyglądasz, jakbyś została
uwolniona od wielkiego ciężaru.
Ty też wyglądasz
dość niecodziennie.
Myślałam, że spotkanie z matką było
największym pragnieniem twojej rodziny.
Mogę o coś spytać?
Czy Subaru udało się
zostać dla ciebie „tą osobą”?
Subaru zupełnie
nie nadaje się do tej roli!
Ale mi to nie przeszkadza!
Wybrałam Subaru, wiedząc,
że nie jest wyczekiwaną osobą.
Dlaczego?
Bo wyśmiał mnie, gdy poprosiłam go,
by został dla mnie „tą osobą”.
Nalegał, że jest w stanie uczynić mnie znacznie
szczęśliwszą niż jakiś wyczekiwany nieznajomy.
Cóż za arogancka odpowiedź!
Ale nawet podoba mi się
ta jego natarczywość.
Na pewno ci to odpowiada?
Nigdy nie będziesz
dla niego tą najważniejszą.
Chyba coś ci się pomyliło.
Betty nie opuściła Biblioteki,
by stać się jego numerem jeden.
Zrobiłam to, bo chcę, by on był
numerem jeden dla mnie.
Wybierz mnie!
Ile lat by nie upłynęło,
w ogóle się nie zmieniasz.
Jesteś taka jak wtedy.
Zdecydowanie za mało
ze sobą rozmawialiśmy.
Było tak już od czasów,
gdy uczyła nas mistrzyni.
Mistrzyni?
Roswaal, czy to ty?
Właśnie tak mam na imię.
Nie o to pytałam!
Żartowałem.
Ja
wciąż jestem tym samym
Roswaalem, Beatrice.
Czyżbyś dokonał transkrypcji duszy?
Na podstawie materiałów matki,
która dążyła do nieśmiertelności?
Ale przecież jej się nie udało!
Dusza nie zakorzeni się
w pustym ciele obcego.
Dlatego przyjąłem inne podejście.
Wykorzystałem wysoce kompatybilne,
blisko związane ze mną pojemniki.
Czy uważasz mnie za potwora?
Czy mógłbyś uklęknąć?
Tutaj?
Zaciśnij zęby.
Czy w ten sposób chciałaś
wyrazić swoją pogardę?
Wcale nie.
Jeśli tak pragniesz być besztany,
trafiłeś pod zły numer.
Po prostu zrewanżowałam się
za zniszczenie Zakazanej Biblioteki!
Jestem pewna, że to tylko irytuje mamę!
– Co ty wygadujesz?!
– Więc to tutaj wszyscy byliście?
– Byłabym przeszczęśliwa!
– Oczywiście, że nie.
– Powiedziała mała Beatrice, powtarzając za mistrzynią.
– Mam nadzieję, że się nie kłóciliście.
Bo widzisz, ja cię kocham.
Roswaal...
Tak?
Witaj w domu.
Tak, dziękuję.
Wróciłem, Beatrice.
I ty też witaj w domu.
Strasznie długo nie wychodzą.
Nic im nie będzie.
Masz do Beatrice pełne zaufanie.
Od zawsze dobrze się rozumieliście.
Spierałbym się, czy wcześniej
się ze sobą dogadywaliśmy.
Czy to Pack?
Chciałbym mu podziękować,
ale na razie nie da rady, co?
Niestety.
Trochę przesadził.
Nawet ten kryształ nie wystarczy,
by go obudzić.
Ale pewnego dnia
znów go przyzwiesz.
Mam rację?
Oczywiście.
Zmieniłaś się, Emilko.
Jesteś teraz o wiele silniejsza.
W takim razie zawdzięczam to
tobie i pozostałym.
Nic tylko zawsze biorę od innych.
Dlatego chcę jak najszybciej
zacząć się odwdzięczać.
Ja też mam wrażenie, że tylko biorę,
nie dając nic w zamian.
Swoją drogą, Subaru...
Bo wiesz...
Coś tak nagle poczerwieniała jak burak?
Wszystko dobzie?
Dobzie.
Nic mi nie jest.
Ale muszę przeprowadzić
z tobą bardzo ważną rozmowę!
Nagle stałaś się dziwnie formalna.
Bo wiesz...
Powiedziałeś, że mnie kochasz, prawda?
Tak, oczywiście!
Kocham cię!
Na zabój!
Jestem z tego powodu
bardzo, bardzo szczęśliwa,
ale wciąż powinniśmy
to jak należy omówić!
No wiesz,
chodzi mi o dzidziusia,
którego noszę w brzuszku!
Pardon?
Nie wiem, czy to będzie
chłopiec czy dziewczynka,
ale chcę je otoczyć troską!
A kompletnie nie znam się
na tych sprawach!
Dlatego pomyślałam,
że skonsultuję to z jego ojcem!
Emilka, chwilunia, momencik,
nie rozpędzaj się tak!
Przez „dzidziusia” masz
na myśli prawdziwe dziecko?
Oczywiście!
Tak się niefortunnie złożyło,
że akurat mamy wybory do tronu,
ale dziecko niczemu nie jest winne!
Chcę je uszczęśliwić!
Emilia, kochanie,
dzieci nie przynosi bocian,
ani nie rosną w kapuście.
Ale gdy mężczyzna całuje kobietę,
powstaje dzidziuś, prawda?
Jak ja cię nienawidzę, Pack!
No to ci nieźle przywaliłem!
Pozwól zatem...
Teraz, gdy wszyscy się zrewanżowali,
chciałbym porozmawiać, co dalej.
Myślałem, że się wściekniesz.
Absurd.
Nawet ja rozumiem,
że pan Roswaal nie jest święty.
Ale teraz, gdy już odpowiedział
za swoje czyny,
chcę go traktować
z troską i szacunkiem...
Masz naprawdę koszmarny gust!
Gdyby Betty się nie zjawiła,
tamte rany mogłyby cię zabić.
Jestem dozgonnie wdzięczna.
Ale nikt mi nie będzie mówił,
kogo mam kochać.
Ram nie da się przekonać.
Ale, wodzu, naprawę chcesz pozostawić
tego oślizłego drania w naszej paczce?
Gdyby nie wódz i spółka,
w Sanktuarium i rezydencji
nie zostałaby żywa dusza!
I to był brudny plan tego palanta!
Mimo tego potrzebujemy jego pomocy.
Wodzu!
Bez niego Emilia nie będzie
mogła uczestniczyć w wyborach.
Nie sugeruję, byś zapomniał mu jego winy,
ale nie możemy
tak po prostu go wykopać.
Ależ mnie to cholernie irytuje!
Ja jestem skora wybaczyć
mojemu panu.
Co ty pieprzysz?!
Ten drań nasłał na was zabójców!
Niemniej jednak nadal żyję.
Bo przyszedłeś mi na ratunek.
To go nie usprawiedliwia!
Mój pan opiekował się mną
od ponad dziesięciu lat.
Wykorzystałam jego pomoc
do realizacji własnych celów.
Jestem tu, gdzie jestem,
gdyż wiele się od niego nauczyłam.
Chcesz mu darować próbę zabójstwa,
bo jesteś mu coś winna?!
On wykorzystał ciebie i Ram!
Przepraszam, że przerywam
tę burzliwą dyskusję.
Oczywiście wściekłość Garfiela
jest w pełni zrozumiała.
W końcu sam troszeczkę brałem
udział w karaniu hrabiego.
Takie „troszeczkę”,
że aż kości zatrzeszczały.
W każdym razie jak wiele hrabia jest nam w stanie
zaproponować w ramach rekompensaty?
Nietrudno was zrozumieć.
Obawiacie się, kiedy i gdzie
znów stanę się waszym wrogiem,
jednak nie musicie się o to martwić.
Naprawdę myślisz, że uwierzymy
w chociaż jedno twoje słowo?
Nie wydaje mi się.
Dlatego dam wam namacalny dowód.
To pieczęć przysięgi.
Pieczęć przysięgi?
Istnieje kilka rodzajów zobowiązań:
kontrakty, przysięgi oraz przymierza.
Przymierza dotyczą więzów krwi,
natomiast przysięgi wiążą jednostki.
Zostałem pokonany.
Dlatego też zgodnie z moją przysięgą
nie będę mógł was więcej skrzywdzić.
Jeśli ją złamię,
moja dusza zostanie skalana,
a ciało strawią płomienie.
Moje istnienie obróci się w nicość.
Oto moja przysięga.
Po co od razu takie
ekstremalne środki?
Zabrzmiało to dziwnie z twoich ust,
gdyż to ty sam zaproponowałeś mi ten zakład.
Pieczęć jest dowodem,
że stanę po twojej stronie.
Więc gdybym to ja przegrał...
Znak pojawiłby się na tobie
i gdybyś złamał obietnicę,
zostałbyś spalony na popiół.
Strach się bać!
Jednakże
to całkowicie wyklucza
możliwość zdrady Roswaala.
Garfiel, co ty na to?
Mały Garfie,
Cima z własnej woli wybrała
dla siebie taki los.
Bez względu na czyny Rosa,
jedna z nas i tak musiałaby
posłużyć za klucz do zdjęcia bariery.
Cima powiedziała, że przez ostatnie
dziesięć lat nie była samotna.
Ponieważ miała ciebie.
Wiem, wiem.
Tylko mi się nie popłacz, babciu.
Przysięgnij, Roswaalu!
Daj słowo, że to się już
nigdy więcej nie powtórzy!
No już!
Przysięgam, że nigdy nie poświęcę
żadnego z tu obecnych
do realizacji własnych celów.
Przysięgam na duszę mojej mistrzyni,
którą kocham i szanuję ponad wszystko!
Mnie to nie wystarczy!
Nie wybaczę ci!
Chciałeś zrobić mieszkańcom
wioski coś strasznego!
Mimo że ci zaufali!
Ja też uważałam cię
za dobrego człowieka!
Twoje słowa bardzo bolą.
Ale nie chcę przez moją upartość
utrudniać wszystkim życia.
Dlatego nigdy ci nie wybaczę!
Nie zapomnę ci tego,
ale nic poza tym.
Dzielna dziewczynka.
Przystaję na warunki tylko przez
wzgląd na siorkę, babkę i tę małą.
Nie zapominaj o tym!
Nie śmiałbym.
Czy ktoś chciałby
jeszcze coś dodać?
Ja!
Okej, Emilka!
Możesz wszystko z siebie wyrzucić!
W takim razie skorzystam
i wtrącę swoje małe co nieco!
Wszyscy naprawdę
dziwnie się zachowujecie!
Przecież Roswaal wciąż nie zrobił
najważniejszej rzeczy!
Bez niej nie będziemy mogli
zakończyć tej rozmowy!
O czym ty mówisz?
Gdy zrobisz coś złego,
musisz przede wszystkim przeprosić!
Cały czas tylko każecie mu robić różne rzeczy,
by udowodnił, że żałuje swoich czynów.
A Roswaal zdążył już nawet
przysiąc na duszę nauczycielki,
ale czy z twoich ust nie powinny
wcześniej paść pewne słowa?
Roswaal, czy choć raz
wszystkich przeprosiłeś?
Bo nie słyszałam.
Błagaj o wybaczenie, Roswaal.
Jeśli mamy grać w jednej drużynie,
nie obędzie się bez przeprosin.
Przepraszam.
Tyle wystarczy.
Pasowanie mnie na rycerza?
Nieźle zaszalałeś.
Wydawało mi się,
że bardzo tego pragniesz.
Trochę wstyd organizować taką imprezę
w domu naszego gospodarza.
Miloadowie to najmłodsza gałąź rodu Mathers,
a głowa rodziny, Annerose,
wprost uwielbia panienkę Emilię.
Chciałeś o czymś pogadać, prawda?
Moim celem jest ponowne
spotkanie z mistrzynią.
Masz na myśli kobietę, która była
w tamtej trumnie, prawda?
– Więc już go spełniłeś.
– Nie rozumiesz.
Pragnę spotkania z nauczycielką, w której ciele
płynie krew i w której mieszka dusza.
To mój cel oraz najdroższe życzenie.
Czy to w ogóle możliwe?
Utraciłem Księgę Mądrości
i związałem się pieczęcią przysięgi,
jednak nie mam zamiaru
rezygnować z mojej mistrzyni.
Co niby możesz zrobić?
To banalnie proste!
Nie będę odrywał od ciebie oczu!
Podjąłeś decyzję, że nic nie stracisz
i będziesz podążał ścieżką z wszystkimi.
Bez wątpienia czeka cię
wiele bólu i cierpienia.
Będziesz tracił rzeczy i je odzyskiwał,
zbierając coraz to więcej
niewidzialnych ran.
Jeśli kogokolwiek stracisz,
nie zawaham się obrócić
wszystkiego w popiół.
Bez żadnych kompromisów.
Teraz już tylko ty i twoja ścieżka możecie zaprowadzić mnie do mojej nauczycielki.
Rozpoczniemy teraz ceremonię
pasowania na rycerza.
Natsuki Subaru, wystąp!
Moje gratulacje, Subaru.
Przyjmij pochwałę
od ucznia wiedźmy.
Wygrałeś.
Ale tylko dzisiaj.
Na słońce, które rozświetla
swym blaskiem ten świat,
na gwiazdy, które strzegą go podczas snu,
na wiatr, wodę, ziemię, światło
oraz duchy mieszkające
we wszystkim dokoła!
Na świat, który cię zaakceptował i pielęgnował,
na świat, którym będziesz podążał.
Na dumę, która cię wspierała,
chroniła i ukształtowała!
Obyś swym życiem nie przyniósł wstydu
wszystkiemu, co cię chroni,
światu, który cię karmi,
a także dumie, która cię wspiera.
Obyś bez lęku, wahania i z determinacją
zawsze podążał za głosem serca!
Czy przyrzekasz kierować się
tymi przekonaniami
i tak jak ciebie chroniło wszystko wokoło,
od dziś dnia sprawować pieczę nad tą,
która przed tobą stoi?
Przysięgam na słońce, gwiazdy,
duchy, świat, dumę,
a także na mojego ojca oraz moją matkę!
Będę cię chronił!
Spełnię każde twoje życzenie!
Nazywam się Natsuki Subaru!
Emilia, jestem twoim i tylko twoim
rycerzem!
Trochę poniewczasie, ale w tym stroju
wyglądasz słodko i seksi!
Głupek!
Subaru?
W końcu cię znalazłam.
To ty, Emilka?
Myślałem, że to jakaś wróżka
lub anioł zstąpił do mnie z nieba!
Znów pleciesz te swoje głupstwa.
Już się upiłeś?
Przecież ci mówiłem,
że nie piję alkoholu.
Upoiłem się sobą i nastrojem.
Czyli jednak jesteś pijany.
Dogadujesz się z Roswaalem?
O czym rozmawialiście przed ceremonią?
Wiedziałam, że znów
sprawia ci problemy.
Jak zawsze zadziwiasz
spostrzegawczością.
Mam przeczucie, że będzie
jeszcze gorzej niż wcześniej.
Roswaal po prostu boi się,
że wszyscy zapomną, co zrobił.
Dlatego stara się zwrócić na siebie uwagę.
Zachowuje się jak małe dziecko!
Jesteś niesamowita, Emilka.
Tak myślisz?
Dziękuję.
Ale ja myślę to samo o tobie.
Bo wiesz, Subaru,
chciałabym coś później
powiedzieć mojemu rycerzowi.
Co za zbieg okoliczności!
Bo ja też mam ci wiele
rzeczy do powiedzenia!
Więc to obietnica.
Po ceremonii porozmawiamy
o ważnych sprawach.
Przyjdziesz do mojej komnaty?
Choć w łamaniu obietnic
jestem nałogowym recydywistą,
gdy Emilka zaprasza mnie
w nocy do swojego pokoju,
absolutnie nie ma żadnych szans
na niedotrzymanie danego słowa!
Przepraszam, ale nie
do końca zrozumiałam.
Nie mogę się doczekać, by dowiedzieć się,
o czym chcesz mi powiedzieć.
Jedna noc może nie wystarczyć.
Jeśli to takie ważne,
ofiaruję ci ich dowolną ilość.
W końcu jestem twoim
rycerzem numer jeden, okej?
Okej...
Nie martw się na zapas, Emilka.
Czego byś nie powiedziała,
nigdy się tobą nie rozczaruję.
Subaru?
Nie jest ważne, jak zaczynasz,
czy co robisz w trakcie,
ale jak kończysz.
Poza tym nie ma znaczenia,
co cię do tego skłoniło,
bo teraz myślisz
już inaczej, prawda?
Skąd wiesz?
Bo widziałem, z jaką czułością patrzyłaś
na tych wszystkich ludzi na sali.
Wtedy wszystko stało się dla mnie jasne.
Jeśli poszerzenie tego kręgu
jest jedną z twoich motywacji,
twój numer jeden
z przyjemnością ci pomoże.
Czy naprawdę nie masz nic przeciwko,
bym na tobie polegała?
A co ci przed chwilą obiecałem?
Chcę, byś to na mnie
przede wszystkim polegała.
Jeśli będę mógł ci w czymś pomóc,
z przyjemnością to zrobię,
a jeśli nie będziesz
czegoś rozumiała,
razem nad tym pomyślimy.
Wszystkie moje wątpliwości zniknęły!
Subaru, twoja twarz wygląda
teraz bardzo łagodnie.
Ciekawe, dlaczego.
Może po prostu jestem uradowany,
że podziwiamy tę samą, cudowną scenerię.
W pełni cię rozumiem!
Mnie też bardzo cieszy,
gdy myślimy podobnie.
Kto wie,
może wcale nie myślimy o tym samym.
Ale nie widzę nic złego
w różnieniu się od siebie.
Jaka miła atmosfera, prawda?
Owszem.
Myślę, że ta scena może
być ideałem, za którym gonię.
Nigdy jej nie zapomnę.
SZALONYM KROKIEM W ŚWIETLE KSIĘŻYCA