MARURUK I CODZIENNE ŻYCIE II
SPRAWUNKI
Mamy coś do załatwienia,
więc idź kupić rzeczy z listy.
Jeden małeńki błąd
i przygotuj się na karę!
Moja pani,
ta mapa jest kompletnie niezrozumiała.
Dość dobrze znam ten rejon.
Zaprowadzę cię.
Bardzo ci dziękuję...
Ale z kim mam przyjemność?
Nazywam się Nat, a ty?
(boku)
Jestem Maruruk.
„Boku”?
Gadasz jak chłopak.
Ta podłużna rzecz
to musi być ten komin.
Tędy przejdziemy na skróty.
Naprawdę dobrze
znasz te tereny, Nat.
Orth jest dla mnie
jak własne podwórko!
To wielkie szczęście
cię spotkać, Nat.
Dasz radę przeskoczyć?
Tak.
Ale nic na siłę!
Nie martw się o mnie.
Uważaj!
Jaki miły zapach...
Nat?
Przepraszam!
Już widać sklep!
Więc chodziło o dom
wujaszka Habo?
Bardzo ci dziękuję.
Pozwól mi okazać wdzięczność.
Jeśli tylko będę w stanie,
zrobię cokolwiek.
Cokolwiek?
Ty...
Na mózg ci padło?!
Rób szybko zakupy
i wracaj do domu!
Nat?
Do zobaczenia!
Przepraszam.