MARURUK I CODZIENNE ŻYCIE III
SPRZĄTANIE
Maruruk, posprzątaj te trzy pokoje.
Przecież oni są na wyprawie.
Bez obaw.
Po prostu tam wejdź i posprzątaj.
Te flejtuchy same tego nie zrobią.
Liczę na ciebie.
Zrozumiano, moja pani!
Zacznę od pokoju Yelmego.
Przepraszam za najście.
Nie mogę uwierzyć, że potrafi
zasnąć w takim bałaganie.
Rany, Yelme!
W porządku, teraz pokój Zapo.
Muszę przewietrzyć materac.
Gdzie jego łóżko...
Na górze?
Został już tylko pokój Simreda.
Góry prania.
Powinien był je wczoraj wystawić.
Jeszcze więcej pod łóżkiem.
To było okropne...
Obrzydliwe...
Tamto miejsce nie powinno być
nazywane pokojem,
tylko piekielną otchłanią.