MARURUK I CODZIENNE ŻYCIE IV
WSPOMNIENIE
I pranie skończone!
Ciekawe, co by się ze mną stało,
gdyby mnie tutaj nie zabrano...
Gdyby nie spotkanie z moją panią,
jak by to się dla mnie...
Lecieliśmy sterowcem...
Ci ludzie byli jego załogą...
A to był mój ojciec...
Wkrótce mnie też to spotka...
Miałam rację.
Wszyscy zginęli.
Cóż, osoby, które słuchają rad,
się tu nie zapuszczają.
Kto to jest?
Wygląda na to,
że paliwo nie wyciekło.
W takim razie możemy
zostawić tutaj wrak.
Gwizdek?
No proszę,
więc jednak ktoś ocalał?
Tylko jedna osoba?
Przytulne gniazdko, co?
Ale jeśli tam zostaniesz,
wkrótce znów spotkasz się
z towarzyszami.
Powrócisz do ziemi
Podziemnego Świata.
Słyszałam, że rozumiecie wspólny.
Jeśli chcesz dalej żyć,
lepiej stamtąd wyjdź.
Co zrobisz?
Rozumiem.
No to żegnam.
Beznadzieja.
Witamy w Abyss.
Moja pani, przepraszam!
Miło się spało?
Przyśnił ci się koszmar?
Tak.
Ogarnął mnie strach.
To był straszny,
ale też ciepły sen.