DEBIUT REŻYSERSKI PRUSHKI
JA I MÓJ TATA
Proszę!
Trzymaj!
I dla ciebie też!
Jak zdrówko?
Przecież to oczywiste,
że ci nie odpowie.
Wiem o tym.
To ludzie, którzy nie zdołali
zostać Umbra Hands.
Codziennie się zaharowują, jedząc jedynie
suplementy odżywcze.
Współczuję im,
że nie mają gwizdków.
Więc zrobiłam po jednym dla każdego.
A co z tobą?
Dla siebie nie zrobisz?
Ja nie potrzebuję.
Wszyscy są tutaj szperaczami,
jednak ja się od nich różnię.
Ja...
Jestem...
(prushka)
Jestem „Kwiatem Świtu”!
Tata dał mi to imię w prezencie!
Więc muszę mu się
jakoś odwdzięczyć!
Meinya, pomóż mi!
COŚ MU UPICHCĘ!
COŚ DLA NIEGO ZBUDUJĘ!
ZAPARZĘ MU HERBATY
ZROBIĘ MU MASKĘ
POZMYWAM NACZYNIA
ZŁOWIĘ RYBKĘ
USZYJĘ UROCZĄ PIŻAMKĘ
Więc dlatego jest poplamiona farbą?
Przepraszam!
Nie ma takiej potrzeby, Prushko.
Doceniam same starania.
W zamian za prezent
wymyśliłam dla taty piosenkę!
Piosenka specjalnie dla mnie?
Wysłuchasz jej?
DOBRANOC, TATO
W WYKONANIU PRUSHKI
Tato, tato, zmruż oczy swe, tatusiu!
Dzisiaj znów zabrałeś mnie do najróżniejszych miejsc.
Tato, tato, kocham cię, tatusiu!
Dzisiaj znów wyruszyłeś przeżywać najróżniejsze przygody!
Ale proszę, tatusiu, nie przepracuj się!
Pamiętaj, by się wysypiać!
Będę ciężej pracować,
byś mógł sobie odpocząć!
Niech ci się przyśnią wesołe sny!
Tato, tato, zmruż oczy swe, tatusiu!
Nawet w swoich snach nadal jesteś moim tatą!
Gdy się obudzisz, wyruszmy razem
na przygodę!
Tato, tato!
Tato, tato, tato!
Tatusiu...
Zasnęła.
Gdy się na chwilę odprężyła,
zmęczenie dało o sobie znać.
Dziękuję, Prushko.
Zakładając tę piżamę,
będę o tobie pamiętał.
Zamierza pan ją nosić?
„Dziękuję za wszystko”, Prushka.