Dawno, dawno temu
my, bogowie, zstąpiliśmy do świata naszych dzieci,
by zabić nudę.
I w końcu podjęliśmy decyzję,
że będziemy żyli z wami
w Niższym Świecie po kres czasów.
Zapieczętowaliśmy nasze moce,
by cieszyć się życiem z wszystkimi
jego radościami oraz smutkami.
Część z nas przybyła tutaj
w poszukiwaniu przyjemności.
Inni przyszli szukać bohaterów.
A niektórzy
poszukują tutaj ocalenia.
Zaspałam!
Spóźnię się do pracy!
Czemu mnie nie obudziłeś, Bell?!
Próbowałem kilka razy.
Bell!
Tak?
Daj z siebie wszystko!
Oczywiście!
Wychodzę, bogini!
Ja lepiej też się pospieszę!
Witaj, poszukiwaczu!
Do lochu?
Tak!
Nasz ranny ptaszek.
Dzień dobry!
Trzymaj.
Bardzo panu dziękuję!
Przecież to Little Rookie!
Cześć!
Cześć wam!
Powodzonka!
Dzięki!
Syr,
dzień dobry!
Twoje dzisiejsze drugie śniadanie.
Jak zawsze dziękuję.
Gdzie jest ta głupia Ryuu?!
Zostawiła nas z całą tą pracą!
Uważaj, głupia!
Naczynia...
Nie zastałem Ryuu?
Niestety aktualnie jej nie ma.
Nie wiesz, gdzie mogłaby być?
Niestety nie mam pojęcia.
Rozumiem.
Dam jej znać, gdy ją spotkam.
Byłabym zobowiązana.
Żaden problem.
Dzień dobry!
Czyż to nie Bell?
Co pani robi, pani Eino?
Przygotowuję wszystko do festiwalu.
Idziesz do lochu?
Tak!
Uważaj na siebie!
Poszukiwanie przygód...
...to nie poszukiwanie ryzyka!
Odrobiłem zadanie domowe!
Lili, Welf!
W końcu przylazł.
Pan Bell!
Przepraszam za spóźnienie.
Nic się nie stało.
To co, w drogę?
Do lochu!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO?
STRZAŁA ORIONA
Welf!
Zajmę się tym!
Padnij!
Jest pan zbyt beztroski,
panie Welf!
No sorki.
Przy okazji, panie Bell,
wybiera się pan dziś wieczorem na festiwal?
Takie miałem plany.
Proszę zabrać ze sobą Lili!
Nie ma sprawy.
Piszesz się?
W takim razie
przydałoby się zarobić
troszkę forsy na atrakcje.
Racja.
Pełna zgoda.
Niesamowite!
Pierwszy raz są państwo
na Festiwalu Boskiego Księżyca?
Festiwal Boskiego Księżyca?
Tak.
To święto, które było obchodzone jeszcze
przed zastąpieniem bogów do świata ludzi.
O ile dobrze kojarzę,
chodzi o modły do bogini księżyca,
by chroniła nas przed potworami.
Więc to kolejna z tradycji Niższego Świata?
Idealnie pasuje do miasta poszukiwaczy przygód.
Bell,
spróbujmy ikayaki!
Bogini,
proszę mnie tak nie ciągnąć!
Pani Hestio,
nie powinna pani sprzedawać krokiecików?
To doskonała okazja do zarobienia.
Domyśliłam się, że kocia złodziejka
znowu będzie chciała uwieść mojego Bella,
więc poprosiłam szefa o dzień wolnego.
Kogo nazywasz kocią złodziejką?!
Zachowujesz się, jakbyś nie była boginią,
klejąc się do niego jak pierwsza lepsza ulicznica!
Coś powiedziała?!
Jakiś problem?!
Dziewczyny, nie kłóćcie się w takim miejscu.
Welf, pomógłbyś trochę!
W porządku, chodźmy na takoyaki!
Welf...
Zapraszam do mnie!
Wy, w oddali, słuchajcie!
Wy, w pobliżu, obserwujcie!
Ten głos...
A wy, dzielni bohaterowie,
nadstawcie uszu!
Któren z was zdoła wyciągnąć tę włócznię?!
Co ten Hermes znowu wyprawia?
To legendarna włócznia, która może zostać
dobyta tylko przez wybrańca!
Śmiałek, który tego dokona, otrzyma
błogosławieństwo nieskalanej bogini!
Co więcej, zostanie zaproszony
na wycieczkę dookoła świata!
Gildia oficjalnie wyraziła już zgodę!
Legendarna włócznia?
Hermes znów organizuje
jakąś podejrzaną akcję.
Ale wygląda zabawnie!
Spróbujmy, Bell!
Dobrze.
My też spróbujmy,
pani Ais!
Dobrze.
Wallencośtam!
Hestia
oraz Bell Cranel!
Pani Ais, nie możemy
przegrać tego pojedynku!
Bell, to bitwa o honor naszej familii!
Przecież to tylko zabawa.
Dalej!
Nie wychodzi!
Czy mamy następnego śmiałka?
Tak, ja spróbuję!
To na nic, ani drgnie.
Droga Lefiyo, czy nie za szybko się poddajesz?
Kto następny?
Spójrzcie, kogo my tu mamy!
Księżniczka Miecza, Ais Wallenstein
we własnej osobie!
Dasz radę, Księżniczko Miecza!
Ais Wallenstain zaczyna wyciągać miecz!
Uda się pani!
Niestety, nie chce wyjść.
Nawet pani Ais, która jest na szóstym poziomie?!
Bell, pokaż tej Wallencośtam,
kto rządzi w tym mieście!
Powodzenia, panie Bellu!
Baw się dobrze.
Jakiś śmieszny drugopoziomowiec
nigdy tego nie dokona.
Coś powiedziała?!
Czy mamy kolejnego uczestnika?
Więc teraz ty, Bell?
Dziękuję za możliwość udziału w konkursie.
Little Rookie zmierzy się z wyzwaniem!
Odnalazłam cię.
Rozumiem, więc to ciebie
wybrało przeznaczenie.
Tak się cieszę, Bell!
Byłeś niesamowity, Bell.
Naprawdę zdołał go wyciągnąć.
I co ty na to?
Nie wierzę!
Właśnie tak!
Mój Bell jest wspaniały!
Wallencośtam nie dorasta mu do pięt!
Moje gratulacje, Bell.
Prawda jest taka, że sam nie wiem,
jak tego dokonałem.
Przedstawmy zatem sponsora wycieczki!
Sponsora?
Artemida!
Przecież to Artemida!
Znasz ją?
To moja przyjaciółka z Nieba!
Do tego najukochańsza!
Artemidzia!
W końcu cię znalazłam, mój Orionie!
Ori...
...onie?
Co... Co... Co... Co... Co... Co...
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Co to miało znaczyć, Artemido?!
Przepraszam, poniosło mnie ze szczęścia.
I niby z czego się tak cieszysz?!
Pani bogini,
nigdy wcześniej się nie spotkaliśmy, prawda?
Hermes,
prawda, że ta Artermida jest jakaś dziwna?!
Może dlatego, że przyzwyczaiła się
do życia w Niższym Świecie.
Nie zmieniłaby się tak bardzo!
A więc jaką boginią była
ta cała Artemida?
Artemida jest jedną z bogiń dziewictwa.
Ceniącym czystość bóstwem cnotliwości.
Krótko mówiąc, to autorytet moralny
w kwestii czystości związków.
Żarliwa przeciwniczka romansów.
Przeciwniczka romansów?
Więc czemu zachowuje się tak bezpruderyjnie?!
Ale czemu wróg miłości
sponsoruje wycieczkę?
Na obrzeżach miasta pojawił się potwór.
Na obrzeżach Orario?
Tak, znalazła go Familia Artemidy,
ale trudno go ujarzmić.
Przybył do Orario w poszuki...
Innymi słowy, to wycieczka tylko z nazwy.
Tak naprawdę to misja zlecona
przez Artemidę na złapanie potwora?
Inteligentne z was bestie!
To było zbyt piękne, by było prawdziwe.
To zwykłe oszustwo, Hermesie!
Po co te wielkie słowa?
Szukałam cię, odkąd tylko pamiętam, Orionie.
Ale ja jestem Bell Crane...
Nie, jesteś Orionem.
Moją nadzieją.
Dlaczego akurat ja?
Jest wielu silniejszych ode mnie, chociażby Ais.
To nie siła czyni człowieka wartym tej włóczni,
ale czysta dusza, która nie uległa zepsuciu.
Hermes, czy ta włócznia...
Mówiłem ci, że to legendarna broń!
Nawet Hefajstos za nią ręczy!
I to ty zostałeś przez nią wybrany, Bell!
Jestem wybrańcem
tej włóczni?
Chcę, by twa nieskazitelna dusza
poszła ze mną, Orionie.
Ja...
Dosyć tego!
To bolało, Hestia!
A mnie to niby nie?!
Już dobrze?
Tak, dziękuję.
Wcale nie!
Artemido,
akceptujemy tego questa!
Moja pani?
Jak mogłabym nie pomóc
przyjaciółce w potrzebie?
Dziękuję, Hestio!
Jestem ci bardzo wdzięczna.
Poza tym puszczenie cię samej
z Bellem byłoby niebezpieczne.
W takim razie Lili też pójdzie.
Oczywiście będzie się należała większa nagroda.
Skoro już tu jesteśmy, możemy dołączyć.
A zatem, Bell,
jaka jest twoja odpowiedź?
Choć jestem pewien,
że podjąłeś już decyzję.
Rozumiem, akceptuję tę misję.
Dziękuję, drogie dzieci.
Choć nie jesteście moimi wyznawcami,
podczas tej wycieczki będziemy sojusznikami.
Proszę, dajcie mi swoje słowo.
Bell, pocałuj ją w rękę!
Proszę o wybaczenie!
Czy to...
Lili...
Lili!
Pośredni buziak z Bellem!
Ruszaj się, mała Lili!
O co beczysz?
– Ty głupku, tam były usta Bella!
– Co ty wyprawiasz?!
Skoro wszystko ustalone,
czy możemy ruszać w drogę?
Co?!
I jak?
Projekt tych ciuszków był nadzorowany przeze mnie, specjalistę od podróży!
Starannie dobrane materiały.
Są lekkie i elastyczne.
Mają wbudowane fragmenty metali rzadkich,
więc są o 30 procent trwalsze od innych strojów!
Choć to tylko kostiumy,
osłaniają niczym zbroja!
A ich plastyczność pozwala
poruszać się bez problemów.
Tylko ktoś taki jak boski Hermes
mógł załatwić takie cuda w kilka godzin!
Do twarzy ci w nim, Bell.
Dziękuję.
Nikt mnie nie słucha...
Zabiera pan ze sobą magiczny miecz?
Tak.
Na wszelki wypadek.
Ale skoro mamy opuścić Orario,
po co weszliśmy na mury?
Nie mam pojęcia.
Artemido?
Wiesz, po co się tu mieliśmy zjawić?
Niestety nie.
Hermes,
co teraz?
Nadlatują.
Uważaj, bogini!
Ganeśa?!
Tak, jam ci to!
Mamy na nich lecieć?
Tak,
poprosiłem Ganeśę o pomoc.
Podróż drogą lądową zajęłaby miesiąc,
a dzięki nim dotrzemy tam w dziesięć dni.
Poza tym muszę szybko wracać,
bo Asfi się zezłości.
O czym ty...
Bez obaw,
oswajamy je od wyklucia z jajka.
Są bardzo potulne.
Czy nie jest ich za mało?
Nie miałem aż tylu na stanie!
Dlatego polecimy po dwóch na jednym smoku!
Po dwóch...
Bell!
Leć
razem
ze mną...
Już, już.
Dlaczego?!
Bezpiecznej podróży!
Wszystko w porządku?
Nie boisz się?
Czego?
Jest ciemno, wysoko lecimy,
no i smoki są dość przerażające.
Szczerze mówiąc,
sam mam trochę przyspieszony puls.
Bardzo szybko bije ci serce.
A może to nie ze strachu?
Artemida,
Bell to mój wyznawca!
Uważaj!
Zaraz spadniesz, Hestia!
Co oni wyprawiają?
Uspokój żeż się!
Panie Hermesie,
gdzie my tak właściwie lecimy?
Na krańce kontynentu, daleko od Orario.
Do znajdujących się w rozległym
i niezbadanym lesie ruin Elsos.
Ale przyjemny wietrzyk!
Mógłbym tak latać w nieskończoność.
Jak może być taki beztroski?
Po tygodniu lotu mam już dość.
Prawda, Bell?
Niekończące się leśne ostępy.
Pikuj!
Szybko!
Tak jest!
Co się dzieje?
Niesamowite!
To nie koniec, leć przed siebie!
Tak jest!
FIREBOLT!
Co się dzieje?!
Co to za hałasy?!
Kłopoty!
Pan Bell gdzieś zniknął!
Bell!
FIREBOLT!
Jest ich zbyt wiele!
FIRE...
Są za blisko!
Artemido!
Widzę ich!
Tam!
Czym są te potwory?!
Szybko, leć do Bella!
Bell, Artemido...
Pędź!
Co się dzieje?
Nie wierzę...
Niesamowite.
To moc tej włóczni?
Artemido!
Nic ci nie jest?
Nie.
Nie ryzykuj tak, Artemido.
Dlaczego miałabym nie ryzykować?
Cóż, no bo
mimo wszystko jesteś dziewczyną!
A mój dziadek powtarzał,
że dziewczyn trzeba bronić!
Dlatego...
Pierwszy raz ktoś potraktował mnie w ten sposób.
Może nie wyglądam,
ale jestem o wiele silniejsza
niż Hermes czy Hestia.
Mimo tego powinnaś uważać.
Artemido, Bell,
jesteście cali?
Tak.
Wiem, że jesteś silna,
ale nie rób nic szalonego.
Twoje dziecko przed chwilą
powiedziało mi coś podobnego.
Superowy!
Jest bardzo szybki.
Naprawdę?
Bardzo wam dziękuję.
Jak mogę wam to wynagrodzić?
Proszę się tym nie przejmować.
Wiecie, co to za potwory?
Nie.
Zaatakowały pobliskie wioski,
a wkrótce potem również naszą.
Pierwsze widzę takie bestie.
Może dlatego, że jesteśmy poza Orario?
Proszę mi wybaczyć,
ale też się nie orientuję.
Bell,
ta włócznia jest niebezpieczna,
więc staraj się jej nie nadużywać.
Dobrze.
Panie Hermesie, czy ona...
Poza tym
nie chcemy rzucać się w oczy.
Słucham?
Do widzenia, państwo bogowie!
Dziękuję!
Oczywiście należy pomagać bliźnim,
ale czy musiałaś dać im cały nasz prowiant?!
Zostały tylko bułki.
Mogę się obejść bez jedzenia.
Ale pozostali umierają z głodu!
To prawda.
Najmocniej was przepraszam!
Co jest nie tak z tą kretynką?!
Mówisz o bogini!
A czy bogini nie może być trzepnięta?!
Głupia bogini głupoty!
Jak mogła się tak stoczyć?
Aż tak bardzo się zmieniła?
Niestety.
Wcześniej była surowa
i chłodna niczym Amazonka.
Gdy kiedyś w Niebie chłopaki
zobaczyły ją w kąpieli...
Czy wy nie macie wstydu, prosiaki?!
Bardzo pani dziękujemy!
Tak, stare dobre czasy.
Cóż, zaraz zajdzie słońce.
Przenocujemy tutaj
i wyruszymy z samego rana.
A co z jedzeniem?!
Będziemy musieli wytrzymać.
No nie wierzę,
umieram z głodu.
Proszę o wybaczenie!
Powinny się nadać.
Smacznego!
Pychotka!
Rozumiem.
Owoc masara.
Po podgrzaniu miąższ rozpływa się,
przemieniając się w pyszny sok.
Najprawdziwsza leśna restauracja!
Znasz się na rzeczy, Bell.
Jest pan niesamowity!
Orionie,
posiadasz rozległą wiedzę.
Przed wyjazdem do Orario
dziadek nauczył mnie wielu rzeczy.
Nie jesz?
Cóż, ja...
Rozumiem.
Powiedz: „am”.
Ale ja...
Nie na mojej zmianie!
Lili też nie pozwoli!
Bell nie chce twojego jedzenia, przestań!
To ty przestań!
Swoją drogą,
czym były tamte potwory?
Widziałam już skorpionopodobne potwory,
ale nigdy takich jak te.
Tamta kobieta powiedziała,
że zaatakowały inne wioski.
Wszystko zaczęło się
od odnotowania gwałtownego
wzrostu liczby potworów.
Kilka familii próbowało znaleźć przyczynę,
ale zaginęły bez śladu.
Podobno wszystkie udały się do chronionych
przez pieczęć ruin Elsos na skraju kontynentu.
Zapieczętowanych?
W jakim celu?
By zapobiec erozji wzgórz,
zanieczyszczeniu mórz, wylesianiu,
a także śmierci istot żywych.
Trzymany był tam potwór, którego w dawnych czasach zapieczętowały wielkie duchy,
Antares.
Antares?
Jednak ukryty głęboko w ruinach
z biegiem lat w ciszy odzyskiwał swoją moc,
aż w końcu złamał pieczęć.
Pieczęć została złamana?
Więc on teraz...
Tak, Orario potraktowało
tę sprawę bardzo poważnie
i wysłało moją familię.
W drodze spotkałem Artemidę
podróżującą z tego samego powodu.
Następnie wróciliśmy do Orario
w poszukiwaniu posiłków.
Chwileczkę,
dlaczego nie wysłano silniejszej fami...
Siła nie ma znaczenia.
Tylko ta włócznia może pokonać Antaresa.
A tym, który został przez nią wybrany,
jesteś ty.
O nic się nie martwcie.
Dopóki mamy tę broń,
wszystko będzie dobrze.
Odpocznijcie, jutro czeka nas długi dzień.
I Bell znowu mnie nie obudził...
Zdążyłaś do pracy?
Tak, jakimś cudem.
Ale niewiele brakowało.
Pewnie znów dostałabym ochrzan od Hefajstos.
Hefajstos w ogóle się nie zmieniła.
Gdybym straciła dorywczą pracę,
miałabym kłopoty.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że postanowiłaś założyć familię.
Cóż, na razie Bell jest jej jedynym członkiem.
Hestia.
Tak?
Co czujesz do Oriona?
A co miałabym czuć?
Jest moim uroczym wyznawcą.
Choć w sumie wydaje mi się,
że nie mogłabym bez niego żyć.
Jest moim skarbem.
Rozumiem.
Gdy jestem przy nim,
serce wali mi jak szalone.
Zastanawiam się,
czym jest to uczucie.
Bell to mój wyznawca!
Zdaję sobie sprawę.
Więc nie możesz żywić do niego takich uczuć!
A to czemu?
Co to za pytanie?
Bo nie!
Myślałam, że czujesz
odrazę do tego typu rzeczy!
Naprawdę?
Gdzie się podziała ta nienawidząca
miłości Artemida?!
Hestio?
Artemido,
gdzie jest teraz twoja familia?
Nie ma ich tutaj.
Jednak wyczekują mojego powrotu.
Zmieniłaś się.
Tak sądzisz?
Tak, bogowie powinni być niezmienni,
a ty przestałaś być sobą.
Życie pełne jest zawiłości.
Że co, proszę?!
Nie możemy opuścić Orario?!
Dlaczego?!
Rozkaz Gildii.
Wydali ścisły zakaz opuszczania miasta.
Mamy sprawę do załatwienia w porcie!
Odwołana.
Co sobie myśli ta głupia Gildia?!
Niech ich diabli!
Ais.
Zauważyłaś coś na niebie?
Nie.
Chodźmy.
Co to ma znaczyć?!
Co tu się stało?
Las jest martwy.
Sprawka Antaresa.
A przed nami już widać
ruiny Elsos.
Więc to tam jest Antares?
Artemido?!
Nadchodzi!
Co to jest?
Unik!
Szlag!
Jesteś cała, Artemido?
Tak.
Pozostali...
Bogini, przyjaciele!
Jakimś cudem nic nam nie jest!
Wszystko w porządku?!
Lili, nie jesteś ranna?
Panie Bellu,
nam nic nie jest, ale...
Czym było tamto światło?
Zapewne to we mnie...
Nie, musiał celować
we włócznię, którą nosisz.
Potwory...
Nie wygląda to za ciekawie.
Czy one są
takie jak te wcześniejsze?
Nie,
różnią się rozmiarem i kształtem.
Przybądź, błądzący wietrze,
podróżniku przemierzający niebo i dzikie pustkowia!
Gnaj szybciej niż ktokolwiek inny!
Zgromadź w sobie światło gwiezdnego pyłu
i unicestwij mojego wroga!
LUMINOUS WIND!
Nic wam nie jest?
Ry...
Ryuu?
Cranel?
Nie spodziewałam się, że cię tu spotkam.
A ty co tutaj robisz?
Przybyłam pomóc wypełnić trudną misję.
Na ich prośbę.
Asfi?
Familia Hermesa?!
Panie Hermesie...
Cześć, Asfi.
Ty skończony kretynie!
Kazałeś nam badać ruiny
i wróciłeś do domu!
Spokojnie, Asfi!
Poszedłem szukać śmiałka,
który zdoła wyciągnąć włócznię.
Trzeba było nas przynajmniej poinformować!
Asfi, proszę, wybacz mu.
Artemida?
Bell Cranel...
Więc to ty wyciągnąłeś włócznię?
Jeśli mam być szczera,
liczyłam na kogoś z silniejszej familii.
Przepraszam.
Asfi, jak sytuacja?
Z każdą chwilą coraz gorsza.
Niszczenie lasu postępuje,
a potwory wciąż się namnażają.
Wszystkie wioski w okolicy zostały zniszczone.
Zaatakowaliście ruiny?
Przejście blokują wrota.
Rozumiem.
Wrota?
Tak.
Oddzielają nas od Antaresa.
Nie można ich otworzyć?
Nie jesteśmy w stanie.
Artemido.
Musimy porozmawiać.
Bell.
Pan Hermes?
Muszą porozmawiać
o swoich boskich sprawach.
Zostawmy je same.
Dobrze.
Co miało znaczyć tamto światło?!
Dlaczego...
Bez wątpienia jesteś Artemidą,
ale nie tą, którą znam.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Ten teren na razie nie jest spaczony,
ale wkrótce wszystko się tu zmieni.
Korzystamy z tego obozowiska
jako bazy do dalszych ataków na ruiny.
Zmęczeni podróżą?
Niedaleko jest źródełko,
w którym można się wykąpać.
Naprawdę?!
Życie mi ratujesz.
Jestem cała spocona.
Bell.
Pan Hermes?
Czas na naszą małą ekspedycję!
Dziś staniemy się legendami!
Nadstawcie uszu, towarzysze!
Niedaleko stąd jest raj pełen dziewcząt!
Lili, Asfi i inne piękności
kąpią się tam golusieńkie!
I na deser Artemida!
Jedna z trzech dziewiczych boginek,
których nikt jeszcze nie widział nago!
Nawet bogowie!
Już raz moje marzenie zostało roztrzaskane!
Jednak moje serce wciąż wskazuje mi drogę!
Mówi mi, bym się nie poddawał!
No i teraz los zesłał mi was,
sojuszników we wspólnej sprawie!
Stajemy przed trudnym wyzwaniem!
Ale kiedy już go pokonamy,
nasze imiona zostaną
zapisane na kartach historii!
Powstańcie, młodzieńcy!
Zostańcie prawdziwym bohaterami!
Chcę do domu.
Niebiosa, zapewnijcie nam ochronę!
Poprowadźcie tych mężnych wojów do zwycięstwa!
Za mną!
Tak jak myślałam.
Więcej się po panu spodziewałam, panie Welfie.
Mężczyźni to kretyni.
Zboczeńcy.
Nie ma z nimi Cranela.
Bell,
nie zatrzymuj się!
Niech nasze poświęcenie
zaprowadzi cię do zwycięstwa!
Jakiego zwycięstwa?
Gdzie Artemida i Hestia?
Hestia poszła już do łóżka.
Widziałyście Artemidę?
Nie.
Nie chcę zostać podglądaczem.
Będą się mną brzydzić.
Ale mam dziwne uczucie déjà vu.
Kto tam jest?!
Przepraszam!
Zgubiłem się i...
Nie chciałem cię podglądać!
Już uciekam!
Zaczekaj.
Miałeś szczęście.
Dawna ja od razu zabiłaby cię strzałą.
Więc opowieści o pani są prawdziwe?
Może tak, może nie.
Czy podczas pobytu w niebie moja pani...
Hestia też była inna niż teraz?
Bez wątpienia.
Hestia, którą znałam, była gnuśna i leniwa.
W takim razie aż tak bardzo się nie zmieniła.
Izolowała się od świata w swojej świątyni.
Była odludkiem?
Tak, gdy ją odwiedzałam,
nie posiadała się ze szczęścia.
Jak szczeniaczek, który łasi się,
by poświęcić mu chwilę na zabawę.
Jestem w stanie to sobie wyobrazić.
Hestio.
Co tutaj robisz zupełnie sama?
Wyszłam na spacer.
Z włócznią, z której
nie potrafisz korzystać?
Nie powinnaś iść poszukać Bella?
Możliwe, że jest teraz
zupełnie sam z Artemidą.
Przestań udawać.
Pomogłeś im się spotkać.
Im silniejsza łącząca ich więź,
tym włócznia staje się potężniejsza.
Ale ty zapewne już o tym wiesz, Hestio.
Czy to naprawdę...
Czy ta włócznia naprawdę jest niezbędna?!
Niestety tak.
Musi być jakieś inne wyjście!
Wspólnymi siłami
na pewno uda nam się...
Hestia!
Brak nam czasu i opcji.
To prawda, że aktualna Artemida
zmieniła się.
Ale mimo tego
jest mi jej
cholernie żal.
I dlatego chciałaś wyrzucić miecz do rzeki?
Masz dobre serduszko, Hestio.
Śmiałyśmy się razem i płakałyśmy.
Widząc, jak zawsze mnie wspiera
i jest pełna miłości,
podziwiałam ją.
Ja również ją uwielbiam.
Przepraszam, że cię w to wciągnęłam.
Staniesz przed strasznymi przeszkodami.
Poradzę sobie!
Jaki potwór by się przede mną nie zjawił,
na pewno go pokonam!
Przysięgam, że cię ochronię!
Jesteś niczym prawdziwy bohater.
Przesadzasz.
Choć to prawda, że za dzieciaka
lubiłem czytać historie o bohaterach.
Podziwiam bohaterów.
Żaden potwór im niestraszny,
potrafią pokonać każdą przeszkodę.
Przynoszą szczęście wielu ludziom.
Ich historie nigdy nie kończą się tragicznie.
Uratują każdego w potrzebie.
Chciałbym zostać właśnie takim bohaterem.
Chyba już rozumiem.
Wiem, dlaczego przy tobie
Hestia jest taka szczęśliwa.
Wygląda na to, że jest w tobie zakochana.
Przecież to absurdalne!
Miałbym być kochany przez boginię?
Sam powiedziałeś,
że bogini to wciąż dziewczyna.
Trochę
za bardzo idealizujesz bogów.
Jestem boginią dziewictwa.
Nigdy nie popierałam miłości.
Nienawidziłam nawet interakcji z innymi.
Jednak pewnego dnia usłyszałam
od moich dzieci pewne słowa.
„Miłość jest cudowna”.
Myślę, że teraz lepiej to rozumiem.
Zatańczmy.
Wiedziałeś?
Zstępujący do Niższego Świata bogowie
mogą cieszyć się 10 000 lat miłości.
Dziesięcioma tysiącami lat miłości?
Kochać tych, którzy w kółko się odradzają.
Przeżywać wieczną miłość do swych dzieci.
Orionie, cieszę się, że cię odnalazłam.
Jak wszyscy z pewnością wiecie,
terytorium wokół ruin stało się
gniazdem potworów.
Siła Antaresa cały czas rośnie.
Pewnym jest, że napotkamy
na swej drodze wielkie przeszkody.
Jednak porzućcie wątpliwości i strach!
Nie możemy pozwolić sobie na porażkę!
Oto nasza strategia.
Familia Hermesa przepędzi wrogów.
Wystarczy, że ich odciągniecie.
Nie róbcie nic ryzykownego.
Tak jest!
Falgarze.
Na rozkaz!
Będziesz nimi dowodził.
Przyjąłem.
Podczas gdy oni będą trzymać
pomniejszych wrogów z daleka,
my pójdziemy zaatakować Antaresa.
My?
Tylko moja boskość
może otworzyć Wrota.
Dlatego pójdę z wami.
Pani Artemis?!
Też się przyłączę.
Nie mogę puścić cię samej.
W takim razie
ja też się wybieram.
Proszę zaczekać, Hermesie,
znowu chce pan...
Przecież dobrze mnie znasz.
Mam już tego dość.
Ruszajmy!
Oczekujemy specjalnej zapłaty.
A tani nie jesteśmy.
Lili i spółka tak samo!
Mała Lili, nie przesadzaj.
To nasze święte prawo!
Zgadza się.
Dziękuję wam, moje dzieci.
To będzie trudna walka.
Możliwe, że wielu polegnie.
Jednak mam nadzieję, że nie odpuścicie
dla naszego ukochanego Niższego Świata!
Przecież to niemożliwe!
Potwory zaatakowały z zaskoczenia?!
I co z tego?
Wszystko zgodnie z planem!
Racja, po prostu nieco
przestawimy harmonogram!
Oczyścić przejście!
Asfi, idź z nimi!
To im jesteś bardziej potrzebna!
Zaopiekuj się nimi, Asfi.
Nie wiedziałam,
że istnieją takie ruiny.
Ogromne.
Prastara, zapomniana świątynia.
Strasznie tutaj cicho.
Mogą zaatakować z zaskoczenia.
Miejcie się na baczności.
Chodźmy.
Co to za światło?
Pochodzi z pieczęci.
Zapieczętowały go pokrewne mi duchy.
Można powiedzieć, że są moimi
najstarszymi dziećmi.
Ta historia sięga tak daleko?
Jesteśmy na miejscu.
To zapieczętowane wrota,
o których mówiłam.
W końcu się zaczyna.
Za tymi drzwiami czeka Antares!
Co to jest?
Skaża świątynię!
Nie wierzę...
Nie sądziłem, że będzie aż tak źle.
Wyjście!
Niemożliwe!
Więc to wszystko
są jajką?!
Przebijamy się!
Bogini!
Cofnijcie się!
Nie wierzę...
Przeżyły ten atak?!
Jak to możliwe?
Mój Burst Oil nic im nie robi?
Samoreprodukcja, ewolucja...
Nawet te procesy przebiegają
tutaj w ekspresowym tempie?
Przybądź, błądzący wietrze,
podróżniku przemierzający niebo i dzikie pustkowia!
Gnaj szybciej niż ktokolwiek inny!
Zgromadź w sobie światło gwiezdnego pyłu
i unicestwij mojego wroga!
LUMINOUS WIND!
Dorwałaś ich?
Nie,
część przeżyła.
Jak tak dalej pójdzie,
będą niebezpieczniejsze
niż jakiekolwiek bestie z dungeonu!
Czemu tak nagle popękał?
Co się stało?
Wyglądasz na zszokowaną.
Spójrz.
O rany, stłukłaś kubek.
Na dodatek mój ulubiony.
Od dłuższego czasu nie widziałam
twojego małego przyjaciela.
Co się z nim stało?
Opuścił Orario, by udać się
z Familią Hermesa na misję.
Naprawdę?
Chwila, ale czy poszukiwaczom przygód
nie zakazano opuszczać Orario?
To prawda.
Mam nadzieję,
że nic mu nie będzie.
Spójrzcie.
Czy to nie dziwne?
Co się dzieje?
To upiorne!
Jeszcze wczoraj go nie było.
To naprawdę bardzo dziwne.
Nawet zakrzywiony jest w złą stronę.
Co to jest?
Co tu się dzieje?
Pomocy!
Czemu jesteś taki zdyszany?
Potrzebujemy wsparcia!
Zbierz poszukiwaczy!
Ale tylko najlepszych z najlepszych!
Proszę się uspokoić.
Co się stało?
Nie możemy sobie z nimi poradzić!
Potwory...
Potwory z dungeonu oszalały!
To nie przelewki!
Musimy coś zrobić,
bo dojdzie do tragedii!
Zrozumiałam.
Bell...
FIREBOLT!
Panie Bell, eliksir.
Dziękuję, Lili.
Więc to jest...
Jesteśmy blisko.
Artemido?
Nic mi nie jest.
Chodźmy dalej.
Nie możesz!
Wracajmy do domu!
Zrobiłaś wystarczająco dużo.
Powinnaś już wracać!
My zajmiemy się resztą.
Dlatego...
Artemis,
chcę, byś wiedziała, że ja cię...
Dziękuję, Hestia.
Więc to jest
Antares?
Pani Artemido!
Musisz go pokonać.
Błagam, Orionie,
zabij go!
Czy to...
Nie wierzę...
Jak?!
Czy to w ogóle możliwe?
Dlaczego?
Co tutaj robi
druga Artemida?!
Ta moc...
Co się dzieje?!
Mała Lili.
Mała Lili!
Wszystko w porządku?
Panie Welf, gdzie reszta?
Co to ma znaczyć?!
Przecież to arcanum!
Czemu potwór włada boską mocą?!
Bo pożarł Artemidę.
Gdzie pan Bell i bogini Artemida?!
Nie ma ich tutaj.
Musieli spaść na niższe piętro.
Panie Bellu...
Kim oni są?
Moimi dziećmi.
Mogłam tylko stać i patrzeć,
jak potwór, który mnie pożarł,
zabija moich wyznawców.
Odebrałam im życie własnymi rękoma.
Wróciłam.
Więc czym jest twoje ciało,
które jest teraz z nami?
Jedynie jej pozostałością.
Jest jedynie świadomością
pozostawioną we włóczni.
Cząstką bogini.
Innymi słowy, jest Artemidą, ale nie jej całością.
Więc chcesz powiedzieć...
Antares wchłonął jej boską moc
i dzięki niej może spaczyć cały świat.
Jest zbyt silny!
Nie możemy walczyć z czymś takim!
Jak mamy go pokonać?!
To bogowie powinni się nim zająć!
Przepraszam.
Co to jest?
Co tu się wyprawia?!
Dwa księżyce?
Nie.
To nie jest księżyc.
Co to, u diabła, jest?!
Arcanum, oczywiście.
A dokładniej
strzała Artemidy.
Najsilniejsza strzała Niebios
wystrzelona przez boginię czystości.
Tyle to ja też wiem!
Nie możemy używać naszych
absurdalnych mocy w tym świecie!
Jeśli ta głupia Artemida to zrobi,
może już się pakować z powrotem do Nieba!
Chyba że
jest tutaj przez coś więziona.
Dungeon drży.
Jest się czego bać.
Jeśli w pełni się przebudzi,
to będzi koniec Niższego Świata.
Najgorsze, co może się zdarzyć,
to ucieczka potworów na powierzchnię.
Powstańcie, towarzysze!
To miasto to nasz dom!
Nie wpuścimy do niego żadnego potwora!
Mamy tylko jeden cel!
Ochronić miasto!
Przeklęty Uran!
Ta dziadyga wiedziała, co się święci,
dlatego zamknęła nas w mieście!
To nie ma sensu.
Nawet gdyby zjednoczyli się
wszyscy bogowie w Orario,
nie zdołalibyśmy tego powstrzymać.
Mam to gdzieś!
Wciąż mamy obowiązek podjąć wyzwanie!
Ottar.
Na rozkaz.
Ruszaj.
Jest pani pewna?
Tak.
Mogę jedynie im zaufać.
Można go zabić
tylko w jeden sposób.
Tą włócznią?
Dokładniej to strzałą.
Tuż przed pożarciem przez potwora...
Choć może już po pożarciu?
Resztką mocy, która jej została,
przyzwała do tego świata strzałę.
Boską broń.
Boską broń?
Hefajstos kiedyś mi o tym mówiła.
Że to broń,
która może zabić nawet boga.
Zwana jest Orionem.
W języku bogów „ten, który przebija”.
Na razie Antares przestał się ruszać,
ale wkrótce tutaj przybędzie.
Antares, jako potwór o boskiej mocy,
jest chodzącym paradoksem kataklizmu.
Tylko ta strzała może
zakończyć istnienie takiego bytu.
Czy to strzała?
Czy zdążysz na czas, Hermiesie?
Proszę zaczekać.
Asfi?
Chcecie zostawić losy świata
w rękach jednego Bella Cranela?
Nie mamy innego wyjścia.
Mimo tego
to zbyt okrutne,
by zmuszać małego chłopca
do dźwigania grzechu zabicia boga!
Nie.
Mylisz się.
Nie o to
chodzi w tej historii.
Nie!
Kłamiesz!
Nie mógłbym cię...
Dlaczego mnie wybrałaś?
Dlaczego chcesz,
bym zrobił coś takiego?!
Dlaczego muszę cię...
Niech to wszystko szlag!
Orionie!
Szlag, szlag, szlag!
Orionie...
Obiecałem, że cię ochronię.
Jaki potwór by się przede mną nie zjawił,
na pewno go pokonam!
Przysięgam, że cię ochronię!
Obiecałem,
że będę cię chronił!
FIREBOLT!
Bogini Artemido...
Tam!
Błagam, Orionie,
wystrzel swoją strzałę,
zanim dosięgnie cię moja!
Artemido!
Artemido...
Niedobrze!
Wchodzę!
Wy zabierzcie Bella Cranela!
Kupię wam trochę czasu.
Zrozumiano.
Mała Lili!
Tak?
Zabierz go ze sobą!
Magiczny miecz?
Mamy tylko jedną szansę,
nie zmarnuj jej!
Tak jest!
Lion!
Hestia!
Co robimy?!
To nie ma końca!
Pieprzone szkodniki!
Wiwerna!
Mamy szczęście.
Najlepsze możliwe wsparcie.
Nie mogę przynieść wstydu mojej bogini.
Będziemy walczyć razem.
Odeprzeć je!
Towarzysze...
Panie Bellu...
Bell!
Błagam, musisz wstać!
Nie pozwól, by jej nadzieje poszły na marne!
Zrób to dla jej ukochanego świata
i tak drogich jej dzieci!
Otwórz oczy
i wsłuchaj się uważnie!
Ona wciąż płacze!
Błagam, ocal Artemidę!
Proszę się odsunąć, bogini.
Panie Bellu...
Nie pozwolę ci!
Strzelaj, Mała Lili!
Częstuj się!
Niech cię diabli!
Panie Welfie!
Bell...
Marzyłem o zostaniu bohaterem.
Któremu niestraszny żaden potwór.
Który potrafi przynieść wszystkim szczęście.
Który zapobiega wszystkim tragediom.
Który mógłby wszystkich ocalić.
Właśnie takim bohaterem chciałem być!
Artemido,
użycz mi raz jeszcze swojej mocy.
Co to jest?
Światło bogini Artemidy?
Zgadza się.
To
nie jest historia o mordowaniu bogini,
tylko o ratowaniu płaczącej dziewczyny.
Artemido, mówiąc szczerze,
zawsze chciałam być taka jak ty.
Boginią o silnym, bohaterskim i dobrym sercu.
Podczas całej tej podróży nawet na chwilę nie przestałaś mnie zaskakiwać,
jak bardzo się zmieniłaś.
Ale
dobrze się bawiłam.
To były naprawdę wspaniałe chwile.
Artemido!
Dziękuję, Orionie.
Bogini Artemida?
Czy wiesz,
że bogowie również przechodzą
po śmierci reinkarnację?
Dlatego uśmiechnij się z myślą
o naszym przyszłym spotkaniu.
Kiedy ono nastąpi?
Kto wie...
Może za sto lub tysiąc lat.
A może nawet za 10 000 lat.
Dawno będę już wtedy martwy.
Jednak
jestem pewna, że odrodzisz się
w nowym wcieleniu.
Wiem, że znowu się spotkamy.
Dlatego
gdy znowu się spotkamy,
przeżyjmy 10000-letnią miłość, Bell!
Jestem twoim dłużnikiem.
Wypełniałem tylko rozkazy mojej pani.
Loch się uspokoił.
Dzięki pomocy Familii Loki
ograniczyliśmy straty w mieście do minimum.
Zniknęła również strzała z arcanum,
która pojawiła się na niebie.
W efekcie pokonaliśmy prastarego potwora,
z którym nawet nie mieliśmy w planach walczyć.
Uranie, co się stało z boginią Artemidą?
Odeszła.
Ocalona przez młodego chłopca.
Więc znowu Bell Cranel, co?
Panie Hermesie.
Bez obaw.
Dajmy im trochę czasu.
Nie potrafiłem jej uratować.
Choć przysięgałem ją chronić.
Bell.
Wiem, że nie możesz sobie wybaczyć,
ale prawda jest taka,
że wypełniłeś obietnicę.
Ocaliłeś ją.
Skąd możesz być tego taka pewna?
Wystarczy spojrzeć.
Słyszysz ją?
Mówi: „dziękuję”.
Płakała?
Uśmiechała się, prawda?
Tak.
Stałeś się jej bohaterem.
Bogini,
chcę się stać silniejszy!
No.