Agencie bojowy numer sześć!
Na rozkaz!
Korporacja Kisaragi wyśle cię
jako przednią straż naszych sił
z zadaniem szpiegowania!
Tak jest!
Badając kosmos,
odkryliśmy kilka planet bliźniaczo podobnych do Ziemi.
Wyruszysz z ekspedycją
na jedną z nich.
Zrozumiano!
W drogę, Szóstko!
Pokaż naszą moc
całemu Wszechświatowi!
Przepraszam, ale chyba
nie do końca zrozumiałem!
Co jest niejasne?
Wszyściusieńko!
Po pierwsze, gdyby podróże
kosmiczne były możliwe,
już dawno wyemigrowałbym na planetę pełną laseczek z wielkimi zderzakami!
Zaakceptowałem wasz dziwny cosplay,
przymknąłem oko na głupie tytuły,
ale te bajki z kosmosem i innymi ufoludkami to już nawet dla mnie lekka przesada!
Nie nazywaj naszych
mundurów cosplayem!
Na dodatek obraził
nasze wspaniałe tytuły!
Trochę szacunku dla Płomiennej Belial
oraz Lodowej Astaroth,
dwóch z trzech najwyższych
przywódczyń Kisaragi!
I co się tak spinasz, Yukari?
Powtórzyłabyś te bzdury
przed swoimi rodzicami?
Nie używaj jej prawdziwego imienia
i nie wspominaj o jej rodzicach!
Posłuchaj uważnie, Szóstko,
nasza organizacja jest bliska przejęcia władzy nad światem.
Wiesz o tym, prawda?
Ta, obiło mi się o uszy.
Jak sądzisz, co się stanie
z naszymi bojownikami,
gdy już osiągniemy ten cel?
Jako panowie tego świata poddamy się wyuzdanej,
niczym nieskrępowanej cycuszkowej rozpuście, prawda?
Naiwny głupiec!
Będą masowe cięcia kadrowe!
Wylecę na zbity pysk?!
Nie inaczej!
Chyba sobie jaja robicie!
Nie porzucajcie tak ludzi, których ciała
okaleczyliście sztucznymi transformacjami!
– Będę dobrym mężem, więc chodź ze mną! – Zaraz mnie rozbierzesz, przestań!
Daj mi dokończyć!
To prawda, że aktualnie szczytem możliwości ludzkości jest lot na Księżyc,
jednak jedna z przywódczyń Kisaragi,
Czarna Lilith,
jest największym geniuszem
naukowym na świecie!
Spójrz tylko!
Masz przed sobą mój
największy wynalazek,
który ma potencjał rozwiązać
wszystkie problemy ludzkości!
Co to tak właściwie jest, o przemądra?
Bo przypomina teleportery
z filmów science-ficition.
Trafiony, Szóstko!
Choć głupiś jak but,
intuicję masz dobrą!
Oto moje drugie
największe arcydzieło!
Alice, chodź do mamusi!
Co to za pokurcz?
Gdzieś ty, dupku, widział pokurcza?
Trochę szacunku, kapuściany łbie!
Szukasz guza, smarkulo?!
Pracuję dla nikczemnej organizacji!
Zero litości nawet dla dzieciaków!
Wiedz jednak, że jeśli mnie uderzysz,
mój wewnętrzny reaktor zostanie uszkodzony i cały ten obszar wyleci w powietrze.
Ale śmiało, bij.
Swoją drogą, nie jestem pokurczem,
tylko androidem-pięknością
produkcji Korporacji Kisaragi.
Poważnie?
Ależ oczywiście.
Ma na imię Alice.
Jest zaawansowanym androidem
stworzonym jako wsparcie dla ciebie.
Słyszałam, że jesteś idiotą,
więc po dotarciu na miejsce
myślenie zostaw mnie.
Pani naukowiec wybaczy,
ale nie potrzebuję tej wyszczekanej,
niebezpiecznej kupy złomu.
Przy okazji,
gdybyś potrzebował więcej
broni czy innego zaopatrzenia,
prześlij nam notatkę tym
miniaturowym teleporterem.
Użyj go zawsze,
gdy będziesz w potrzebie.
Mamy dla was dwa rozkazy.
Po pierwsze, zbudujecie bazę,
w której zainstalujecie teleporter,
by ustanowić połączenie z Ziemią.
Po drugie, zbadacie planetę.
Czyli od zasobów, poprzez ukształtowanie terenu,
aż po obecne tam siły zbrojne.
Idealnie byłoby, gdybyście rozwiązali również problemy żywności oraz przystosowania do środowiska.
Wydaje mi się, czy to kluczowa misja
dla przyszłości ludzkości?
Dlatego niepowodzenie
nie wchodzi w rachubę.
I powierzacie ją mnie?
Jak by to powiedzieć...
No bo byłeś z nami od samego
powstania Korporacji.
Uważam cię
za jednego z najwyższych
przywódców tej organizacji.
Choć nie zawsze było różowo,
świetnie się bawiłem.
Praca z wami to była
prawdziwa przyjemność.
Nie wiem, co mnie czeka
na tamtej obcej ziemi,
ale postaram się
za wszelką cenę wrócić.
To nie wystarczy, głupku.
Tym razem
obiecaj, że wrócisz
cały i zdrowy!
Ponadto masz raz
w tygodniu wysyłać raport,
byśmy wiedziały,
czy jesteś bezpieczny.
Pani Astaroth,
czy mogę przytulaska na pożegnanie?
Zrób jej od razu buzi-buzi.
Co wy...
Mogę?!
Więc się zgadzasz?!
Prze...
Oczywiście, że nie pozwalam!
I załadowany!
Gadanie o dupie Maryny
nigdzie nas nie zaprowadzi.
Od razu was teleportuję.
Dobra, już dobra!
Zrobię to!
Czyli, o ile dobrze zrozumiałem,
wybrałyście mnie jako najlepszego
możliwego przedstawiciela firmy?
Tak myślisz?
Astarhoth po prostu rzuciła kost...
W porządku, Lilith, zaczynaj!
Rozkaz!
Przygotowanie do teleportacji!
Uruchomienie!
Mam lekkiego stresa!
I czego się tak boisz, kapuściany łbie?
W razie czego po prostu
odtworzą cię z kopii zapasowej.
Kretynka z ciebie.
Wspaniałego gatunku ludzkiego
nie da się zapisywać i wczytywać!
Zabieraj brudne łapy.
Ale chyba nie ma się
czym przejmować.
W końcu nasza pani genialny
naukowiec nie mogłaby dać ciała.
O czcigodna Lilith,
jaka jest szansa na sukces?
Ile testów pani zrobiła?
Wszystkie próby zakończyły się sukcesem,
ale nie mogę zdradzić ich liczby.
Chyba było ich więcej
niż palców u jednej dłoni?
Posłuchaj mnie uważnie, Szóstko!
Co jeśli po wielu próbach
doszłoby do wypadku?
Tak, wtedy szansa nie wynosiłaby
już sto procent!
Przepraszam, ale jednak rezygnuję.
Wierzę, że wrócisz w jednym kawałku!
A zatem w drogę!
Chwilunia!
Rzyć, a nie genialny naukowiec!
– Ta maszyna to zwykły złom!
– Będę wyczekiwać dobrych wieści!
Miłej podróży,
agencie bojowy numer sześć!
Niech to wszystko szlag!
Niech no tylko wrócę,
a mnie popamiętasz,
ty podły wypierdku!
SZPIEDZY ZOSTANĄ WYSŁANI!
No co za dzban!
Ten babsztyl jest stuknięty!
Ma nie po kolei w głowie!
Do ziemi 30 tysięcy metrów.
Jesteś full-wypas robotem, prawda?
Więc na pewno potrafisz
odpalić tryb lotu, prawda?!
Moją jedyną wbudowaną
funkcją jest autodestrukcja.
Kupa złomu!
To ucieleśnienie
marzeń nikczemników.
Trzymaj spadochron.
Postaraj się miękko wylądować.
Jeśli przydzwonię w ziemię,
cała okolica wyleci w powietrze.
Podróżowanie z tobą
jest jak rosyjska ruletka!
Spójrz tam!
Przypomina miasto!
Mam w nosie budowanie baz i inne bzdury!
Składamy szybko teleporter
i wracamy do domu!
Będę wykręcał suty tej kujonicy,
aż nie odkuję sobie, że prawie mnie zabiła!
Nie da się go zbudować
w takim miejscu.
To niesamowicie
precyzyjne urządzenie.
Poza tym ustabilizowanie przestrzeni
fazowej zajmie około miesiąca.
Nie możesz wrócić natychmiast.
No chyba je pochrzaniło
z tym miesiącem!
Znów zrobiły mnie w konia!
Za co to było?!
Wstrzyknęłam ci nanomaszyny,
które ochronią cię
przed nieznanymi chorobami.
Nie wiem, z czym masz problem,
ale znaleźliśmy coś,
co przypomina miasto.
To bardzo dobry znak.
Chodźmy najpierw je zbadać.
Chwila, zaczekaj!
Wybraliśmy planetę jak najbardziej
przypominającą Ziemię,
więc istnieje duża szansa, że rządzi na niej
gatunek podobny do homo sapiens.
Chodzenie jest zbyt upierdliwe,
poprośmy o czterokołowca.
Mówiły przecież, że możemy
zamawiać sobie tym zaopatrzenie.
Szóstko, ile masz punktów zła?
Na tę chwilę będzie około trzystu.
Tylko tyle?!
Za mało, by nas dwoje
mogło zdobyć tę twierdzę.
Odmawiam.
Chwileczkę...
Więc za zaopatrzenie
musimy płacić punktami?!
Zbierałem je w pocie czoła,
popełniając drobne występki!
Czyś ty na głowę upadł?
Punkty zła nie są nagrodą, z której
zdobycia powinieneś się cieszyć.
Wszyscy pracownicy Kisaragi
podczas operacji modyfikacji ciała
mają wszczepiany do mózgu chip.
Wykrywają one złe uczynki i naliczają
odpowiednią liczbę punktów.
Otrzymałeś punkty zła!
Nie rób ze mnie głupka, złomie!
Tyle to ja też wiem!
Więc na co wymieniałeś swoje punkty?
Bo powinieneś kupować wysokiej jakości sprzęt,
by stawać się coraz silniejszy.
Na pewno wymieniałeś je na świerszczyki,
zwane przez facetów artykułami pierwszej potrzeby.
Ale w ten sposób
nigdy nie awansujesz.
Mówisz tak, jakbyś mnie
znała całe życie!
Te skąpiradła po prostu powinny
mi wysłać najnowocześniejszy sprzęt!
Wtedy ja, wielka Szóstka, stawiłbym
czoła wszelkim niebezpieczeństwom...
Kłamczucha!
Z której strony ta planeta
jest podobna do Ziemi?!
U nas nie mają
takich potworów!
Spora wataha.
Tylko celnie mi tam.
Czemu robot używa
człowieka jako tarczę?!
Jako zaawansowany android,
dla lepszego realizmu otrzymałam
moce bojowe małej dziewczynki.
Ty bezużyteczna metalowa pucho!
Pożre mnie!
Nie wierzę, dorównuje mi siłą?!
Jest na poziomie agenta wzmocnionego
operacją oraz kombinezonem bojowym?
Nie można lekceważyć
tutejszej fauny.
Przestań bezczynnie analizować
i zarzuć jakimś rozwiązaniem!
Przepraszam, Szóstko, ale taka bezużyteczna
metalowa pucha nie jest w stanie niczego wymyślić.
Pomóż mi, błagam!
Cofam to z tymi
puchami i złomami!
W takim razie przy pomocy punktów zła
daj mi w prezencie shotguna.
Wtedy postaram się pomóc.
Niech będzie, ale szybko!
SHOTGUN
Świetnie!
WY TAM, GADAJCIE, COŚCIE ZA JEDNI!
ODPOWIEDZCIE! CO ROBICIE W NASZYM KRÓLESTWIE?!
NO DALEJ!
Alice,
CZEMU NIE ODPOWIADACIE?!
co robimy?
Posłuchajmy, co ma do powiedzenia.
Ale ja w ogóle jej nie rozu...
CO TO ZA JĘZYK?! NIGDY NIE WIDZIAŁAM TAKIEJ ZBROI!
Nie masz nawet żadnej broni.
– Coście za jedni?!
– Alice!
Chyba właśnie przebudziłem ukrytą moc!
Z jakiegoś powodu ją rozumiem!
Czy ten świat wytrzyma, jeśli taki wymiatacz jak ja
przebudzi jeszcze więcej mocy?!
Nie wiem, o czym ty gadasz,
ale poprzez implant wysyłam
tłumaczenie do twojego mózgu.
Te chipy potrafią takie cuda?!
Pierwsze słyszę,
to przerażające!
Tak czy inaczej zostaw to mnie.
Pani rycerz, wszystko wytłumaczę!
Proszę powstrzymać swój gniew!
Ten mężczyzna pochodzi
z dalekiego kraju,
gdzie piastował
wysokie stanowisko!
Dowodził oddziałem żołnierzy
i walczył w obronie ludzi!
Jednakże
ratując mnie z rąk
brutalnych bandytów,
został ciężko ranny, co odbiło się
na jego zdrowiu psychicznym!
Słucham?
Skąd nagle taka
zakręcona historia?
Jesteś kretynem, Szóstko,
więc zaraz byś się wygadał.
A teraz jesteś stuknięty i żadne twoje
pytanie nie wzbudzi niczyich podejrzeń.
*WŁAŚNIE TAK BRZMI JAPOŃSKI W USZACH SNOW
Co to za bełkot?
Przepraszamy.
Uspokaja go, gdy mówię
do niego w ojczystym języku.
Jak udało wam się tutaj dotrzeć
bez żadnych bagażów?
Wyruszył w podróż na poszukiwanie siebie,
by uleczyć swój umysł oraz duszę!
Jednak w lesie zaatakowały nas bestie
i zniszczyły wszystkie nasze rzeczy!
Myślałam, że jesteście bandytami
lub łowcami nagród.
Przepraszam, że byłam niemiła,
ale taką mam już pracę.
W każdym razie
nigdy bym nie uwierzyła,
że przebiliście się przez Mroczny Las,
ale mam tutaj dowód
waszej waleczności i siły.
Jestem Snow.
Kapitan gwardii królewskiej tego kraju.
Jeśli trzeba wam pieniędzy,
mogę dać wam pracę.
Bardzo dziękujemy, pani Snow!
Żaden problem.
Nasz kraj wita was
z otwartymi rękoma.
Samo przeznaczenie musiało
was do mnie przywieść.
PRZYWIEŹCIE PREZENTY
Z WYCIECZKI!
Snow, rycerz księżniczki Tillis,
a także kapitan gwardii królewskiej!
Otworzyć wrota!
Dziękuję.
Snow, co to jest?
Wygląda mi na czołg.
Czołg?
Wiesz, czym jest ten artefakt?
To prastara broń,
która dawno temu ochroniła nasz kraj
przed ogromnymi demonicznymi bestiami.
Trzeba będzie to zbadać.
Rzuciliśmy na niego
zaklęcia magii ochronnej,
jednak z biegiem czasu niszczeje.
Magii?!
Tak.
Jednak ja nie potrafię czarować.
Niewielu posiada talent do magii.
Talent do magii?
EXPLOSION!
O to chodziło z tym
zdrowiem psychicznym?
Po prostu proszę go ignorować.
Snow, witaj w domu.
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Kim jest tych dwoje?
Agent bojowy numer sześć.
Zaawansowany android-piękność,
Alice Kisaragi.
Nie krępujesz się mówić o sobie
„piękność” i „zaawansowana”?
A ty, panie numerku sześć?
Jak masz naprawdę na imię?
Pokłońcie się!
Stoicie przed księżniczką
naszego kraju,
Cristoseles Tillis Grace!
Dłuższych nie mieli?
Z szacunkiem!
Mówcie mi Tillis.
Patrz i ucz się, Alice.
Pochylcie głowy!
Oto jak wygląda
prawdziwa piękność.
Milczeć!
No dobra, powiem ci z litości.
Zabiję!
Uśmiechnęła się,
bo jesteś kretynem.
Rozumiem.
Widać jak na dłoni,
że pochodzicie z innego kraju.
Gdybyście mnie znali,
nie zareagowalibyście w ten sposób.
Ukatrupię drania!
Mam rację, Snow?
Najmocniej przepraszam!
Tych dwoje przeszło
przez Mroczny Las.
Niebywałe!
Zabili całą masę deadly heggów.
Więc walczyć umieją,
to trzeba im przyznać.
No a jak!
Dowodziłem setkami agentów podczas śmiertelnie niebezpiecznych misji na całym świecie!
Wielmożny Szóstko,
z powodu walk z demonami
brakuje nam rycerzy oraz dowódców.
Z demonami?
Król Demonów z sąsiedniego kraju
bez ostrzeżenia wypowiedział nam wojnę.
Dość niespodziewany zwrot wydarzeń.
Czego chcą?
Najprawdopodobniej naszych ziem.
Ogromna demoniczna bestia zwana Królem Wydm
powoduje szybkie pustynnienie ich kraju.
Demony to w większości
doskonali wojownicy.
Dlatego ponosimy klęskę za klęską.
Wielmożny Szóstko,
czy zechciałbyś użyczyć
nam swojej mocy?!
Wiem, że jesteście obcokrajowcami,
ale czy u was nie wiedzą,
co to grzeczność?!
Co jeśli przez was stracę
w oczach jej wysokości?!
Błagamy o wybaczenie, pani Snow!
Pomimo swoich licznych wad Szóstka
to doświadczony, zawodowy wojownik!
Będzie walczył
dla was z całych sił!
A że to pani nas przyprowadziła,
wszystkie zasługi spadną na panią!
Więc od początku
taki miałaś plan?!
Udawałaś, że chcesz nam
pomóc i dać nam pracę,
jednak tak naprawdę pragnęłaś tylko
zdobyć moją siłę i seksowne ciałko!
Ciałko sobie zostaw!
Kawa na ławę.
Niczego tak nie kocham
jak uznania, pieniędzy i chwały!
Ejże, Szósteczko,
mam wrażenie, że jesteśmy
do siebie podobni.
Jestem tu dość
wysoko postawiona.
Więc gdyby ktoś zaszedł wam za skórę,
mogę wykorzystać moją
pozycję kapitana, by go zmiażdżyć.
Nie sądzisz, że nasze interesy są zbieżne?
Nie jestem takim dwulicusem jak ty!
Myślisz, że ujdzie ci płazem takie
pyskowanie kapitanowi gwardii?!
Pani Snow, a co to takiego?
Legendarny artefakt służący
do sprowadzania deszczu.
Co roku, gdy potrzebowaliśmy deszczu,
członek królewskiego rodu
modlił się do niego,
przywołując opady.
Jednak przedmiot zepsuł się
i nie odpowiada już na wezwania.
Aktualnie kupujemy
wodę z innych krajów.
Nie jest zbyt skomplikowany,
więc może zdołam go naprawić.
Naprawdę?
Mogę zajrzeć do środka?
Oczywiście!
Czemu nosisz przy sobie coś takiego?
Nawet jeśli się nie powiedzie,
wezmę na siebie
całą odpowiedzialność!
I jak, dasz radę?
Tak, powinnam podołać.
Świetnie, pójdę zanieść dobrą nowinę!
Alice, Szóstko,
podzielimy się zasługami, prawda?
Liczę na was!
Chce się dzielić, a nawet
nie kiwnęła palcem.
Ty nie lepszy.
W porządku, powinno zadziałać.
Pozostaje dokonać
ponownego rozruchu.
Inicjowanie ponownego uruchamiania.
Należy ustawić nowe hasło.
Hasło?!
Ponowne uruchamianie zakończone.
Proszę ustawić nowe hasło.
Festiwal Siusiaków!
Hasło ustawione na „festiwal siusiaków”.
Dlaczego to zrobiłeś?!
Posłuchaj, moja droga,
rodzina królewska musi wypowiedzieć
hasło na oczach tłumów poddanych.
Siu...
Siusiak...
Za każdym razem, gdy zobaczę
jej zawstydzoną twarz,
zdobędę mnóstwo punktów zła!
Z ciebie jednak jest dekiel.
Tillis to nie jedyny członek
królewskiego rodu.
Festiwal Siusiaków!
Będziesz podziwiał,
jak król, stary człowiek,
wykrzykuje hasło brzmiące,
jakby wymyślił je siedmiolatek.
I co ja teraz pocznę?
Mam wrażenie, że popełniłem
ogromne błędzicho.
Wielmożny Szóstko,
o jakim błędzie mówisz?
Zdobyłeś punkty zła!
*szeptu-szeptu*
Jakże nieobyczajne zachowanie!
Alice, sam Święty Mikołaj
nie powstydziłby się takiej brody!
Wkurzy się, jeśli zapytam,
czy mogę jej dotknąć?
Cisza, jesteś przed obliczem króla!
Szóstko,
nie jestem w stanie pojąć,
dlaczego zachowałeś się tak głupio,
jednakowoż przymknę na to oko,
gdyż naprawiliście artefakt.
A teraz zejdźcie mi z...
Ojcze, proszę zaczekać.
Chciałabym zatrudnić tego mężczyznę
do mojej osobistej służby.
Ale...
Wasza wysokość,
otaczanie się nieznajomymi
jest zbyt niebezpieczne.
Nie możemy sobie pozwolić
na utratę ich siły oraz wiedzy.
Ojcze, zgadzasz się?
Rozumiem.
Skoro ty mówisz,
że to dobra decyzja,
na pewno tak jest.
Szóstko,
wygląda na to, że to księżniczka
tak naprawdę rządzi tym krajem.
Król to zniedołężniały dziadzio
zafiksowany na punkcie córeczki.
Więc musimy wkupić się w łaski Tillis?
Już ja się tym zajmę.
Milczeć!
A zatem,
skoro uzyskałam już zgodę ojca,
od teraz będziesz
dla mnie pracował,
paniczu Szóstko.
Przecież nie mógłbym
odmówić księżniczce!
Tylko sobie nie myśl, że pomagam ci,
bo jesteś dziewczyną jak z obrazka!
Kiepski z ciebie aktor,
jesteś obrzydliwy.
Wasza wysokość,
proszę to przemyśleć!
Po tym, jak zbrukali
nasz święty artefakt,
podejrzewam, że są szpiegami!
W takim razie ty jesteś zdrajczynią,
która wpuściła tych szpiegów do kraju!
Ja zdrajczynią?!
Wszyscy wiedzą, że nie ma bardziej
oddanej księżniczce osoby ode mnie!
Dam ci posmakować mojego miecza,
płonącego ostrza, Flame Zappera!
Jestem teraz podwładnym księżniczki.
Czy zaatakowanie mnie
byłoby rozsądne?
Masz coś ważniejszego
do zrobienia, prawda?
Coś ważniejszego?
Wezmę pełną odpowiedzialność!
Oto, co powiedziałaś.
Innymi słowy...
Od dziś dnia począwszy,
Szóstka będzie honorowym rycerzem Królestwa Grace.
Poprowadzisz jeden z naszych oddziałów przechwytujących.
Więc nie będę krył księżniczki?
Decyzja przełożonych.
Ja z kolei mam zostać
wicekapitanem twojego oddziału
i twoją osobistą asystentką.
Jednak nie uznaję cię za swojego
przywódcę i w ogóle ci nie ufam!
Więc jeśli coś knujesz,
lepiej od razu sobie odpuść!
Na twoim miejscu zapadłbym się pod ziemię ze wstydu,
gdybym wyżywał się na kimś za degradację z własnej winy!
Ohyda.
Ohyda!
Nie zostałam zdegradowana!
Tak, jesteś podejrzany i mam
za zadanie cię obserwować!
Jestem pewny, że tylko ty
widzisz to w ten sposób.
To jasne jak słońce.
Ten artefakt był
skarbem narodowym.
Zazwyczaj karą byłaby śmierć.
To żałosne, jak musisz wmawiać sobie,
że jest inaczej.
Alice?
Czemu ty też mówisz
do mnie takim tonem?!
Bo pyskowałaś swojemu
przełożonemu, Szóstce.
Ty pokrako, dusigroszu!
Wy...
Wy podli nikczemnicy!
TRWA SPOTKANIE
Ten Szóstka to ma fajnie!
Powinnam była sprawić,
że wypadnie mój numer.
Jedno lub dwa oczka
to była Astaroth,
przy trzech lub czterech
wypadało na mnie,
pięć oczek to była Lilith,
a sześć Szóstka!
Choć miałyśmy powierzyć to zadanie
komuś godnemu zaufania,
zdałyśmy się na ślepy los.
Pewnej osóbce nie spodobało się,
że wypadła szóstka.
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
ZRÓWNAJ RYWALI
BIZNESOWYCH Z ZIEMIĄ!
Bo to bardzo ważna misja,
a Szóstka jest z nas najsłabszy,
więc to normalne, że się martwię, prawda?
Ale jeśli mu się uda, może awansować
na najwyższego przywódcę.
I utworzymy Elitarną Czwórkę!
Racja.
Mam nadzieję, że da z siebie wszystko.
Dlatego
liczę, że szybko przyśle raport.