ZRÓWNAJ RYWALI
BIZNESOWYCH Z ZIEMIĄ
A masz!
Już po tobie!
Praktycznie sami starcy i dzierlatki.
Straciliśmy większość młodych
mężczyzn w walce z demonami.
Naprawdę chcesz dołączyć
do oddziału Szóstki, Alice?
Jako zaawansowany android
potrafię dosłownie wszystko.
Można powiedzieć, że jestem
kimś w stylu stratega i medyka.
Mogę spełniać obie te role.
Niech będzie.
To ich kwalifikacje.
Nie zaszkodzi ci się z nimi zapoznać.
Nie zaszkodzi?
Dopiero co tutaj przybyliście,
więc nie wiecie, jak walczymy.
Dlatego to ja wybiorę naszą drużynę.
Przerwijcie trening!
Utworzymy oddział!
Szóstka, co powiesz?
„Bóg Wojny” Alexandrite Gleamnail,
podoba mi się!
Samo jego imię brzmi groźnie!
Nie, on mógłby być twoim dziadkiem.
Mam na myśli te dwie.
Mają na koncie więcej pokonanych
wrogów niż pozostali.
Rekrutujemy dwóch ludzi!
Pierwszym będzie...
Za co?!
Snow, bierz te dwie!
O kim ty mówisz?
Nie gadaj, tylko nas zapoznaj.
Rose!
Jestem Rose.
Tak, sztuczna chimera bojowa, Rose.
Czy zdołacie mnie ujarzmić?
Jestem agent numer sześć.
Tak, zmodyfikowana maszyna bojowa,
która porzuciła swoją przeszłość oraz imię.
Witaj w naszej drużynie,
sztuczna chimero bojowa.
Nazywam się Alice Kisaragi.
Poradzę sobie z każdym, nawet taką
trzepniętą świruską jak ty.
Bez obaw.
Oddaję się w wasze ręce!
Gdy dziadunio mnie stworzył, kazał mi
właśnie w ten sposób się przedstawiać.
To były jego ostatnie słowa.
Potrafisz wchłaniać moc
zjadanych rzeczy?
Tak!
Choć jeden czy dwa kęsy nie wystarczą.
Muszę zjeść sporo demonicznych bestii
tego samego rodzaju, by wchłonąć ich moce.
Ostatnio często zajadam się
potężnymi bestiami
jak ziejące ogniem, wybuchowe
jaszczurki czy jednorogie potwory.
Dlatego wyrósł mi
ogonek i mały rożek.
*niuch, niuch*
A co to?
Wyczuwam coś pysznego!
Czyżbyś mówiła o tym?
Popularna i zbilansowana
żywność, Calorie Z!
Chętnie się z tobą podzielę,
ale w zamian musisz wykonywać
wszystkie moje polecenia!
Wszystkie?!
Przynajmniej już wiemy,
jak sobie z tym głodomorem radzić.
Ten nieodparty zapach!
Następna!
Grimm, wystąp!
Miło państwa poznać.
Jestem Grimm.
Chciałabym na wstępie zapytać
pana dowódcę o najważniejszą rzecz.
Strzelaj.
Czy jest pan żonaty?
Czy ma pan dziewczynę?
Nawiasem mówiąc,
ja jestem do wzięcia.
Taka wspaniała kobieta z jakiegoś
tajemniczego powodu nie ma chłopaka.
Jestem singlem.
I mimo że jestem takim
szarmanckim przystojniakiem,
z jakiegoś tajemniczego
powodu nie mam dziewczyny.
Właśnie, więc ty
też znasz ten ból?
O czym wy gadacie?!
Przestańcie się wydurniać,
trochę powagi!
Tak, jasne.
Jesteś magiem, Grimm?
Czemu się tak we mnie wpatrujecie?!
Nie jestem prawdziwym magiem!
Pożyczyłam moc
od wielkiego Zenarisa
i czynię cuda w jego imieniu!
Kim jest ten cały Zenaris?
Bogiem Nieśmiertelności i Katastrof.
Katastrof?
Więc to jakiś złol?
Toż to potwarz!
Rzucę na ciebie klątwę!
Chłopczyku,
na pewno chciałbyś spojrzeć,
co siostrzyczka chowa pod sukienką.
Błagaj o wybaczenie za nazwanie
czcigodnego Zenarisa złym bogiem,
a ochrzczę cię w imieniu...
Zdobyłeś punkty zła!
Myślałem, że będą białe i niewinne.
Tak naprawdę nie chciałam ci
nic pokazywać!
Musisz wziąć odpowiedzialność!
Zaopiekujesz się mną i uczynisz
swoją gospodynią domową.
Nie wymigasz się!
Nie pozwolę...
Zdesperowana szukająca frajera!
Coś ty powiedział?!
Uspokój się, panno a la nici na rzyci.
Nie nazywaj mnie tak!
W magazynie Klub Piyoko napisali,
że w stringach łatwiej znajdę chłopaka!
Nie mogę uwierzyć,
że wybraliście właśnie te dwie.
Liczę, że nasza krótka
współpraca będzie owocna.
Jeśli tylko będę dowodzić,
możemy szybko wygrać wojnę.
Do tego księżniczka bardzo mi ufa,
więc wkrótce zostanę
przywrócona na stanowisko.
To ja tutaj dowodzę, kretynko!
Nie będę przyjmował rozkazów
od zdegradowanej zołzy.
Nie zostałam zdegradowana!
I nie będę słuchała się głupiego mężczyzny
w złej zbroi i paskudnych oczach!
Zszargałabym swoją reputację!
Odszczekaj to!
Nie wyglądasz mi
na osobę wyedukowaną.
A ja ukończyłam najlepszy
uniwersytet w tym kraju!
Zrezygnowałem z nauki w liceum!
Jeśli zrozumiałeś, przysięgnij
wykonywać moje rozkazy.
W ten sposób nie skompromitujesz się na polu bitwy.
Uciekasz się do przemocy?
Śmiało.
Nie przejmuj się,
że jestem kobietą.
Jeśliś odważny, bij!
Niech cię szlag!
Zdobyłeś punkty zła!
Nie denerwuj się tak!
Przepraszam!
– Giń, giń, giń, giń!
– Uważaj trochę!
Przestań, mówię!
Czemu ze sobą walczycie?
Wasza wysokość?
Chyba nie będziesz machała
mieczem w obecności księżniczki?
Dobrze ci radzę,
uważaj na siebie.
Złapiesz za cycka
i już wielka afera.
Dlaczego zrobił panicz
coś tak niemądrego?
Snow to poważna dziewczyna.
Jest sierotą ze slumsów,
która dzięki nieustannej,
ciężkiej pracy została rycerzem.
Myślałem, że jest pannicą
z jakiegoś bogatego domu.
Swoją drogą, co tutaj
księżniczka robi?
Chodzi o to, że w barakach
nie ma już wolnych kwater...
Jakoś postaram się wytrzymać.
Dla naszej misji nawet lepiej,
że mieszkamy w tym samym pokoju.
Wiem, że jestem piękną dziewczyną,
ale trzymaj ręce przy sobie.
Nie mam nawet organów rozrodczych,
więc niestety nie mogę ci pomóc.
Nie jestem aż tak zdesperowany,
by dobierać się do robota!
Wygląda na to,
że nie jest na prąd.
Są lepiej rozwinięci
technologicznie niż sądziłam.
I jeszcze tamten artefakt.
Mamy całą górę
rzeczy do zbadania.
Cóż, jakoś to będzie.
Lepiej dokonajmy czegoś wielkiego
i zażyczmy sobie
w nagrodę tajnej bazy!
Cieszy mnie, że nie zapominasz
o naszej prawdziwej misji.
Jednakże
jeśli zlekceważysz tubylców,
będziesz tego żałował.
Słońce mogłoby sobie zdechnąć...
Atakują obóz wroga
od frontu jak banda debili.
Zawsze tak walczycie?
Pokonując silnego wroga twarzą w twarz,
zyskujesz większą chwałę.
A tak w ogóle to po co
tutaj przyszliśmy?
By zmiażdżyć ich
jednostkę zaopatrzeniową!
To zwykłe tchórzostwo!
W skład zaopatrzenia wchodzą
demony niskiego poziomu.
Pokonaniem ich w ogóle się nie wsławisz!
Posłuchaj, Snow,
wrogiem jest armia
potężnego króla demonów.
Ale bez zapasów będą
zmuszeni się wycofać.
Ich los zależy od zaledwie
jednego oddziału.
Rozumiem, ale wciąż...
A Alice to się słuchasz, co?
Panie dowódco,
ja też chcę walczyć
z silnymi przeciwnikami!
Zgodnie z ostatnim życzeniem dziadunia mam
pożreć wszystkie demoniczne bestie na świecie
i zostać ostateczną chimerą!
A ty znowu o tym swoim dziadku?
Choć chciałbym ci pomóc
wypełnić jego wolę...
Tylko świeże mięsko
jest smaczniusie, prawda?
Oddaj mi moje sumienie,
ty mała, żarłoczna chimero!
Rose, możesz sobie
zjeść zapasy wroga.
Zaatakujmy ich karawanę
zaopatrzeniową!
Zaczekajcie!
Nadal uważam, że powinniśmy
zaatakować ich główny obóz!
Muszę zdobyć jak najwięcej chwały!
W wyniku degradacji otrzymuję
mniejsze wynagrodzenie.
Nie będę w stanie spłacić pożyczki za mój ukochany miecz,
Flame Zappera, i zostanie mi zarekwirowany!
Po prostu zostaw
to temu osobnikowi.
To geniusz w wyolbrzymianiu
wyników w raportach.
Tak, ma twarz kłamliwej szumowiny.
Bo zaraz znów ci zrobię
przegląd zderzaków.
Nie przejdziecie!
Wpadliśmy w zasadzkę!
Jeśli wam życie miłe,
zostawcie wszystko i wiejcie!
Sio, sio, sio!
Każdy, kto stawi opór,
zostanie zabity!
Dowódco, mam wrażenie,
jakbym robiła coś niewłaściwego.
A to czemu?
To było słowo w słowo oficjalne żądanie kapitulacji
wyjęte z Podręcznika Bojowego Kisaragi.
Podręcznika?
O czym ty mówisz, dowódco?
Rose, możesz zabrać tyle,
ile tylko zdołasz unieść.
Resztę puść z ogniem!
Dobrze!
Dowódca supcio!
Pokażmy armii króla demonów,
jak przerażający jesteśmy!
Utoń w morzu mego szkarłatu
i zaśnij na wieczność!
CRIMSON BREATH!
Truchła też zamierzasz pożreć?
One gadały ludzkim głosem, wiesz?
A to co znowu?
Gryf!
Gryf?!
No to się doigraliście!
TO BYŁY OSTATNIE SŁOWA DZIADUNIA!
Chłopczyku w dziwacznej zbroi,
wyglądasz na dowódcę oddziału.
Co ty wyprawiasz?
To nastawienie oraz ubiór...
Rozumiem, musisz należeć
do klasy przywódczej demonów!
KLASA PRZYWÓDCZA
W rzeczy samej!
Elitarna Czwórka Króla Demonów, „Płomienna” Heine!
– Cóż za przaśne ujęcie!
A więc potrafisz wyczuć moją moc?
Całkiem nieźle jak na człowieka.
Poza tym sposób, w jaki
zaatakowałeś naszą karawanę...
Za grosz w tobie rycerskości.
Szkoda byłoby cię zabijać.
Zostawcie zapasy,
a pozwolę wam odejść.
Alice, może na dzisiaj fajrant?
To bez wątpienia jednostka klasy kaijin.
Właśnie dlatego nigdy
nie zdobędziesz awansu.
Podoba mi się,
że nie owijasz w bawełnę.
Chciałbyś dołączyć
do armii króla demonów?
Mogę cię mianować zarządcą ludzi.
Będziesz mógł uczynić dowolną
kobietę swoją niewolnicą.
Gdzie mam podpisać?
Nie zgadzaj się tak od razu!
Nie masz wstydu
przyłączać się do wroga?!
To mój obiadek!
Przykro mi,
ale mam już straszne szefowe,
które uwielbiają dziwny cosplay.
Tak też myślałam.
Od razu zauważyłam, że mimo swoich słów
nigdy nie zdradziłbyś towarzyszy.
Czy mogę prosić o twoje imię?
Agent bojowy numer sześć!
Nazywaj mnie Szóstką,
Płomienna Heine
z Elitarnej Czwórki!
A więc „Szóstka”, co?
Zaczynajmy, Szóstko!
Pozwól, że pokażę ci
moc Płomiennej Heine,
jednej z Elitarnej Czwórki!
Mamy przewagę liczebną!
Snow, Rose, do dzieła!
Wykluczone!
Mój Flame Zapper nie nadaje się
do walki z żywiołem ognia!
Podpalę zapasy wroga!
Kup mi trochę czasu!
Ja też muszę spalić rzeczy,
które miałam zabrać do domu!
*smuteczek*
Alice!
Będę cię ubezpieczać.
Grimm!
Co to ma być?!
Bez obaw, nie zabiję cię.
Jednak jeśli nie będziesz ostrożny,
spalę całe twoje ciało!
Niesamowity!
Wspaniały!
Doskonale!
Ale jesteście!
Co jeśli naprawdę przejdę
na stronę wroga?!
Znowu?!
Padnij, Szóstko!
Alice!
A więc te kule na ogromne bestie
mają tak duży odrzut?
Czy ta smarkula
jest człowiekiem?
Pachnie jak golem.
A jej broń...
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Dwóch kaijinów?!
Mogą być problemy.
Dzień dobry...
Grimm?
Długo jeszcze będziesz
bawić się z tymi płotkami?
Nie bawiłam się z nimi.
Mam dość.
Straciłam zainteresowanie.
Szóstko, otrząśnij się!
Ja się nim zajmę!
Ty idź zobaczyć, co z Grimm!
Jakiś żałosny człowieczek
ma odwagę ze mną walczyć?!
Jestem „Ziemny” Gadalkand,
jeden z Elitarnej Czwórki
Króla Demonów!
Zapamiętajcie sobie to imię!
A teraz gińcie jak robaki!
To ty pożegnasz się z życiem!
Dobra robota, Rose!
Jak śmiecie, wy nędzne istoty?!
Teraz mamy szansę!
Zrozumiałam!
Szóstko, już jej nie pomożesz.
Ona nie żyje.
Wiedziałem o niej tylko tyle,
że nosiła czarne stringi.
Ale przysięgam,
że zabiję tego drania!
Alice, zamów R-Buzzsawa!
Rozerwą go na strzępy!
Tak jest!
Snow, ubezpieczaj mnie!
Rose, zajmij się Grimm!
Dobra.
Rozkaz, dowódco!
Co się tak spinacie?
Powinniście bardziej
cieszyć się życiem!
Wielmożny Gadalkandzie,
proszę natychmiast wracać!
Jeśli spóźni się
pan na pole bitwy,
„Wodny” Russell zrzuci całą
odpowiedzialność na nasz klan!
Jednak zachowasz swoje życie,
żałosny człowieczku!
Chyba cię popieprzyło!
Będziesz teraz uciekał?!
Na razie!
Stój!
Wracaj tutaj!
Szlag!
Alice, gdzie mój R-Buzzsaw?
Odleciał, więc postanowiłam
nie wysyłać notatki.
Rozumiem.
Pochowajmy Grimm.
Ten drań z maczugą wkrótce i tak
znowu pojawi się na polu bitwy.
Szóstko, Grimm nie zginęłaby
od czegoś takiego.
Z pewnością już się zorientowałeś,
ale w żyłach Rose płynie krew potworów.
Z tak błahego powodu ludzie się jej bali
i była okropnie traktowana.
Na przykład kazano jej samotnie
atakować oddziały wroga.
Dlatego miała taki
wysoki licznik zabójstw?
W tym kraju jest tyle podłych kreatur,
że czuję się tutaj prawym i miłym gościem.
To prawda.
Pełno tutaj prawie
dorównujących ci drani!
A Grimm była traktowana tak jak oni.
Jest arcykapłanką Zenarisa.
Ile razy by nie umarła,
zawsze wraca do życia.
Wygląda na to,
że dostali solidne lanie.
Teraz dowództwo będzie
nam bardzo wdzięczne!
Snow!
Przecież wiem.
Najpierw do świątyni.
Możemy ją przywrócić
do życia w takim miejscu?
Tak.
Wystarczy położyć ciało na ołtarzu,
złożyć ofiarę i czekać.
Gdy nadejdzie noc,
wróci do życia.
I za ofiarę robią te śmieci?
Ofiarami złożonymi Zenarisowi
muszą być rzeczy ważne dla ludzi
lub do których ludzie są przywiązani.
Dlatego takie podarki wystarczą.
To ja wracam
do mojego pokoju.
Pójdę wyczyścić broń.
A ty co będziesz robił?
Po prostu tutaj zostanę.
Dowódca?
Co ty tutaj robisz?
Czekałem na twoje odrodzenie.
Dlaczego?
Czyżby chciał mnie dowódca ukarać za śmierć
bez użycia nawet jednej mocy w bitwie?
Oczywiście, że nie!
Po prosto pomyślałem, że poczujesz się samotna,
jeśli obudzisz się i nikogo nie będzie w pobliżu.
Dziwak z dowódcy.
Nikt wcześniej nie był
dla mnie taki miły.
Zwykli ludzie uważają mnie
za obrzydliwego potwora.
Zdaje się, że po raz pierwszy od przybycia
do tego kraju zostałem pochwalony.
Tak, to był komplement.
Dowódco,
jeśli nie masz nic przeciwko,
może poszlibyśmy na randkę?
Dowódco, ten wózek
jest niesamowity!
Teraz nie mogłabym
już wrócić do starego!
Kisaragi nie robi byle czego!
Grimm, jesteś teraz najszybszą
osobą w tym kraju!
Ja i Rose jesteśmy inne
od wszystkich, prawda?
Dlatego wojsko wysyłało nas
na najniebezpieczniejsze misje,
by się nas pozbyć.
Jednak trudno nas zabić,
więc nam to nie przeszkadza.
Ale dla was dwoje byłoby lepiej
odejść z armii i opuścić ten kraj.
Co ty wygadujesz?
Mój oddział to prawdziwy harem,
same laseczki i ja.
Nawet siłą mnie stąd nie usuną!
Więc oddaję się pod
twoją opiekę, dowódco!
Wybacz, że musiałaś się o mnie martwić.
To nic, najważniejsze, że wróciłeś.
Zdobyłeś punkty zła!
Kolejna parka przed nami!
Stać!
Zatrzymajcie się!
Skoro musisz pracować tak późno,
na pewno ty też nienawidzisz
zakochanych, prawda?
Nie, ja mam chłopaka...
Za co to było?!
Irytujesz się, bo nie możesz
sobie nikogo znaleźć?!
No to się doigrałaś,
biedna dziewczynko!
O wszechmocny Zenarisie,
sprowadź na to dziewczę katastrofę!
KLĄTWA ZAWROTÓW GŁOWY!
Czy twoja moc to...
Dowódco, nie mogę zagwarantować,
że klątwa zawsze zadziała.
Szansa na powodzenie moich
zaklęć wynosi około 80 procent.
Ponadto, by klątwa zadziałała,
potrzebna jest odpowiednia ofiara.
I w przypadku niepowodzenia
to ja nią oberwę.
Na przykład w ten sposób.
Teraz rozumiem.
Więc oberwałaś własną
klątwą osłabiającą nogi?
Nie, to klątwa uniemożliwiająca
noszenie butów.
Co za bezużyteczna moc!
Bezużyteczna?!
W takim razie pozwól,
że pokażę ci prawdziwą klątwę!
O wielki Zenarisie,
ześlij klątwę na tę posiadającą
chłopaka dziewkę!
Niech poczuje ból kopnięcia
palcem stopy w szafę!
Jeśli będziesz się tak wiercić...
No nie wierzę, znów muszę
cię zabrać do tamtej świątyni?!
TRWA NARADA
Szóstka przysłał raport!
Więc dotarli bezpiecznie?
Kamień z serca!
I co napisał?
Niech spojrzę...
JAK POPRAWNIE
ZDOBYĆ WIEŻĘ
CZEKAJCIE NIECIERPLIWIE!
„Znaleźliśmy cywilizację,
dołączyliśmy do lokalnej organizacji
i rozpoczęliśmy zbieranie informacji”.
Cudownie!
„Jedną z moich podwładnych jest piękna,
cycata dziewczyna z okropnym charakterkiem”.
„Napotkaliśmy też gorącą, ciemnoskórą,
wrogą kaijinkę z wielkimi balonami”.
Wyrównany pojedynek.