Armia Króla Demonów
dokonała odwrotu?!
Przecież byliśmy słabsi!
Jesteś pewny, że to nie jakiś
podstęp tych przebiegłych bestii?!
Zwiadowca powiedział, że wszyscy ich żołnierze wycofali się zeszłej nocy.
Nic już z tego nie rozumiem.
Chcieli zdobyć nasze terytorium.
Dlaczego wycofali się,
nie osiągnąwszy celu?
To mnie, Szóstce, możecie
być za to wdzięczni!
Jak ty się zachowujesz
przed jego majestatem?!
A ty to kto?
Nie znasz nawet stratega
swojej armii?!
Tak się jakoś złożyło.
Dziki, niewytresowany pies!
Z księżniczką możesz
porozmawiać później.
Słyszałem o tobie.
W skład twojej armii wchodzą same
nisko urodzone kobiety i dzieci.
I tak się składa, że to tałatajstwo
puściło z dymem wszystkie karawany
zaopatrzeniowe armii wroga.
Jaki jest sens atakowania
oddziałów zaopatrzeniowych?
Jak silne nie byłyby
miniony Króla Demonów,
bez jedzenia i wody
długo nie pociągną.
I choć mogliby mimo tego
zdecydować się na atak,
ryzyko jest zbyt duże.
Macie u mnie ogromny
dług wdzięczności, staruszku.
Niełatwe jest życie żołnierza,
którego armia pełna jest kretynów.
Dziękujemy za ocalenie naszego kraju.
Doprawdy wspaniałe dokonanie!
Teraz musimy tylko poczekać, aż zgodnie z legendami
bohater poprowadzi nas do zwycięstwa.
Bohater?
Tak.
Według prastarych
legend naszego kraju,
gdy Król Demonów zagrozi
rodzajowi ludzkiemu,
na dłoni Wybrańca pojawi się znak
i zyska on moc.
Po wielu nieudanych próbach
w końcu pokona Króla Demonów.
Więc to ja jestem tym
Bohaterem Wybrańcem?
Szóstko, to...
Zauważyłem to tuż po przebudzeniu.
Nie wiedziałem,
że to znamię bohatera!
To spakoguvicchira.
Że co takiego?
Mówię, że to spakoguvicchira!
Ale zabawna nazwa,
poproszę jeszcze raz!
To przerażający owad, którego trucizna
zabija tuż po ukąszeniu!
Poważnie?!
Ale przecież wciąż żyję!
Dzięki tamtemu zastrzykowi?
Raczej się z tego wyliżę.
Twarda ze mnie sztuka.
Tak czy siak jestem
bohaterem, prawda?
Tak się składa, że znamię pojawiło się już
na dłoni mojego brata, księcia tego królestwa.
JAK ZDOBYĆ WIEŻĘ
Ratunku, panie kapitanie!
Alice mi dokucza!
Jak ci poszło na naradzie, Szóstko?
Zgnoiłem jakiegoś samozwańczego
stratega, że prawie się popłakał.
Świetnie.
Co ty wyprawiasz?
Bo wchłania cechy tego, co zjada.
Innymi słowy, przyswaja
informacje genetyczne jedzenia.
Stąd pomysł z konikiem polnym.
Jeśli zyska jego właściwości,
stanie się praktycznie niezwyciężona.
Przecież jest wiele silniejszych stworzeń!
Nie będę jadła robali!
Po moim trupie!
Szóstko, przytrzymaj ją.
Rozkaz!
Nie ma dowódca serca!
Nikomu nie mogę już zaufać!
Jednak dziadunio miał rację!
Ludzie to głupia rasa,
którą należy unicestwić!
Bez obaw, koniki polne
są niesamowite.
W mojej organizacji tworzenie
kaijinów-pasikoników było zakazane.
Dokładnie tak.
Więc wytrzymaj
i połknij go szybko.
W zamian dam ci coś dobrego.
Odmawiam!
Ale w jakim sensie dobrego?
Mniamowatego szamanka?
Wtedy mogłabym
rozważyć taką opcję.
Nazywamy to silikonem.
Po wypiciu powinny
urosnąć ci piersi.
Cudowne w swej prostocie!
Do dna i nasza mała Rose
będzie miała czym oddychać!
Nie chcę jakichś głupich płynów!
Poza tym nie mam kompleksów
na punkcie aktualnego rozmiaru!
Jeśli spróbujecie mnie zmusić,
zionę na was Crimson Breathem!
Jesteś całkiem silna, więc czemu
dajesz się pomiatać wojsku?
Są inne, o wiele lepiej płatne prace.
By poznać swoją
prawdziwą tożsamość.
Zostałam znaleziona
w prastarych ruinach.
Wydaje mi się, że spałam
otoczona artefaktami.
Wydaje ci się?
Nie mam zbyt wielu
wspomnień z przeszłości.
Pamiętam tylko dziadka,
który mnie stworzył.
Dziadunio badał jakąś bryłkę.
Powiedział, że to cudowny kamień,
który potrafi spełnić każde życzenie.
Jednakże
zginął podczas próby użycia
zakazanego zaklęcia.
Chcę być posłuszna
jego ostatnim słowom
i spełnić jego marzenie!
Jednak praktycznie nic
nie wiem o jego badaniach,
czy nawet o samej sobie.
Obiecali, że w zamian
za pracę dla tego kraju
podzielą się ze mną wynikami
badań nad prastarymi ruinami.
Ten kraj pełen jest
powalonych zasrańców.
Przyjmijmy ją do nas do pracy.
Nawet przypomina już kaijina.
Jeśli tylko zdołamy
zmienić jej mentalność,
będzie świetnym
agentem bojowym.
Rose, od dzisiaj oficjalnie
będziesz jedną z nas!
Więc do tej pory nie byłam
pełnoprawnym członkiem oddziału?
Wciąż jesteś dzieckiem.
Trzeba cię odpowiednio
ukierunkować ideologicznie.
Od teraz możesz mnie traktować
jako swoją matkę.
Przecież jesteś
ode mnie młodsza!
KISARAGI
Co to za odznaka?
Od teraz jesteś agentką-praktykantką.
Jako uczennica musisz słuchać
wszystkich naszych poleceń.
Jeszcze czego!
Macie chytre miny,
jakbyście coś knuli!
Gratulujemy!
Dlaczego klaszczecie?
Co dowódca robi z tą ręką?!
Nie będę jadła żadnego
silikonu ani koników polnych!
Usłyszałam oklaski.
To znak, że wyjdę za mąż.
Nie jestem już niedorajdą...
Dziwne...
Co takiego?
Coś cię zaniepokoiło w ruchach
Armii Króla Demonów?
Nie,
to nie jest coś tak trywialnego.
Posłuchaj, Alice,
od naszego przybycia tutaj
minęło sporo czasu, prawda?
Więc czemu...
Dlaczego nikt jeszcze
nie wyznał mi miłości?!
Jestem wybawicielem tego kraju!
Do tego mam w oddziale
samą płeć piękną!
Spotkałem też Tillis i Heine,
a także tę policjantkę,
nie szkodzi, że miała chłopaka!
Więc dlaczego?!
Jak to możliwe, że nie miałem jeszcze
żadnego incydentu erotycznego?!
Jak wpadnięcie na dziewczynę na rogu
i przypadkowe macanko cycuszków,
czy też wpadnięcie na dziewczynę na rogu
i przypadkowe zobaczenie majteczek?!
Choć codziennie godzinami
kucam na rogu korytarza,
wciąż bez żadnego rezultatu!
Dostałam skargi, że blokujesz
przejście i masz przestać.
Raduj się, dotknąłeś piersi
pięknej dziewczyny.
A co jest przyjemnego
w dotykaniu silikonu robota?!
I nawet nie o to tutaj chodzi!
Nie żebym nie miał
chętki na małe co nieco.
Mogłaby mnie uwieść
jakaś seksowna panna...
Czemu drzesz się o ponętnych
pannach na wydaniu?!
Mamy naradę bojową.
Szóstko, masz do nas dołączyć!
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Mam złe wieści
o drużynie bohatera.
Zostali pokonani przez demony
na szczycie Duster Tower,
Ristę Mądrości oraz Gila Siły,
i doznali poważnych obrażeń.
Na szczęście rany bohatera nie były
na tyle głębokie, by zagrozić jego życiu.
Jednak nie zostało nam dużo czasu.
Choć dzięki Szóstce zdołaliśmy
odeprzeć ostatnią nawałę wroga,
Armia Króla Demonów wróci.
Choć mówię to z bólem,
wróg jest od nas silniejszy.
Jeśli wojna będzie się przeciągać,
nasz kraj zostanie zniszczony,
zanim bohater pokona Króla Demonów.
Zgodnie ze słowami Wybrańca
Wieża Duster skrywa skarb niezbędny
do pokonania przywódcy wroga.
Jednak nie mamy czasu,
by czekać na jego wyzdrowienie.
Dlatego sami ją zaatakujemy
i zdobędziemy sekretny skarb!
Chwileczkę, generale!
Jak mielibyśmy zdobyć wieżę,
której nie podołał nawet Wybraniec?
Czyżby miał pan
jakiś genialny plan?
Cóż...
To pusty w środku budynek
ze spiralnymi schodami.
W takim razie...
Musimy zaatakować masowo
i stopniowo wspinać się na górę.
Czy nasz strateg ma jakąś
dobrą taktykę na taką okazję?
Już wiem!
Może Szóstka poratuje nas
jakimś zaskakującym planem!
W końcu strasznie nas zbeształ
za ostatnią przegraną batalię.
Masz jakiś pomysł?
Podpalmy ją.
O czym ty mówisz?
Przecież jest kamienna.
Nie będzie się palić.
Źle kombinujesz.
Zdobędziemy parter i na jego środku
rozpalimy ognicho!
Upieczemy wrogów jak na rożnie!
To dość skuteczna strategia.
Przystalibyście na nią?
Czy rycerzowi wypada
walczyć w ten sposób?
Zdecydowanie nie wchodzi w grę.
Doceniam propozycję,
ale niestety odpada.
Jutro z samego rana uderzymy
na wieżę z całą naszą mocą!
A więc będziemy się tutaj
byczyć do wieczora.
Co ty wygadujesz?!
Szturm już się rozpoczął!
Nawet bohater nie zdołał
pokonać demonów na szczycie!
Gila Siły oraz Risty Mądrości!
Pomyśl, jak wielką chwałą się okryjemy,
jeśli zdołamy zabić te bestie!
Ale ten cały bohater
jest bardzo silny, prawda?
Oczywiście, że tak!
Nawet Elitarna Czwórka pojedynczo
nie miałaby z nim szans!
I zamierzasz bezpośrednio
atakować jego pogromców?
Ja podziękuję.
Za bardzo się boję.
Wieczorem obudzi się Grimm.
Jeśli do tego czasu
nie zdobędą wieży,
wymyślimy jakiś plan.
Czemu ty zawsze
musisz taki być?!
Myślałam, że przynajmniej w walce
można na tobie choć trochę polegać!
Pieprzony tchórz!
Pójdę sama!
I nawet nie marz sobie,
że podzielę się zasługami!
Naprawdę pozwolisz jej pójść samej?
Silna z niej babka.
Nie pozwoli się zabić.
Zmęczy się i wróci.
Snow!
Przecież już wieczór, Szóstko!
Grimm jeszcze śpi?!
Wydaje zabawne odgłosy przez sen,
więc ją obserwowaliśmy.
Snow...
Snow zarumieniła się
i szepnęła do kapitana:
„moje piersi są twoje,
zrób z nimi, co zechcesz!”
Co za bezwstydna prośba...
Obudź się, Grimm!
Jeszcze jeden dziwny sen, a zabiję!
Właśnie miałam proroczy sen...
Nie było tematu.
Zadźgam i pochowam na miejscu.
Nie wysyłaj jej na spoczynek,
gdy właśnie się nam obudziła.
Co ważniejsze, Alice,
i jak, uda się?
Tak, bezproblemowo.
Zdejmijcie ciężkie zbroje.
Co wy znowu knujecie?
Chcesz się dostać
na szczyt, prawda?
Jak wysoko weszłaś?
Pewnie gdzieś do połowy.
Tak, wszystko idealnie!
Szóstko, bierz.
Co to za narzędzie?
Nie, czyżby to był...
W porządku, w drogę!
Nacierać!
Wróg jest wyczerpany!
Który kretyn atakowałby
taką wieżę od środka?
Przecież to upierdliwe.
Nacierać!
Rannych znoście i zastępujcie!
Przy całym tym hałasie
nie powinni nas zauważyć.
Czy przystoi zdobywać wieżę
w ten sposób?!
Są zbyt wyluzowani.
Upadek z tej wysokości
byłby tragiczny w skutkach.
Bądźcie ostrożne.
Dobrze, kapitanie!
Poradzę sobie.
Ale dlaczego kapitan nie idzie za mną?
Nawet specjalnie
założyłam spódnicę.
Nocą bardzo się ożywiasz,
panno kaijin a la nici na rzyci.
Prosiłam, by mnie tak nie nazywać!
Jest problem, Szóstko!
Co jest?
Chyba nie kibelek?
Nie!
Skąd ci to w ogóle
przyszło do głowy?!
Po prostu
dzisiaj cały dzień
machałam mieczem!
Całkowicie opadłam z sił!
Co robić?!
Zaczynają drżeć mi ramiona!
Ty kretynko,
jeśli stąd spadniesz,
będziesz martwa!
Do tego strącisz
dziewczyny za tobą!
Wiem o tym!
Właśnie dlatego
zapytałam, co robić...
Dziękuję.
Powinniśmy jakoś dać radę.
Przytul się mocniej,
by zmniejszyć opór wiatru.
Dobrze.
W ten sposób?
To mój długo wyczekiwany
event erotyczny!
O dzięki ci, losie!
Nawet w takiej chwili
myślisz tylko o jednym?!
Naprawdę jesteś
najgorszym śmieciem!
Przymknij się!
Twoją jedyną zaletą
są wielkie cycki!
Bądź wdzięczna, że daję ci szansę
w pełni ją wykorzystać!
Zapomniałeś już, jak mówiłam,
byś miał oczy dookoła głowy?!
Nie dobywaj w takim
miejscu miecza, głupia!
Skończcie te zaloty i w drogę.
Do szczytu już niedaleko.
Za bardzo się rozluźnili.
Nie można ich za to winić.
Teraz, gdy stracili bohatera,
ludzie nigdy się tu nie dostaną.
Co racja, to racja, bracie.
To my pokonaliśmy bohatera!
Nie zdziwiłbym się, gdyby wkrótce zjawił się tu
Król Demonów porozmawiać o naszym awansie.
Masz rację.
Być może przewyższyliśmy
już nawet Elitarną Czwórkę.
Co ty wyprawiasz, Szóstko?
A gdy pokonamy jeszcze
aktualnie atakujących drani,
nasza reputacja poszybuje pod niebiosa!
To jasne jak słońce!
Pewnego dnia cały świat
pozna imiona Gila Siły oraz...
Rista?!
Rista!
Pomóż mi!
Wytrzymaj,
zaraz tam będę!
Coście za jedni?!
Nie spadła kreatura.
Alice!
Mogłabym go zestrzelić,
ale po co marnować
drogie przecież pociski?
Rzucajmy w niego kamieniami,
to w końcu sam spadnie.
Słuszna uwaga.
Nie...
Ani mi się ważcie!
Nie pozwolę wam
skrzywdzić Risty!
Ochronię mojego brata!
Mam opory...
Szóstko, czy to humanitarne?
Nawet mnie się go zrobiło żal.
Dziewczęta,
a teraz grzecznie
kamienie w dłoń!
Rozkaz!
Jeśli nas zaatakuje,
obrzucicie jego wiszącego
na dole kolegę!
Jak na Szóstkę przystało.
Strategia godna wzorowego
pracownika Kisaragi.
Dodatkowo zdradzając ją przeciwnikowi,
zabezpieczasz się przed jego atakami.
Właśnie tak to sobie
wykombinowałem.
Ciekawe, co się stanie z twoim partnerem,
gdy zrobisz choć krok naprzód!
No dobra, moje drogie,
atakujemy ostrzałem artyleryjskim!
Niech to szlag!
Zdobyłeś punkty zła!
Gil, jesteś cały?!
Cóż,
nie powiedziałbym.
Ale wciąż żyje.
Zapłacicie za to,
przeklęci tchórze!
Wybiję was do nogi!
Czyżbyś nie dosłyszał,
co powiedziałem?
Tak,
on żyje!
Twój drogi partner
leży na łożu śmierci.
Jeśli szybko go uleczysz,
być może zdołasz go uratować.
I tutaj pojawia się moje pytanko.
Ile
jesteś skłonny zapłacić,
by odkupić swojego partnera?
Zdobyłeś punkty zła!
Szóstko, jesteś?
Jeśli szukasz szlachetnego
i dobrodusznego Szóstki,
poszedł nad rzekę zbierać śmieci.
Nie wydurniaj się,
przecież cię widzę!
Wstydu nie masz?
Wchodzisz nocą
do męskiego pokoju.
Chcesz mnie uwieść,
panno upiersiona?
Nie wymyślaj mi
głupich pseudonimów!
Co jeśli ktoś usłyszy i wszyscy
zaczną mnie tak nazywać?!
Panno upiersiona,
jak chcecie sobie pobaraszkować,
mogę na chwilę pójść na spacer.
I ty, Alice, przeciw mnie?!
Co to jest?
Twoja wypłata.
Z wliczoną rekordową
premią za ostatnią akcję.
Wciąż nie mogę zaakceptować
twojego sposobu działania.
Tak wspięcia się na wieżę,
jaki i zepchnięcia
strzegącego jej bossa.
Wow!
A już najbardziej nie do przyjęcia
jest dla mnie dobicie z demonami targu!
Choć zdobyliśmy skarb bez żadnych
dalszych ofiar, co jest godne pochwały.
Czemu milczysz?
Snow, ile w tym kraju
warte jest złoto?
Nie pamiętasz nawet
wartości pieniędzy?
Tyle złota wystarczy, by cała rodzina
mogła przez rok żyć w luksusie.
Poważnie?!
Nie satysfakcjonuje cię taka kwota?
W pełni cię rozumiem.
Mnie też nie jest łatwo
zadowolić byle groszem.
Alice,
porzucam misję szpiegowską
i zostaję w tym kraju aż do śmierci.
Co on robi?
TAK JAPOŃSKI BRZMI DLA SNOW
Znów mówią w ten dziwny sposób.
Bez pochopnych działań!
Skoro przeszedłeś na japoński,
musisz mówić na poważnie!
Posłuchaj uważnie!
Gdy kiedyś okrągły miesiąc
walczyłem na chrzanionej Saharze,
nie dość, że po powrocie mi nie podziękowano,
to jeszcze wysłano mnie po sprawunki,
a moja wypłata wynosiła
śmieszne 180 000 jenów!
Tak właściwie zastanawiam się,
czemu tak długo tam wytrzymałeś.
Co się z wami dzieje?
Znów używacie
tej dziwnej mowy.
Nie przejmuj się tym.
Szóstka z podekscytowania
znów gada w swoim starym języku.
Nie spodziewał się
aż tak wielkiej kwoty.
Naprawdę?
Cieszy mnie to.
A to dla ciebie, Alice.
Dziękuję.
Najpierw dostałam shotguna,
a teraz znowu pieniążki!
Shotgun nie był prezentem...
Cóż, niech będzie, że był.
Jego pierwsza wypłata była
warta kilka milionów jenów?!
JAK POKONAĆ
PRZYWÓDCĘ ZŁA
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
To pokazuje, jak bardzo jest tam szanowany.
Tylko się cieszyć, że tak dobrze idzie mu szpiegowanie.
Mogłybyście mi przypomnieć,
ile mu płacimy?
„To już koniec raportu człowieka wynagradzanego w milionach jenów, Szóstki”.
„PS Mam nadzieję,
że otrzymam podwyżkę”.
Następnym razem wyślijmy mu
jakieś dobre mięsko.