Mam dzisiaj wolne, moglibyście mnie
z łaski swojej tak wcześnie nie wzywać?
Szóstko, trochę szacunku do generała!
Nic się nie stało.
Mamy sytuację awaryjną.
Znaleziony niedawno
przez twoją drużynę skarb
otworzył drużynie bohatera drogę
do zamku Króla Demonów.
Jednakże
właśnie dowiedzieliśmy się,
że atakuje nas „Płomienna” Heine.
Wróg jest zdesperowany.
Chciałbym, byście rozprawili się
z ich przywódcami,
od Elitarnej Czwórki począwszy.
Z przyjemnością!
Nie decyduj za mnie, Snow!
Chyba nie zamierzasz odmówić?!
Ta misja to wielki zaszczyt!
I jeśli nam się uda,
czekają nas awanse i premie,
o jakich nam się nie śniło!
Tobie tylko jedno w głowie...
Wielmożny Szóstko,
tak ważną misję możemy powierzyć
tylko naszemu bohaterowi narodowemu!
Czy zechce pan ją zaakceptować?
Czyżby ta misja była
pomysłem staruszka?
Owszem.
Jak sam słyszałeś,
jest twoim wielkim fanem.
JAK POKONAĆ
PRZYWÓDCĘ ZŁA
Posłuchajcie uważnie!
Za żadne skarby nie wolno
nam zawalić tej misji!
Weźcie to sobie do serca, towarzysze!
Dobrze!
Grimm, pobudka!
Alice, co o tym sądzisz?
Tym razem będziemy potrzebować twojej pomocy!
Pytasz o tę misję,
na którą wysyłają nas,
by się nas pozbyć na amen?
Nie przypominam sobie, bym poza zbesztaniem go do łez jakoś zaszedł mu za skórę.
No wstawaj żeż, śpiochu jeden!
Grimm, dziewczyno!
To raczej wystarczy, by go urazić.
Choć myślę, że on
po prostu cię nie trawi.
Tak czy inaczej,
gdy tylko pojawi się Heine, poudajemy,
że walczymy, i szybciutko się wycofamy.
Mój shotgun jest w naprawie,
więc nie zabrałam go ze sobą.
Szyja Grimm...
To jedyne wyjście.
Na razie posadźmy ją
z powrotem na wózku!
I hopsa.
Co robicie?
Nic takiego!
Desu!
Mniejsza.
Jednak nie będziemy
musieli dzisiaj walczyć.
Co ty wygadujesz?!
To misja specjalna powierzona nam
przez generała oraz stratega!
Nie przepadam za tym
staruszkiem od taktyki.
Na kilometr zalatuje malutkim,
podstępnym łotrem,
którego nie obchodzi nic
poza własnym przetrwaniem.
Nie masz wrażenia,
że mówisz o kimś znajomym?
Szóstko, słyszałeś kiedyś o takim
wynalazku jak lustro?
Kapitanie, wiesz, co to bumerang?
Was nienawidzę
nie mniej niż jego.
No i przypełzło.
A to co za maszkaron?!
To golem,
mechaniczna marionetka
zasilana magią.
Ta cała magia jest wszechmocna?
Co się dzieje?
Rozdzielają się.
Mój oddział miał walczyć
tylko z Heine, prawda?
Wielmożny Szóstko,
wysokich orków proszę zostawić nam!
W takim razie mój oddział
zajmie się mocarnymi ogrami!
Zaczekajcie, panowie...
Bez obaw!
Są potężni, ale damy radę!
Naprzód!
Do diaska!
Snow, obudź Grimm!
Każ jej rzucić na Heine
jakąś potężną klątwę!
Pozostawię to zadanie komuś innemu!
Lodowe ostrze, Iceberg!
Moja nowa broń, na którą wzięłam
trzyletnią pożyczkę!
Z nią bez problemu
zgładzę Heine!
Przewaga mięśni nad rozumem.
Przepraszam, panie kapitanie,
czy mogę iść chapsnąć gryfka?
Zawsze chciałam latać, tehe!
Dzięki za zgodę,
wracam później!
Ja zajmę się wybudzaniem Grimm.
Innymi słowy,
tobie przypada
nasz kamienny kolega.
Czy mnie się to śni?
Me imię Snow!
Heine „Płomienną” zwana,
twoja krew zaleje mą
lodową górę, Iceberg!
Śmiało, spróbuj,
Snow czy jak ci tam było.
Ja, Heine z Elitarnej Czwórki,
pokażę ci, jak niewiele jesteś warta!
Czym jest ta kupa kamieni?!
Żadnego efektu!
Alice,
obudzisz ją w tym roku?!
Nie rozumiem...
Dlaczego zemdlała?
Czemu zawsze musi wykorkować lub odlecieć,
zanim jeszcze zacznie się walka?!
I co my teraz poczniemy?
Nie mamy wyjścia.
Szóstko, kup mi trochę czasu.
Zamówię plastyczne
materiały wybuchowe.
Powiedziała, co wiedziała!
Atakuj, przerośnięty bydlaku!
Pokażę ci, co potrafią
agenci bojowi Kisaragi!
Alice, złamałem ją!
Jestem pewny,
że jest złamana!
Słyszałem trzask!
Ze złamaną ręką nie byłbyś
w stanie się tak drzeć.
Diagnoza: kości całe.
Coś tu nie gra!
Twoja teoria kupy się nie trzyma!
Zostałaś stworzona przez Lilith
i dorównujesz jej w ilości
brakujących klepek!
Czemu mam wrażenie, że dzisiejsza
przesyłka idzie wolniej niż zazwyczaj?
Zgodnie z moim wbudowanym
zegarem wewnętrznym
aktualnie w kwaterze
mają przerwę na herbatkę.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Wredne zołzy!
Zniesienie ograniczeń!
Odbiło ci?!
Wycofaj polecenie!
Zwalnianie zabezpieczeń kombinezonu.
Czy jesteś tego pewien?
Jeszcze głupio pytasz?!
Ruchy!
Przypominam, że po jednej
minucie uwolnienia
nastąpią trzy minuty cooldownu...
Wyrażam zgodę na wszystko!
Usuwanie zabezpieczeń.
Jeśli chcesz zrezygnować,
powiedz „anuluj” podczas odliczania.
Pospiesz się!
Dziewięć,
osiem...
Pan kapitan!
Gryfy jednak odpadają.
W ogóle nie są smaczne.
Rozumiem.
Jestem rozczarowana.
Zero!
Zdjęto ograniczniki!
Rose, wynoś się stąd!
Już mnie tu nie ma!
Do dzieła!
Panie kapitanie?
Przyszła dostawa!
Mamy C4!
Tutaj będzie dobrze.
Gotowe, Szóstko!
– Rozpoczynam trzyminutowy cooldown.
– Nie używaj mnie jako tarczy!
Jednak nauka bije magię na głowę.
To bolało!
Co się stało?
Mam wrażenie, jakbym z dnia na dzień
była traktowana coraz gorzej.
W końcu się obudziłaś, Grimm?
Dziewczyny,
przez jakiś czas nie będę
mógł się ruszać.
Czy mogłybyście przez trzy minuty
blokować ataki wroga?
Panie kapitanie, ja...
Gdy ta bitwa dobiegnie końca,
chcę zjeść coś pysznego!
A ja chciałabym się
napić dobrego wina.
Roszczeniowe damulki!
Wszystko wam postawię,
tylko mi pomóżcie!
Ale z tobą, Grimm, się później policzę!
Witaj, Szóstko,
miło znów cię widzieć!
Cieszmy się dzisiaj walką
do samego końca!
Zaczekaj, Heine!
Porozmawiajmy!
Muszę kupić trochę czasu!
O co chodzi?
Co musi jeść dziewczyna,
by urosły jej takie dorodne piersi?
Czasem jest pan kapitan
naprawdę głupi!
Odbiłaś moje płomienie,
całkiem nieźle, mała.
Tamta rycerz w spódnicy
szczerze mnie rozczarowała,
ale walki z tobą
nie mogę się doczekać.
Rycerz w spódnicy?
Czyżby Snow została...
Stopiła mój lodowy miecz,
który dopiero co kupiłam!
Masz tę dziwną broń
dystansową, prawda?
Pomścij nią mojego Iceberga!
Uspokój się, Snow!
Jestem na razie unieruchomiony.
Co powiedziałeś?!
Dlaczego nie możesz się ruszać?!
Ciszej, kretynko!
Pomścij Iceberga!
Wygląda na to, że Szóstka
nie może się ruszać.
Okażę ci litość
i zabiję cię jednym ciosem!
Właśnie wypowiedziałaś jedną z zakazanych kwestii
według Wielkiej Księgi Dialogów Złoczyńcy!
Pożałujesz tego...
Kapitanie, te płomienie
oznaczają kłopoty!
Nie mogę ich zablokować!
Rusz się, kapitanie!
O czcigodny Zenarisie,
ściągnij na tę niewiastę katastrofę!
Niech ogarnie ją paraliż!
Czy to klątwa?!
Koniec cooldownu.
Grimm,
chyba po raz pierwszy od naszego
spotkania się do czegoś przydałaś!
Chwileczkę,
więc co ty o mnie
do tej pory myślałeś?
To były trzy cholernie długie minuty!
No to się doigrałam...
Tak w ogóle moim głównym zadaniem było dzisiaj przetestowanie golema.
Czemu przy tobie zawsze wszystko
idzie nie po mojej myśli?
Szóstko,
na pewno nie chcesz
do nas dołączyć?
Zapłacimy ci trzykrotność
twojej obecnej pensji.
Ponadto czy słyszałeś o sukkubach?
Oczywiście!
Szóstko, wstawaj z tych klęczek!
Bez korzenia się przed wrogiem!
Wyciągnij broń.
Proszę jej nie ulegać!
Klątwa przestała działać.
No dalej, Szóstko,
chwyć moją dłoń.
Sukkuby ze wspaniałymi,
kształtnymi ciałami.
Kochające rozpieszczanie lilimki
o niedojrzałych ciałkach.
Wampirzyce o nieziemskiej,
magicznej urodzie.
Szepczące słodkie słówka do ucha syreny.
Alice, wybacz mi.
Dla mnie chyba
nie ma już ratunku.
Przepraszam,
czy mogłabyś mi to...
Z twojej reakcji wynika, że ta rzecz
jest dla ciebie bardzo ważna.
Nie, to tylko...
To magiczny kamień, prawda?
Magiczny kamień?
Tak.
Katalizator używany przez magów
do rzucania zaklęć magicznych.
Wyczuwam w nim
niesamowitą moc.
Wygląda na to, że jest wyjątkowy
i wlewano w niego magię przez wiele lat.
Co się stanie z Hein,
jeśli jej go odbierzemy?
Zawsze może użyć innego,
tyle że nie będzie w stanie władać już tak
wielką mocą i wypadnie z Elitarnej Czwórki.
NIE DAM RADY GO ZJEŚĆ!
Świetnie, doskonale!
Zdobyłeś punkty zła!
Szóstko, zbierz jak najwięcej punktów.
Teraz ręce do tyłu,
nogi szeroko i tyłek na dół.
Zdobyłeś punkty zła!
Drży!
Widziałem, jak zadrżała!
Co pan kapitan robi?
Nie wiem, ale na pewno
coś zbereźnego.
Tak!
Świetnie!
Oto jest!
Lucky!
Przyjęto!
Świetnie, Szóstko,
nie oszczędzaj jej!
Jak cudownie jest obserwować
upadek potężnego wroga!
Postaram się.
Pomścij mój miecz!
Nawet jeśli to wróg,
jest mi jej troszkę szkoda.
Może już jej zwrócimy ten kamień?
Alice, czy wspomniałem choć słówkiem,
że zwrócę jej kamień?
Nie, nic takiego nie powiedziałeś.
Sama to sobie ubzdurała
i była ci posłuszna.
Co wy wygadujecie po zmuszeniu mnie
do tych zberezeństw?!
Szykuj się na śmierć!
Przysięgam, że cię zabiję!
A jesteś do tego zdolna
bez użycia magii?
Śmiało, jeśli potrafisz!
No dalej, czekam!
No dobra, niech będzie.
Tak bardzo chcesz,
byśmy ci go zwrócili?
Więc oddacie mi kamień?
Błagam, jest dla mnie
bardzo ważny!
Wskakuj.
Co robisz...
Co ty wyprawiasz?!
Śmiało, bierz.
Zdobyłeś punkty zła.
Nie!
Szóstko, nie wybaczę ci tego!
Odwrót, wycofywać się!
Zwyciężyliśmy?
Na to wygląda.
Zdrówko!
To był wspaniały wyczyn, Szóstko!
Widziałeś, jak spieprzała ich armia,
gdy zostawiła ich Heine?
Dzisiejsze zwycięstwo to nasza zasługa!
Prawda?
O czcigodny Zenarisie,
składam ci serdeczne dzięki, iż nie obudziłam się
dzisiaj na Ołtarzu Ożywienia.
Od pojawienia się kapitana zawsze
mam pełny brzuszek pyszności!
Jestem taka szczęśliwa!
Jestem łasy na pochwały,
dajecie jeszcze!
Towarzysze, dzisiaj wszyscy
piją i jedzą na koszt Szóstki!
Fajny tyłeczek, lalunia.
Nalej mi wina!
Choć wiem, że jedynym lekarstwem
na twoją głupotę jest śmierć,
przynajmniej spróbuj
zachowywać się przyzwoicie.
Jak na dowódcę przystało.
Snow w końcu zaakceptowała
kapitana jako swojego dowódcę!
Wcale nie!
Wyjaśniam mu tylko jego
kapitańskie obowiązki!
Choć nie zaprzeczam, że ty i Alice jesteście nieodzownymi częściami naszej armii.
Ale nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Jeszcze cię nie zaakceptowałam!
Spójrz, Rose,
to podręcznikowy
przykład tsundere.
Choć cały czas na mnie psioczy,
tak naprawdę jest
we mnie zakochana.
W ten sposób ukrywa uczucia?
Ach, ta młodość!
Skończ się wydurniać, bo zabiję!
Wróciłeś, Szóstko?
To ja go tutaj przytaszczyłam.
Dziękuję za odprowadzenie dowódcy.
Dobranoc, Snowcia!
Buzi na do widzenia!
Zabieraj twarz, pijaku!
Przestań gadać
od rzeczy i do łóżka!
Oczywiście, przepani.
Miłych snów, Alice.
Wzajemnie i dzięki za pomoc.
Czemu zwraca się
do mnie zdrobniale?
Po prostu uwielbia
robić ze mnie kretynkę!
Pewnego dnia ukatrupię Szóstkę
własnymi rękoma!
Więc zamierzasz go zabić?
Nie mogę udawać,
że tego nie słyszałem.
Panie strategu, tamte słowa...
O nic się nie bój.
Nagle jak spod ziemi wyrósł
ten nieokrzesany mężczyzna.
Doskonale wiem,
ile problemów ci sprawia.
Znam to z autopsji.
Ma pan sto procent racji!
Jest głupi, niegrzeczny i wulgarny!
Zawsze tylko mnie denerwuje!
W pełni to rozumiem.
Snow,
na pewno chciałabyś wrócić
do Gwardii Królewskiej.
Cóż...
Dorastałam jako sierota w slumsach.
Włożyłam bardzo wiele wysiłku,
by dostać się do zakonu rycerskiego.
Gdybym mogła,
bardzo tego pragnę.
Oczywiście, że jest sposób.
Zrobiłaś już więcej niż trzeba,
by odzyskać swoją dawną pozycję.
Nie,
dokonaliśmy tego całą drużyną!
Przemawia przez panienkę
wrodzona skromność.
Więc może ich po prostu
odpowiednio wynagrodzić?
Racja.
Wystarczy, że włączę ich
do mojego oddziału rycerzy.
Alice jest inteligentna,
więc może być odpowiedzialna
za planowanie i strategię.
A co do tego głupola...
Choć jest ordynarny, głupi
i ma okropną osobowość,
nie da się ukryć, że w walce
przewyższa nawet mnie.
Poza tym wykluczenie go z grupy
byłoby niewłaściwe.
Rozumiem.
Nie tylko tego cudzoziemca
chcesz się pozbyć,
ale też dziewczyny,
w której płynie krew potworów,
a także tej wyznawczyni złego boga!
Ja wcale nie...
Tak czy inaczej
powiedziałaś to już wcześniej
jego wysokości, prawda?
Zasugerowałaś, że Szóstka
jest szpiegiem obcego państwa.
Ale byłam w błędzie!
Mądra z ciebie dziewczyna,
więc miałbym do ciebie prośbę.
Znajdź dowód, że Szóstka
jest szpiegiem.
Bez względu na to,
czy rzeczywiście nim jest.
Nie przepadam za tym
staruszkiem od taktyki.
To specjalna premia.
Będziesz mieć wymówkę,
by się z nim spotkać.
Na kilometr zalatuje malutkim,
podstępnym łotrem,
którego nie obchodzi nic
poza własnym przetrwaniem.
Trudno.
Na razie zrezygnuję
z powrotu do Zakonu.
Jeśli będę kontynuowała
z nimi tę wspaniałą przygodę,
kiedyś nadejdzie chwila,
gdy będę mogła wrócić.
Alice,
co jeśli król powie:
„Pragnę, byś poślubił Tillis
i rządził tym krajem”?
A w moim oddziale są same kobiety,
więc byłyby problemy, gdyby któraś
się wyrwała i krzyknęła, że mnie kocha!
Wydawało mi się, że potrafię
przewidzieć większość rzeczy
i nie istnieją zjawiska wykraczające
poza moje zrozumienie.
Teraz widzę, jak bardzo się myliłam.
Nie wiem, co masz na myśli,
ale mądra z ciebie dziewczynka.
Daj z siebie wszystko!
Ale z drugiej strony,
gdybym poślubił Snow,
każdy dzień byłby ekscytujący
na swój własny, specyficzny sposób.
Zapomniałbym.
Muszę też zabezpieczyć swoje miejsce
wśród dowództwa Kisaragi.
Musimy wrócić do naszej
misji szpiegowskiej.
Poprośmy, by tym razem
w nagrodę dali nam tajną bazę.
O tych sprawach mów po japońsku.
Co miałeś na myśli,
mówiąc „szpieg”?
Wygląda na to,
że Szóstce świetnie idzie.
Napisał, że powoli kończy śledztwo?
Szybki jest.
Tak.
Teraz zamierza
założyć tajną bazę.
Coś cię niepokoi?
„BY ZOSTAĆ BOHATEREM”
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Po raz pierwszy napisał
taki normalny raport.
Rzeczywiście.
Może się pochorował?
Może i wydaje się głupi,
ale tak naprawdę on...
No słuchamy.
Zwykły z niego głupol!