Co miałeś na myśli,
mówiąc „szpieg”?
Nikt cię nie nauczył, że przed
otwarciem drzwi należy pukać?
Byłoby nieszczęście,
gdybym robił to i owo.
A może liczyłaś na mały trójkącik,
panno upiersiona?
Szóstko, nie odwiedziesz jej od tematu.
Możesz sobie darować.
Nie będę pytać o waszą
prawdziwą tożsamość.
To podziękowanie
za dotychczasową
ochronę naszego kraju.
Po prostu odejdźcie.
I żebym was tu więcej nie widziała.
BY ZOSTAĆ BOHATEREM
Wyobraźcie sobie, że walczycie
z elitą armii Króla Demonów!
Włóżcie w atak
całe swoje serca!
Będę pani kapitan przeciwniczką!
Następna!
Tak jest!
Choć wiem, że drugiej tak chciwej
osoby jak ja ze świecą szukać,
nie mogę uwierzyć, że odzyskałam
stanowisko w ten sposób.
Gdy tamten mężczyzna odszedł,
strateg pomyślał,
że to za moją sprawą,
i przywrócił mnie do Gwardii Królewskiej.
Razem z Rose oraz Grimm.
Przyznaję to z bólem,
ale mam zryty charakter.
Pani kapitan!
Dziwne ruchy armii Króla Demonów?
Tak, pani kapitan.
Nasi zwiadowcy donoszą,
że w ciągu najbliższych kilku dni
dojdzie do ataku.
Rozumiem.
Dziękuję za twoją
ciężką pracę, Rose.
I jeszcze jedno.
Możesz nazywać mnie
jak dotychczas.
W porządku.
Jak sobie życzysz, Snow.
Może powinnam była
przynajmniej go wysłuchać?
Tak jest, pierwszy!
Ale wypas, biorę ten pokój!
– To nie fair, w takim razie ja biorę toaletę!
– Ale to łóżko jest ogromne!
Przecież ty nawet
nie musisz wydalać!
Więc zamień się ze mną.
No dobrze, Szóstko,
a teraz dokończmy
naszą ostatnią misję.
Masz rację.
Musimy skonfigurować teleporter
i połączyć go z Ziemią, prawda?
Zgadza się.
Gdy tylko wszystko
będzie gotowe,
wezwiemy agentów bojowych
i podbijemy to królestwo.
Król Demonów nie będzie żadnym
wyzwaniem dla potęgi Kisaragi.
Ta misja była
naprawdę prosta.
Coś cię dręczy?
Zostałam stworzona,
by zapewnić ci wsparcie.
Możesz się przede mną wygadać.
Jestem agentem
nikczemnej organizacji.
Nie dbam o jakąś
niecywilizowaną planetę!
Piwo smakuje tutaj jak szczochy!
Nie mogę się doczekać, aż wrócę na Ziemię
i wytrąbię beczkę zimniuteńkiego browca!
Rozumiem.
Nie było tematu.
W następnej kolejności zabieram się
za składanie teleportera.
Ustabilizowanie przestrzeni
teleportacyjnej potrwa miesiąc,
więc idź gdzieś
miło spędzić czas.
Miesiąc?!
Wytłumaczyłam ci to
tuż po przybyciu.
To powiedziawszy, wygląda na to,
że armia Króla Demonów coś knuje.
Oni zawsze coś kombinują.
Wysłuchaj do końca.
Podobno Bohater przygwoździł
jednego z Elitarnej Czwórki,
jednak armia Króla Demonów wykorzystuje jego nieobecność w ojczyźnie
i pozostali przywódcy szykują się
do zmasowanego ataku.
Innymi słowy, chcą ponownie uderzyć?
Na dodatek na bezprecedensową skalę.
Masz za swoje, zołzo zasrana!
Żałuj, że mnie wykopałaś!
Choć nie ukrywam, że jako szpieg
jest w tym troszkę mojej winy.
Ale przynajmniej
dałaby mi wyjaśnić!
W większości krajów szpiedzy
skazywani są na karę śmierci.
Prawdopodobnie w ten sposób
chciała ci się odwdzięczyć.
No co?!
Nie jestem bohaterem.
Nie uratuję jej.
Szóstko,
ktoś zamierza nas uprzedzić
i zaatakować upatrzony przez nas cel.
Mielibyśmy się ot tak
z tym pogodzić?
Nie bój się, panienko!
Pan pokaże ci teraz
magiczną sztuczkę!
Mój zamek w spodniach się opuszcza,
mimo że mam
rączki przy sobie!
Widzisz?
Zboczeniec!
Niech go ktoś powstrzyma!
Zdobyłeś punkty zła.
Urodziwe dziewczę przechadza się
zupełnie same nocą...
Przyszłość tego kraju
jawi się w czarnych barwach.
To już szósta
dzisiejszej nocy.
Poszukajmy kolejnej.
Ta będzie dobra!
Chodź do tatusia!
Panienko, zbierz w sobie odwagę
i spójrz na zamek
w spodniach wujaszka!
Zostanę zgwałcona!
O nic się nie bój!
Nie zrobię ci krzywdy!
A teraz lepiej szybko stąd czmychaj,
bo mój zamek zupełnie
sam się otworzy!
Nie oszukasz mnie!
Uspokajasz mnie,
bym straciła czujność!
Później zaciągniesz mnie w ciemność
i wykorzystasz w najwymyślniejszy sposób!
O nie!
Gdy biegłam, potknęłam się
i skręciłam kostkę!
Nie mogę uciekać!
Wcale się nie potknęłaś.
Nie!
Kłamiesz!
Nikt nie byłby w stanie oprzeć się przed zdarciem
ubrań z takiej pięknej, bezbronnej dziewczyny jak ja!
Nie, posłuchaj...
Dziwne, moje punkty zła
w ogóle nie wzrosły.
Zbereźnico,
tobie się to podoba, prawda?!
Wystarczy, że na mnie spojrzysz
i poczujesz nawet lekkie zniesmaczenie!
Nie, samo patrzenie mi nie wystarczy!
Spójrz, spójrz, spójrz!
Ja chętnie popatrzę.
Taka jesteś chętna?
W takim razie podziwiaj mojego...
Nie przerywaj sobie.
Co tam masz ciekawego do pokazania?
Przepraszam panią.
A więc?
Choć wiem, że zatraciłeś
swoje człowieczeństwo
i jesteś głupim zwyrolem,
któremu nie da się już pomóc,
skąd pomysł na takie nocne harce?
Cóż...
Robię to w ramach przygotowania
do ataku Króla Demonów.
Masz mnie za skończoną kretynkę?!
Nie, mówię prawdę, serio!
To było konieczne!
Stul dziób!
– A ja jak kretynka się martwiłam!
– Proszę, uspokójcie się oboje!
Dlaczego opuścił kapitan armię?
O niczym nie wiesz?
Pytałam Snow, ale nie chciała
mi powiedzieć.
Nie mogłem wytrzymać, gdyż z dnia na dzień
coraz bardziej wykorzystywała mnie seksualnie.
Powiedz to ludziom na zamku.
Nie rozpowiadaj
absurdalnych plotek!
Nie było tematu.
Gadając z tobą,
sama zaczynam głupieć.
Tym razem jeszcze
przymknę na to oko,
ale to ostatnie ostrzeżenie!
Ale...
Słyszałem, że lada dzień
uderzy armia Króla Demonów.
Jeśli chcesz uzyskać pomoc
takiego osiłka jak ja,
powiedz przymilającym głosikiem,
że przepraszasz za swoją arogancję!
Kto by chciał pomocy kogoś takiego?!
Poza tym mówiłam, że masz mi się
więcej nie pokazywać na oczy,
więc co ty tutaj robisz, bęcwale?!
To ty przyszłaś do mnie,
głupkowata głupolko!
Natychmiast oboje przestańcie!
Bo ugryzę!
Poproszę to i to.
Już podaję.
Grillowane jaszczurka oraz szczur.
W sumie sześć
miedzianych monet.
Proszę.
Przepraszam.
Myślałam, że przesuniesz zamek
i stamtąd wyciągniesz pieniądze.
To on, Zamekman!
Zamekmanie,
myśleliśmy, że odepniesz zamek
i będziesz pokazywał!
Zasrane bachory!
Zaraz ściągnę wam majciochy
i będziecie Gołodupiecmanami!
Spójrz, to on.
W każdej chwili...
...może rozpiąć zamek!
To zboczeniec!
ZAMEKMAN
Alice,
ludzie z miasta
są tacy niedobrzy!
Co się stało, Zamekmanie?
Skórka weszła ci w zamek?
Nie nazywaj mnie tak!
I mój mały jest cały!
Niech to wszystko szlag!
I pomyśleć, że robiłem to,
by podołać armii Króla Demonów!
Rzeczywiście poprosiłam cię
o podreperowanie stanu punktów zła,
ale nie sądziłam, że zdecydujesz się
na tego typu małe grzeszki,
Zamekmanie.
Miałaś mnie tak nie nazywać!
Jak na taką płotkę
ciężko pracowałeś.
200 punktów zostawimy
jako asa z rękawa,
a za resztę kupimy miny.
Przewidziałam trasę
marszruty armii wroga.
Zastawimy tam pułapki i miny,
by ich spowolnić.
Partyzantka, co?
Stare, dobre czasy.
Jakoś trudno mi sobie wyobrazić,
by któryś z Elitarnej Czwórki dał się
złapać w tak oczywistą pułapkę.
To nic, i tak możemy tym zabić
najwyżej pojedyncze demony.
Poza tym już widzę Heine
skaczącą z radością po kamień!
I wszystko tak pięknie jej podskakuje!
Jak zawsze nie mogę się nadziwić,
jak okropną masz osobowość.
Już po nas!
Ciekawe, co tu się stało.
Przepraszam panią.
Tak, o co cho...
Zamekman!
Przepraszam panią w imieniu
mojego zboczonego kolegi.
Skąd to dziwne zachowanie
mieszkańców?
Cóż,
podobno zaginął
Bohater.
JAKA JEST SZANSA NA UDANĄ TELEPORTACJĘ?!
Zdobyłam informacje.
Poprosiłam ludzi
w miejsce Zamekmana.
Mogłabyś w końcu przestać,
bo chciałbym o tym zapomnieć?
Bohater miał już „Wietrznego” Faustlessa
z Elitarnej Czwórki na łopatkach,
jednakże
wróg użył zaklęcia zwanego
Random Teleportem i zabrał go ze sobą.
(losowy)
Random?
Nie wiadomo,
gdzie się przenieśli.
Mogli skończyć wysoko na niebie
lub głęboko pod ziemią.
Sucha statystyka mówi,
że niemal na pewno zginął.
Szkoda chłopa.
Jeśli moja teleportacja nawali,
może mnie spotkać podobny los.
Jakie było prawdopodobieństwo
powodzenia mojej wcześniejszej podróży...
Co ważniejsze,
czy zgodnie z legendą,
tradycją czy innymi bajkami
to nie bohater miał
pokonać Króla Demonów?
Choć wiem, że to nienaukowe podejście,
do tej pory wszystko się sprawdzało.
Nie zmieniaj tematu.
Ale to rzeczywiście mało prawdopodobne,
by Wybraniec ot tak w połowie drogi zginął.
Szóstko,
lubisz gry, light novelki
i inne takie, prawda?
Jak zazwyczaj rozwinęłaby się
historia Bohatera-Wybrańca?
W większości przypadków
gdzieś po drodze ponoszą porażkę.
Przegrywają z potężnym przeciwnikiem,
by później trenować i się na nim zemścić.
Czyżby Random Teleport
był takim wydarzeniem?
Nie, raczej odpada.
Ponieważ już raz poniósł klęskę.
W starciu z tamtymi dwoma
bossami w Wieży Duster.
W normalnych okolicznościach Wybraniec ciężko by trenował, zemściłby się
i dałby ludziom nadzieję.
Problem w tym...
Chcesz powiedzieć, że zdobycie przeze mnie wieży
zepchnęło legendę z wyznaczonej trasy?
Jesteś superzaawansowaną
technologią, prawda?
Na pewno masz jakieś pomysły!
O ile jesteś gotowy na wszystko.
Strzelaj!
Możemy poprosić o przysłanie zazwyczaj
zakazanych broni chemicznej lub biologicznej.
Odpada, następny.
Mogę się włamać w pojedynkę
do zamku Króla Demonów,
dokonać autodestrukcji
i wysadzić wszystko w powietrze.
Czyś ty do reszty zdurniała?!
Nie masz czegoś
mniej drastycznego?
Nie.
Przepadł Bohater-Wybraniec,
który był ich ostatnią nadzieją.
Nawet jeśli zdołają
ponownie odeprzeć najazd,
to kropla w morzu potrzeb.
Ucieknijmy!
Skąd masz tyle bagażu?!
To wszystko jest bardzo cenne.
Więc ostrożnie mi z tym!
A co z teleporterem?
Nie mamy wyjścia,
musimy go zostawić.
Kogo tu niesie w takiej chwili?!
Miło znów cię widzieć,
paniczu Szóstko.
Odmawiam!
Jeszcze nic nie powiedziałam.
Na pewno mam walczyć
z armią Króla Demonów,
opóźnić tych drani
albo zostać twoim kochankiem!
Nie do końca zrozumiałam to ostatnie...
Rozpoznajesz?
Mój spadochron!
Barani łeb!
Rozumiem.
Więc nazywacie to spadochronem?
Nie będę owijać w bawełnę.
Jesteś szpiegiem
z innego kraju, prawda?
Chyba nie do końca rozumiem,
o czym księżniczka mówi.
A więc tak się chcesz bawić?
W takim razie
będziemy musieli
zlecić katowi tortury.
Kłamałem, przepraszam!
Przyznaję, że jestem szpiegiem,
więc proszę mi wybaczyć!
Aleś ty szybki.
Nie aresztujesz nas?
Oczywiście, że nie.
Jednak mam prośbę.
Chciałabym was o coś prosić.
Obawiam się, że ten kraj
jutro przestanie istnieć.
Czy moglibyście obserwować ostatnie
chwile jego rycerzy i żołnierzy?
By następnie opowiedzieć
w swojej ojczyźnie,
iż istniało kiedyś Królestwo Grace,
którego ludzie dzielnie walczyli.
Błagam,
ostrzeżcie inne kraje
przed niebezpieczeństwem,
by mogły przygotować się
do walki z armią Króla Demonów.
Nieźle się wpakowaliśmy...
Ale nie mogłem jej odmówić,
gdy poprosiła z taką poważną miną.
Czy możemy tak po prostu uciec?
Jeśli mamy zwiać,
najlepiej zrobić to
w czasie ataku armii wroga.
Pan dowódca!
Co kapitan robi
w takim miejscu?
Słyszałam, że zrezygnowałeś
przez molestowanie seksualne Snow.
Grimm, on to sobie zmyślił!
Tillis poprosiła mnie,
bym pozostał tutaj do jutra.
Ale dodała, że w razie
kłopotów mogę zwiewać.
Rozumiem.
Jej wysokość jest bezpieczna,
jeśli ma takiego ochroniarza!
A wy co jutro ochraniacie?
Nie musisz się o nie martwić.
Grimm i Rose są członkiniami Gwardii.
Będą przy głównej bramie,
stanowiąc ostatnią linię obrony.
Postarajcie się nie zginąć.
Jeśli będzie źle,
dawajcie w długą.
Nigdy w życiu!
Jesteśmy dumnymi gwardzistkami!
Wolimy zginąć niż uciec!
Prawda?!
Dziewczyny, co to za reakcja?!
Jutro dam z siebie wszystko!
Pan kapitan też niech wieje z księżniczką,
gdy zacznie robić się nieciekawie!
Postaram się jutro nie zasnąć,
więc możesz na mnie liczyć!
Zamierzam przeżyć i znaleźć
sobie wspaniałego męża!
Ale zostaniecie ze mną
do samego końca, prawda?
Żeby była jasność!
Pozwalam ci tu zostać tylko
przez wzgląd na życzenie księżniczki!
Nie myśl sobie,
że ci wybaczyłam!
Powinnaś w końcu wyciągnąć
tego kijacha z tyłka.
Wbiję ci do głowy
trochę rozumu, kretynie!
Prędzej mnie zabijesz!
Nie powstrzymasz ich?
Bo w końcu zrozumiałam!
Tych dwoje
się czubi, bo się lubi!
Racja, te ich zaloty
strasznie mnie irytują.
Słyszałeś, Szóstko?
Masz powodzenie,
ty farciarzu!
Nie przegrzały ci się obwody?
Czemu prowadzimy bratobójcze swary,
gdy wróg znajduje się u bram?!
Żołnierze,
utrzymajcie tę bramę!
Chrońcie kraj i swoje rodziny!
Stańcie w obronie honoru!
To nasza chwila chwały!
Pokażcie armii Króla Demonów,
że Wybraniec nie jest jedynym,
którego winni się obawiać!
Paniczu Szóstko,
jak zachowa się wróg?
Mówię prawdę!
Widziałem na własne oczy!
Jednorożec używał rogu
do podnoszenia dziewczęcych spódnic!
Paniczu Szóstko?
Jednorożce muszą być przemienionymi
starymi perwersami!
Mogą na nich jeździć tylko dziewice,
bo takie mają preferencje!
I ty, panienko Alice?
W porządku, towarzysze,
bierzmy się do roboty!
Bohater przepadł!
Nikt już nie może nam prze...
Naprzód!
Niech ludzie zobaczą straszliwą
armię Króla Demonów!
Heine, powinnaś poradzić sobie sama.
Nie potrzebujesz mojej pomocy,
by podbić jakiś śmieszny kraik ludzi!
Nie lekceważ ich, Gadalkandzie.
Tak jak już mówiłam,
jeden z nich mnie pokonał.
Szczerze mówiąc, obawiam się
go bardziej niż Bohatera.
Co się tam stało?!
Mój golem został pokonany
jednym uderzeniem!
Nie zatrzymywać się!
Bo staniecie się celami!
Co się tam wyprawia?!
Szlag, wszyscy w pogotowiu!
Cholera!
Czyżby znowu on?
To długość fal emitowanych
przez mój kamień magiczny!
Wiem, że gdzieś tu
się ukrywasz, Szóstko!
Co ty knujesz?
Czyżbyś po zniknięciu Bohatera
zamierzał jednak zmienić strony?
Mój najdroższy
kamień magiczny...
Zacznijmy od tego, że tutejszy
ekosystem jest bez sensu.
Występują tutaj
najróżniejsze absurdalne
rzeczy jak klątwy czy magia.
Sama potrafię używać prostej magii!
Poważnie?!
Pokaż, pokaż!
Sama chciałabym zobaczyć.
W takim razie zaczynam.
Mam dość siły,
by użyć go tylko raz,
więc obserwujcie uważnie.
Pokażę wam teraz cud wspaniałej, pięknej i szlachetnej bogini,
Zdobyłeś punkty zła!
Zarobiłem punkty?
Ciekawe, czemu.
czczonej przez setki milionów ludzi w bardzo odległym świecie.
Podrzuciłem świerszczyki do domów
dzieciaków, które mnie przezywały.
Czyżby ich rodzice
właśnie je znaleźli?
Przecież to tylko dzieci...
To lepsze niż zdejmowanie im gaci.
W imię bogini wody...
Cóż, najważniejsze,
że zdobyłeś za to punkty.
Niech się ukaże, Aquans!
Widzieliście?
Przyzwałam ducha wody.
Sorki, nie patrzyłem.
Ja tak samo.
Możesz powtórzyć?
Strasznie się wlecze
ta armia Króla Demonów.
Może się dzisiaj nie zjawią?
Nie.
Pole minowe musiało ich spowolnić.
Więc wracajmy dzisiaj do domu.
A może powinniśmy już uciec?
Nie rozumiem was.
W ogóle nie martwicie się
o Snow i pozostałe dziewczyny?
Poradzą sobie.
W końcu
są moimi podwładnymi!
W końcu się zjawili, co?
Nasi nowi agenci cały
czas się ze sobą kłócą.
Nowi agenci?
F18 oraz F19.
BOJOWNICY ZOSTANĄ WYSŁANI!
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Są naprawdę dziwni.
F18 zajeżdża bohaterami,
a F19 przypomina kaijina.
Chyba nigdy się nie zmienisz.
Ile razy mam ci powtarzać, byś nie przygarniała niczego poza bezpańskimi kotkami i pieskami.
Nic na to nie poradzę.