BOJOWNICY ZOSTANĄ WYSŁANI!
Długo już tak nie wytrwają.
Spróbujesz obezwładnić
golemy klątwami?
Możesz na mnie liczyć.
Moc czcigodnego Zenarisa
wkrótce osiągnie swój szczyt.
Poza tym
wszystkim parom w mieście
skonfiskowałam obrączki pod pretekstem
złożenia ofiary mojemu bogu!
W porządku, utwórzcie
wokół niej kordon!
Do tyłu!
Zaraz zniszczą bramę!
Wydajcie Szóstkę!
Nie ujdzie stąd żywy!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Grimm, spowolnij golemy!
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij nieszczęście
na te gliniane lalki!
Przygwóźdź ich nogi do podłoża!
Świetnie, do ataku!
Nie pozwolę ci
tego powtórzyć!
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij na tę kobietę nieszczęście!
Zapieczętuj po wieki jej ognistą magię!
Nie zadziałało?
Gdybym tylko miała
więcej odwagi,
rzuciłaby klątwę odrywającą piersi,
nawet jeśli mogłabym oberwać rykoszetem!
A utrata magii płomieni nie miałaby
dla mnie żadnego znaczenia!
Będę cię przeklinać,
aż nie skończą mi się klątwy,
ty bezwstydnico!
Długo jeszcze będziesz
się z nimi bawić, Heine?!
Już cię gdzieś widziałem...
Jakiś problem,
chimero?!
Rose!
Z drogi!
Jeśli jesteś półpotworem,
instynktownie powinnaś wiedzieć,
że nie możesz mnie pokonać!
Wiem, że nie mam szans,
ale...
Tak spieszno ci do grobu?!
Dlaczego z nami walczysz?!
Ludzie na pewno
okropnie cię traktowali!
Jestem agentką-praktykantką,
więc muszę walczyć,
nawet jeśli się boję!
KISARAGI
Powodem są też ostatnie
słowa mojego dziadka!
„Jeśli kiedyś zdobędziesz przyjaciół,
przenigdy ich nie porzucaj!”
W takim razie zdychaj!
Snow?!
Zajmę się nim, Rose.
Dam radę...
Wyprowadzę chociaż
jeden celny cios...
Proszę przestać.
Nie wiem, co chcesz zrobić,
jednak wysłuchaj wprzódy ostrzeżenia
arcykapłanki nieumarłych.
Umieranie jest niesamowicie bolesne.
Grimm...
Ruszaj, Snow!
Musimy zabrać stąd księżniczkę!
Na pewno niepokoisz się,
powierzając ją tylko dowódcy.
Idź do nich i miej go na oku!
Dziewczyny...
Każecie mi uciekać?
O wszechmocny Zenarisie...
Utoń w morzu mego szkarłatu
i zaśnij na wieczność!
CRIMSON BREATH!
Nie chcę!
No już, wynosimy się!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Wy idźcie i rozpowiedzcie wszystkim,
co się wydarzyło w naszym kraju!
Zrób to sama!
Nawet jeśli ten kraj upadnie,
twoje przeżycie będzie
oznaczało naszą wygraną!
A jeśli potrzebujesz pomocy
w spłodzeniu następcy tronu,
możesz na mnie liczyć!
Biegiem, Alice!
Się robi!
Przestań wygadywać takie
absurdalne rzeczy i mnie puść!
Ratunku!
Szóstko, nie jest dobrze, szybko!
Tak jest!
Agencie numer sześć,
aktualnie walczymy
z sześcioma golemami,
„Płomienną” Heine oraz
„Ziemnym” Gadalkandem.
Z drogi!
Sytuacja jest naprawdę zła!
To nasza jedyna okazja, by uciec!
Jeśli uciekniemy z mieszkańcami,
zmniejszy się szansa,
że zaatakują nas potwory!
Gdy mówisz to tak otwarcie,
nie mogę się już nawet złościć.
Aktualnie
to Rose i Grimm opóźniają wroga.
Jednak
raczej nie wytrzymają długo.
Przepraszam za wszystko,
co się do tej pory stało.
Dlatego
błagam, użycz nam swojej mocy!
Zrobię w zamian wszystko!
Mogę ci zapłacić!
Oddać ci mój miecz!
Nie powinnam o sobie tak mówić,
jednak jestem bardzo chciwa
i całkiem sporo odłożyłam!
Szóstko, nie słuchaj jej.
Pozostałe punkty zła będą
nam niezbędne podczas ucieczki.
Nie możemy się z nimi podzielić.
Nie mój problem.
Jestem teraz tylko zwykłym cywilem.
Również po części z twojej winy.
Jesteś naprawdę okropny.
Jak przystało na bojownika
nikczemnej organizacji.
To takie bolesne...
Mimo że tak bardzo się starałam,
wróg ledwie mnie zauważa.
Nawet nie wiesz, jakie to frustrujące,
że nie mogę się na nich zemścić!
Błagam, dowódco...
Panie kapitanie,
proszę uratować Rose i Grimm!
Z ciebie naprawdę jest przegryw roku.
Nawet nie potrafisz być
całkowicie zły.
Jesteś w Kisaragi najdłużej poza
najwyższymi przywódczyniami.
Właśnie dlatego do tej pory
nie dostałeś awansu.
Przymknij się!
Zamów lepiej szybko wielkokalibrowe
karabiny wyborowe.
Dobra, już dobra.
Co zamierza dowódca stąd zrobić?
Nie zdążymy już dobiec do bramy,
więc będziemy naparzać stąd.
Nic ucieknę, więc możesz
mnie już puścić.
Szóstko, mogłabym się
teraz w tobie zakochać!
Co to ma znaczyć?
Mamy za mało punktów.
A jestem pewna,
że zostawiłam ponad 200!
Przecież sama dobrze wiesz,
że tutaj nie ma nic do roboty.
Szczególnie nocami.
Wydałeś wszystkie
punkty na świerszczyki?!
Coś ty wyrabiał w tę
ważną noc przed wojną?!
Czy coś się stało?
Po prostu jest skazany
na bycie ofiarą losu.
Niech stracę,
grunt nam się pali.
Szóstko,
idź na dół i wystrzelaj po pysku tego
bezużytecznego drania siedzącego na tronie.
Zaraz wracam!
Nie wolno!
Czym mój tatko zawinił?!
Puszczajcie, natręty!
To stan wyższej konieczności!
Nie robię tego dla żartów!
Wystarczy, że uderzysz kogokolwiek?
Cóż, to niekoniecznie musi być bicie.
Wystarczy, że zrobię coś,
co się komuś nie spodoba.
W porządku.
Uderz mnie!
Nie do końca to rozumiem,
ale nie masz wyjścia, prawda?
Poza tym jeśli chcesz zrobić coś,
czego bym nie chciała,
możesz dotknąć moich piersi
lub zrobić ze mną, co tylko chcesz!
Nie możemy tak nagle...
Do dzieła, Szóstko,
nie mamy czasu.
Piersi, usta, cała twoja!
Ale...
Chcecie to zrobić?!
Naprawdę się pocałujecie?!
Ruchy, Szóstko!
Pospiesz się i ją pocałuj,
nawet z języczkiem!
No dalej, miękka kreweto!
Do ataku!
To się dzieje zbyt szybko!
Alice, nie rozpraszaj mnie!
Bicie mojego serca
też jest zbyt głośne!
Co począć?!
Co powinienem zrobić?!
Swoją drogą, Tillis, ty mała zbereźnico,
księżniczce nie przystoi!
Nie jestem uczniem podstawówki.
Buziak to nic takiego.
Chwila, ale ona wyraziła na to zgodę.
Więc nawet gdybym
zmacał piersi...
Zdobyłeś punkty zła!
Puszczaj mnie,
ty mała cholero!
Wyznawczyni złego boga,
natychmiast przyprowadź mi Szóstkę!
Co to było?!
Wyższa magia?!
Czyżbyś to był ty,
Szóstko?!
Mów mi pan niezwyciężony!
Niesamowite!
Gotowe, ognia!
Gotowe.
Przy każdym strzale boli w miejscu,
w które mnie uderzyła.
Przymknij się i zdychaj.
Przecież oddałaś mi
się cała do dyspozycji.
Przymknij się i zdychaj.
Gotowe, wal!
Wszystkie golemy wyeliminowane.
Teraz powinno być
o wiele łatwiej.
Przymknij się i zdychaj.
Jednak Elitarna Czwórka wciąż żyje.
Wszyscy szybko do środka!
W końcu cię znalazłam, Szóstko!
Pożegnaj się z życiem!
– Wygląda na to, że wpadła w naszą pułapkę.
– To ty wysadziłeś w powietrze moich żołnierzy!
Zniszczyłeś również na moich
oczach mój magiczny kamień!
Więc to on za tym stoi?
Pochowałeś ciało tamtej kobiety?
Masz skrzydła, więc pewnie
stąd twój ptasi móżdżek!
Przecież przed chwilą
spotkałeś Grimm!
Przerażająca broń,
ale raczej nie możesz jej
zbyt często używać.
Inaczej dawno przerobiłbyś nas na mielone!
Posłuchaj,
skrócimy dystans
i zaatakujemy razem.
Musimy go tu i teraz zabić.
Jasne jak słońce.
Szóstko, płotki wezmę na siebie.
Ty zajmij się Elitarną Czwórką.
Już przestałaś nazywać
mnie dowódcą?
Kobieta zmienną jest.
Alice,
zamów R-Buzzsawa.
Przecież nie masz już punktów.
Alice, pospiesz się, proszę!
Ale nie do mnie
później pretensje!
Brać ich!
Niech was!
Szóstko!
Nie zastanawiałaś się, co by się stało,
gdybym nie zareagował na czas?!
Mam to gdzieś!
Wciąż złościsz się o te majciochy?
Przesyłka!
Szóstko, łap ją!
Co to jest?!
Gdzieś ty ukrywał tę broń?!
To przeciwpancerne ostrze wibracyjne typu R,
broń o bardzo długiej nazwie!
Przydaje się też do siekania na kawałeczki
takich mięczaków jak wy.
Choć mogę używać
jej tylko przez minutę,
przy pomocy tej ostatecznej techniki
zabiłem całe rzesze bohaterów!
ZNIESIENIE OGRANICZEŃ!
Co ty chcesz zrobić?!
Zwalnianie zabezpieczeń kombinezonu.
Czy jesteś tego pewien?
Bardziej niż kiedykolwiek!
Przypominam, że po jednej
minucie uwolnienia
nastąpią trzy minuty cooldownu.
Czy jesteś pewien?
Szóstko, co chcesz zrobić?
Snow, cofnij się.
Usuń zabezpieczenia!
Zaczynam odliczanie!
Dziesięć, dziewięć...
Alice,
Szóstka znów chce zrobić
coś szalonego, prawda?
Nie musisz go powstrzymać?
To wasz koniec!
Pięć, cztery...
Agencie numer sześć,
pokaż im!
Zdjęto ograniczniki!
Pracownik Korporacji Kisaragi,
agent bojowy numer sześć!
Nie potrzebujemy tu
dwóch złych organizacji!
Więc będziecie musieli zniknąć!
Atakuj, żałosna ludzka istoto!
Odwrót!
Szybko, uciekaj!
Ja też tutaj umrę!
Dobra robota.
Dzięki.
Naprawdę myślałam,
że zostanę przez ciebie zabita!
Ostrzegałem przecież,
byś się cofnęła.
Następnym razem
wszystko mi wyjaśnij!
Ją też posiekasz na mielone?
Heine, jest sprawa.
Tak?!
Zawrzyjmy zawieszenie broni.
Jednomiesięczne.
Czy rozejm to był dobry pomysł?
Bez obaw.
Miesiąc to sporo czasu.
A mam pewien plan.
Swoją drogą, Snow,
obiecałaś zrobić
wszystko, prawda?
Więc idź się teraz wykąpać
i zrobić się na bóstwo.
Co ty...
A, właśnie,
muszę iść na dół przemówić
do ocalałych żołnierzy.
Szóstko,
gdy cooldown minie,
przyjdź do mnie.
Musimy porozmawiać.
Szóstko...
Wróć, panie dowódco,
wiem, że proszę o wiele...
Przestań, kretynko!
Czy mógłbyś dać mi jeszcze trochę czasu,
zanim będziemy dzielić łoże?
Przestań, za blisko!
Co za morda!
Niech będzie,
tylko zabieraj to!
Daruję ci tę obietnicę!
Ty zimna suko!
Niczym nie różnisz się od Astaroth!
Wszystkie kobiety są takie same!
Tylko byście faceta wykorzystywały!
Głupia głupolka!
Od samego początku
za tobą nie przepada...
Przepraszam.
Na razie to ci musi wystarczyć.
To nie tak, że twoje uczucie
mnie denerwuje.
Choć wciąż nie do końca
rozumiem swoje serce,
od teraz postaram się poukładać
w głowie, co do ciebie czuję.
Co ty wygadujesz?
Nie przypominam sobie,
bym powiedział, że cię lubię.
Po prostu masz twarz
i figurę w moim typie,
więc chciałem spędzić z tobą
jedną niezobowiązującą noc.
Nie każ mi tego mówić,
to żenujące.
Tylko spokojnie,
porozmawiajmy!
Bo widzisz, ja nie mogę się ruszać.
Jeśli stracisz nad sobą kontrolę
i mnie dziabniesz, będzie po mnie.
Oddychaj głęboko, Snow!
Jesteś od tego silniejsza!
Wiem, że dasz radę!
Cooldown dobiegł końca!
Uratowany!
ZWOLNIENIE OGRANICZNIKÓW!
Bardzo wam dziękuję.
Jeśli naprawdę jesteś wdzięczna,
zapisz moje imię
w kronikach swojego kraju,
bym nigdy nie został zapomniany.
Szóstko,
chciałbyś ponownie zostać
rycerzem naszego królestwa?
Nie, skończyłem już
z tym rumakowaniem.
Dbanie o grupę dziwnych podwładnych
jest strasznie męczące.
Ale pan dowódca niedobry!
Czy to nas miał
kapitan na myśl?
Za karę pana chapsnę!
To boli!
Rose, przestań!
Po tym, jak zrobiłeś mi te wszystkie
wyjątkowe rzeczy, zamierzasz odejść?!
Weź odpowiedzialność za to,
co uczyniłeś z moim ciałem!
Przestań, Grimm!
Ja tylko dałem ci nowy wózek
i trochę cię popychałem.
Więc wracasz do domu?
Oczywiście.
Gdybym tutaj został,
miałbym przechlapane
u pewnej niegodziwej damy.
Rozumiem.
Jeśli chcesz coś
powiedzieć, śmiało.
Podczas walki z Armią Króla Demonów
nasz kraj poniósł ciężkie straty.
Więc szukamy ludzi, którzy potrafią
dowodzić oddziałem i walczyć.
No i?
Nie obchodzi mnie, kim jesteś.
Nie będę pytać,
skąd pochodzisz.
Więc jeśli nie chcesz mieć
takiego podwładnego jak ja,
mógłbyś być najemnikiem.
Potrzebna pomoc
agentów bojowych?
Cześć, staruszku!
To ty?
Wyglądasz dzisiaj
wyjątkowo okropnie.
Słyszałem od Snow o twoich małych knowaniach.
A cóż to takiego?
To broń do karania łysolców.
Zwana też taśmą klejącą.
Niech się stanie pustynia!
Zdobyłeś punkty zła.
Szóstko, jak na taki kapuściany łeb
to było całkiem zmyślne.
O czym ty mówisz?
Poza tym nie nazywaj mnie tak.
Spójrz na swoje punkty zła.
190?
Całkiem sporo.
Przyjrzyj się uważnie.
190 na minusie?!
Jeśli wrócisz do Japonii
z ujemnym licznikiem,
szybko dorwie cię oddział karny.
Więc co mam zrobić?!
Posłuchaj uważnie, Szóstko.
Nawet gdy już będziemy
mogli wrócić,
musisz tutaj zostać.
Wrócisz dopiero,
gdy wyjdziesz na plus.
Świetna myśl!
Ale musimy wymyślić
jakiś powód do raportu.
I dopóki nie zbierzesz punktów,
zostanę tutaj,
by ci towarzyszyć.
Panienko Alice!
Nie przymilaj się tak.
Zastanów się lepiej,
jak szybko zdobyć punkty.
W porząsiu!
Zostaw to mnie, partnerko!
Zacznę od rozebrania do rosołu
wszystkich moich podopiecznych!
Ty tak na serio?
– I czemu nazywasz mnie partnerką?
– Pora zebrać górę punktów!
Jestem tylko wspierającym
androidem.
Partnerka, co?
RAPORT ALICE
Alice ma świetny pomysł!
Dzięki niemu będziemy mogli zapewnić
pracę agentom nawet po zdobyciu Ziemi!
NACIĄGACZKA
SZUKAJĄCA MĘŻA
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Plan Delegacji Bojowników?
Temu światu brakuje rąk do pracy,
w szczególności w wojsku.
Więc wystarczy, że wyślemy
tam naszych ludzi!
Ale wtedy będziemy
dobrymi i sprawiedliwymi!
Szóstka aż się do tego pali!
Chce prowadzić
nasz lokalny oddział.
Ponieważ z powodu wojny
jest tam przewaga kobiet.
Do tego w większości
niezwykle urodziwych.
Racja, w jego raportach bardzo często
pojawiały się wzmianki o dziewczynach.
Ale Szóstka do nas wróci, prawda?
Prawda?!
Chyba nie chcecie powiedzieć,
że się tam ożeni
OSTATECZNY RAPORT AUTORSTWA ALICE KISARAGI
ZWANEJ TEŻ PARTNERKĄ SZÓSTKI
i nigdy już go nie zobaczymy?!