Co to ma znaczyć, pani Astaroth?
Nie tak się umawialiśmy!
Przepraszam za teleporter.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Alice wszystko mi powiedziała!
Wysłaliście mnie tutaj złomem o szansie
powodzenia teleportacji poniżej 50 procent!
Po powrocie na Ziemię
mnie popamiętasz!
Już wiem!
Właśnie wyszedł najnowszy tomik „Błogosławieństwa
dla tego powalonego świata” (Konoczubek).
Uwielbiasz tę powieść, prawda?
Niech to będą moje przeprosiny.
Nie bądź śmieszna!
Chcesz powiedzieć, że moje życie
jest warte jeden tomik Konoczuby?!
Jeśli naprawdę jest ci przykro,
wyjdź za mnie i uczyń swoim utrzymankiem!
Przymknij się.
To ty przestań pleść głupstwa!
I złóż poważny raport!
Co to niby ma znaczyć,
że nie możesz wrócić?!
Wytłumaczyłem ci
jak krowie na rowie!
Jestem tutaj szefem
i nie mogę zostawić moich uroczych
podwładnych samym sobie.
Wygląda na to, że z powodu wojny
wasz kraj cierpi na niedostatek mężczyzn.
Do tego dowiedziałam się od Alice,
że masz w oddziale same ślicznotki.
Co ważniejsze,
gdzie obiecane posiłki?!
Choć od bitwy minęło sporo czasu,
wciąż mam tylko jednego kaijina.
Niestety brakuje nam rąk do pracy.
Jesteśmy bliscy podbicia całego świata,
więc bohaterowie przypuścili ostatni,
desperacki kontratak na szeroką skalę.
Choć nawet Belial i Lilith ruszyły na front,
sytuacja nie wygląda zbyt dobrze.
Naprawdę miałam nadzieję,
że wrócisz do domu nas wspomóc.
Jestem starym, wysłużonym modelem.
I tak nic bym nie zdziałał.
Więc zajmę się tym
odległym światem.
Jestem pewny, że świetnie
sobie pani poradzi.
Co za człowiek...
Ale pamiętaj, że to ty chciałeś tam zostać,
więc chcę wkrótce widzieć efekty twojej pracy.
I masz się od teraz skupić na inwazji!
Jak mam to zrobić
bez żadnych posiłków?!
Przestań traktować mnie z góry!
Nawet stąd mogę sprawić,
że zalejesz się łzami!
Nawet jeśli jesteśmy sami,
należy mi się trochę szacunku!
Rzucam ci wyzwanie,
zrób to, jeśli potrafisz!
Najpierw wysłuchaj moich żali!
– Rozkazuję ci założyć naszą bazę w najechanym świecie!
– Wiesz, jak mnie tutaj nazywają?! Zamekman!
Spójrz tylko na tego potwora!
Dobrze, już dobrze, przepraszam!
Tylko schowaj to z powrotem!
NACIĄGACZKA
SZUKAJĄCA MĘŻA
Kopę lat, Szóstko!
Dzisiaj to rozstrzygniemy, miau!
Właśnie na to liczyłem,
tygrysoczłeku!
Będę walczył ukochaną bronią mojej świętej pamięci podwładnej, Jakimśtam Zapperem.
Od kiedy ona jest
świętej pamięci, miau?
Poza tym to mrausprawiedliwe,
że walczysz magicznym mieczem!
Ale kaijini są potężniejsi
od zwykłych agentów bojowych.
Powinieneś dać mi fory.
I przestań w kółko
miauczeć jak trzepnięty.
Słyszałem, że po dodaniu „miau”
na końcu zdania ma się branie u suczek.
Powaga?!
Czy ja też bym mógł?
Darz bór, miau.
No dobra, zaczynajmy, Szóstko!
Pokaż mi, jak silny się stałeś, miau!
Tylko na to czekałem,
tygrysoczłeku...
– Miau!
No to się doigrałem!
Jakby co, mnie tu nie było!
Alice, możesz to jakoś naprawić?!
Ocal towarzyszy, Alice, miau!
Skaranie boskie...
Alice-miau ma dla panów kapuścianych łbów
doskonałe rozwiązanie!
Posklejajcie klejem i udawajcie,
że nic się nie stało.
To jest myśl!
Szóstko, gdzie żeś polazł?!
Dzisiaj w końcu się doigrałeś!
A więc tutaj się schowałeś?!
Do tego z tym potworem!
– Gdzie mój ukochany miecz?!
– Wiedziałem, że się pokapuje!
A teraz oddaj mi Flame Zappera,
na którego mam pięcioletni kredyt!
Bo widzisz, ten miecz...
On wyruszył w podróż!
Ni z gruszki, ni z pietruszki
przebudził świadomość.
I powiedział, że idzie szukać
swojego prawdziwego mistrza.
Nie rób ze mnie kretynki!
Nawet gdyby tak było, nie ma szans,
by nie uznał mnie swoim prawdziwym...
Wy coś ukrywacie!
Bo prawda jest taka, iż twój miecz
przed chwilą wrócił ze swej podróży.
Poległ w desperackiej walce
z Królem Demonów.
Na koniec wyszeptał twoje imię
i bez żalu zmienił się
z powrotem w zwykły miecz.
Flame Zapperze,
codziennie wieczorem polerowałam cię
przed pójściem spać!
Gdy cię kupiłam, z podekscytowania
przez całą noc nie zmrużyłam oka!
– Co zrobisz, jak nic nie zrobisz, miau.
– Spałam z tobą w ramionach, Flame Zapperze!
Trzymaj.
Co za wspaniały miecz!
Do tego taki piękny!
Daję ci go w zamian, miau.
Człowieku Tygrysie,
od naszego pierwszego spotkania
wiedziałam, że równy z ciebie gość!
Przecież dopiero co nazwałaś
mnie potworem, miau!
Jesteś obrzydliwa,
nie ocieraj się o mnie!
Powinieneś się cieszyć.
W końcu masz swoje powodzenie.
Preferuję małe dziewczynki!
Ten babsztyl jest zbyt wielki, miau!
Jak na tygrysoczłeka przystało.
Tego umysłem nie obejmiesz.
Atak wroga?
Szóstko, ruszajmy w bój!
To idealna szansa,
by zgarnąć trochę chwały!
Tygrysoczłeku, czy mógłbyś
popilnować zamku?
Jasna sprawa, miau!
Nie mogę się doczekać,
by wypróbować ten miecz!
Wypijmy za dzisiejsze zwycięstwo!
Na zdrowie!
Nie ma jak piwko po pracy!
Dzisiaj ja stawiam!
Tankujcie pod korek!
Bardzo dowódcy dziękuję!
Gdy pan kapitan kupuje mi jedzonko,
to jedyne chwile, gdy go kocham!
Ja również.
Ale marnowanie pieniędzy
to niepożądana u męża cecha.
Bo się zaczerwienię!
Naprawdę myślisz,
że to były komplementy?
Podobno nigdy nie przegrał
z Armią Króla Demonów.
Godne podziwu.
Jest naprawdę wspaniały!
Widzicie?
Wszystkie moje!
Wkrótce będę miał harem...
Ale wali Zamekmanem!
Zza jego suwaka wydobywa się
duszący fetor!
Zapinaj go, Zamekmanie!
To znowu wy, zasrańce?!
– Wsadzę wam petardę do rzyci!
– Przestań, przecież jesteś dorosły!
Ty też ciężko pracowałeś, mój drogi.
Po powrocie do domu
wymyślę ci imię.
Snow, myślałem, że odzyskałaś
stanowisko w Gwardii.
Więc co robisz
w moim oddziale?
Obserwuję cię na osobiste
polecenie księżniczki.
Zapewne chce, bym zbudowała
przyjazne stosunki z twoim krajem.
Nie sądzisz, że po prostu
chciała się ciebie pozbyć?
Pozbyć się?!
Alice, nie musisz jeść, więc rzadko
zjawiasz się w karczmie.
Moja obecność tutaj to część
badań nad tą planetą.
Aktualnie przygotowuję raport,
który mam wysłać do kwatery.
Więc naprawdę jesteście
magami z innego świata?
Nie magami,
tylko naukowcami.
I co teraz badasz?
Tutejsze jedzenie może
być toksyczne dla Ziemian.
Na przykład,
czy masz pojęcie, jakie mięso
znajduje się na twoim talerzu?
Kapitanie, jeśli nie chcesz,
chętnie je zjem!
To mięsko orków!
Orczyzna?!
Nie wmuszę w siebie mięsa
inteligentnego życia.
Supcio!
Dziękuję za jedzonko!
Zazwyczaj taki twardziel,
a przy stole miękka fujara.
Nikt nie pytał!
Snow, jutro masz wolne, prawda?
Jeśli mi pomożesz, zapłacę.
Pieniążki?!
Pomogą mi spłacić kredyt!
Rozkazuj, moja pani.
Twoim zadaniem będzie
zbadanie tego.
Mokemoke!
Spójrz, to jest właśnie mokemoke.
Jego duszone mięso jest pyszne.
Takie urocze imię
dla takiego dzikusa?!
Nawiasem mówiąc,
zjadany stwór to supopocchi.
Również palce lizać.
Supopocchi stawia opór.
Węże na tej planecie atakują,
uderzając wroga ogonem?
Fascynujące.
To bardzo rzadkie
zachowanie supopocchiego.
Mamy szczęście,
będąc tego świadkami.
Zdobyliśmy sporo
ważnych informacji.
Przejdźmy dalej.
Przestańcie tak spokojnie sobie gadać
i pryskajmy stąd, nim nas zauważą!
Snow,
czemu ten martwy supopocchi
został powieszony na drzewie?
Plemię Rozłupywaczy Głów
oznacza tak swoje terytorium.
Wracajmy!
Tu jest niebezpiecznie!
Czy wy nie macie żadnych
czujników zagrożenia?!
Rozłupywacze to barbarzyńcy
o silnym instynkcie terytorialnym.
Ich nazwa wywodzi się od otwierania
głowy ofiary przy pomocy maczug.
Nie musisz nam teraz
cytować podręczników!
Od dłuższego czasu
czuję na sobie spojrzenia!
Wygląda na to, że wysyła
sygnał do współplemieńców.
Nie mniej się po tobie spodziewałam.
To odgłos wydawany, by poinformować
towarzyszy o znalezieniu ofiary.
Dziewczyny!
Myślałem, że za mną pobiegły!
Bezużyteczne sunie!
Już ja im zrobię przećwikę!
Cóż, to po części moja wina,
że ich zostawiłem i uciekłem,
więc daruję im wykłady.
Więc jeśli jesteście w pobliżu,
możecie się pokazać!
– Nie gniewam się...
– Mokemoke!
Jest ranny?
Uważasz mnie za swojego przyjaciela?
Właśnie zdałem sobie sprawę,
że praktycznie nie znam tej planety.
On może być tak naprawdę
miłym i delikatnym stworzeniem.
To prawda.
Nawet jeśli jesteśmy innymi
gatunkami z różnych planet,
spotkaliśmy się w tym lesie
i zostaliśmy przyjaciółmi.
Spróbuj tego, maszkaro!
POŁOWĘ PODAROWAŁA KARCZMIE
Na moich oczach
zajadasz mojego przyjaciela,
maczając go w sosie sojowym.
Ty zimnokrwisty babsztylu!
W czym masz problem?!
Przynajmniej byś mi
podziękował za ratunek!
Nie kłóćcie się.
Posłuchajcie lepiej tego!
Grimm siłą zaciągnęła mnie na jakiś
dziwny zlot wyznawców Zenarisa.
Do tego odprawiali straszne
rytuały i przyzywali nieumarłych!
Nie żałuj sobie, Rose!
Spójrz, ile tu pysznych szaszłyków!
Więc nie ma potrzeby
za dużo gadać!
Grimm, znowu wezwałaś nieumarłego?
I co z tego?
Przecież jestem wyznawczynią boga
nieumarłych i katastrof, pana Zenarisa!
Co jest złego w przywoływaniu...
Grimm,
masz na myśli byty
takie jak zombie czy duchy?
Zgadza się.
Przyzwałam ducha.
Szóstko,
przyzwanie ducha to jedna
z podstaw okultyzmu.
Jako dziecko nauki odebrałam to
jako jawne wypowiedzenie mi wojny.
Przecież na tej planecie używają magii,
więc co w tym wielkiego?
Magia tak naprawdę niewiele różni się
od mocy psychicznych badanych przez Kisaragi.
Na przykład magia ognia Heine
to typowy przykład pirokinezy.
Krótko mówiąc, to tylko
szósty zmysł (sixth sense).
Sex tu, sex tam,
ty mały zboczuszku.
Mówię tylko, że duchy są
bardziej podejrzane niż magia.
Alice, wątpiąc w moc Zenarisa,
ściągniesz na siebie jego boską karę!
Klątwy to tylko połączenie
hipnozy oraz autosugestii.
Ten twój cały Zenaris nie istnieje.
Coś powiedziała?!
Ale Grimm nawet po utracie
głowy potrafi wrócić do życia.
A jaszczurkom odrastają ogony.
Ona może być jakimś cudacznym
stworzeniem w ludzkiej skórze.
Niech będzie, udowodnię ci!
Nie mogę zignorować,
gdy ktoś bluźni przeciw Zenarisowi!
Właśnie na to liczyłam.
Zgniotę te twoje mity
moją nauką na pył!
Jest pytanie.
Na cholerę jestem
wam tu potrzebny?
Proszę nie zadawać
takich głupich pytań.
Oczywiście będziesz świadkiem
cudów mojego boga!
Właśnie, Szóstko.
Przeciwko takiej oszustce
niezbędne są niezbite dowody.
By nie mogła później robić wymówek,
że do niczego nie doszło.
Przeklęta gówniara,
po śmierci pójdziesz do piekła!
Zerwę ten uśmieszek z twojej twarzy
i zastąpię go przerażeniem!
Spójrz, mam tutaj kupioną w rzeźni
niewinną i bezsilną ofiarę!
Kapitanie,
pozwolę dzisiaj panu
być moim asystentem!
Na mój sygnał wyślesz
to maleństwo do Zena...
Ja też nie chcę być katem!
Arcykapłanka złego boga boi się
zrobić czegoś tak banalnego?!
Słaby z kapitana tchórz!
Poza tym czcigodny nie jest zły!
Wystarczy, że go tym walnę?
Co ty, serca nie masz?!
Właśnie!
Gdzie twoje sumienie?!
Androidy nie mają
tego typu rzeczy.
Dobrze, wygrałaś!
Wiedziałam, że może do tego dojść,
dlatego zaopatrzyłam się
w przetworzone mięso.
Dzisiaj użyję takiego!
Trzeba było tak od razu!
Ocaliła ci życie, mały.
Dość nasłuchałam się
już dzisiaj oszczerstw!
Pokażę wam prawdziwą moc arcykapłanki!
Boże nieumarłych i katastrof,
o wielki Zenarisie,
przyjmij, proszę, tę
umazaną krwią ofiarę!
Alice, mogą być kłopoty.
To tylko trochę świateł, tchórzu.
Na pewno ukryła je
pod prześcieradłem.
Na twoje święte imię,
przyślij mi swojego sługę!
Serio robi się nieciekawie!
Tak pojawiają się zawsze
finałowi bossowie!
Kto by się spodziewał...
Ktoś miał w sobie dość pragnienia,
by przyzwać takiego diabła jak ja.
Minęły wieki od mojego ostatniego
przyzwania do świata śmiertelników.
Nie wierzę!
Przyzwała seksownego milfa!
Szacun, Grimm!
Wymiatasz, dziewczyno!
Grimm?
Coś ty za jedna?
No bo chciałam wezwać
prastarego złego ducha!
A pokazała się kompletnie
nieznana mi istota.
Chętnie zobaczyłbym
tego prastarego ducha,
ale czy na pewno teraz wystarczy powiedzieć
„przepraszamy, popełniliśmy błąd”, by sobie poszła?
Czyż nie wezwaliście mnie po to,
bym spełniła wasze życzenie?
Życzenie?
Można poprosić o cokolwiek?
Dokładnie tak.
Dla mnie nie ma
rzeczy niemożliwych.
Mogę zrealizować
każde twoje pragnienie.
W takim razie...
Czy możesz uczynić
mnie panem haremu?
Kapitanie?!
W moich ustach może to zabrzmieć dziwnie,
ale nie polecam układów z diabłami!
Co to za agent złej organizacji,
który boi się diabłów?
Każdy mężczyzna marzy
o własnym haremie!
Doskonale.
W takim razie w zamian
za twoją duszę...
Te, damulka,
tańszych projektorów
hologramów nie mieli?
Hologramów?
Co to takiego, skrzacie?
Nie psuj nam zabawy, skrzacie!
To najprawdziwsza diablica!
W rzeczy samej!
Jam jest wysoki diabeł służący
czcigodnemu Zenarisowi!
A moje imię to...
Co ty wyprawiasz?!
Zero szacunku!
Alice, przestań!
Nie przeszkadzaj mi!
Morda w kubeł.
To ty przeszkadzasz mi w badaniach.
Gdzie się ukrywa
twoje prawdziwe ciało?
Zorientowałaś się,
że to tylko projekcja?
Co ważniejsze, moje życzenie...
Jest pod spodem?
Przestań w końcu!
Będziesz ją sobie badać
po spełnieniu mojego życzenia!
Nie spełni żadnego
twojego życzenia, głupku.
Nie daj się zwieść
takiej oszustce!
Co?!
Wątpisz w moje moce?!
Mogę z łatwością zatrzymać
bicie twojego serca!
Androidy nie mają serca.
Co to ma znaczyć?!
W takim razie spełnię
twoje dowolne życzenie!
No dobra,
więc stwórz mi dwie-trzy
zdatne do zamieszkania planety.
Już się za to bio...
Chwileczkę, planety?
Zgadza się.
Długo mam jeszcze czekać?
Zaczekaj, momencik,
innymi słowy, prosisz mnie,
bym stworzyła dwa lub trzy światy?
Musi istnieć jakaś
granica chciwości!
To nie ja mówiłam,
że mogę wszystko.
W takim razie wybij do nogi
pewne autochtoniczne gatunki.
Króla Demonów, demony ogółem,
a także mokemoke...
Czy to nie eksterminacja?!
Właśnie, mokemoke
nie zrobił nic złego!
Nie możesz poprosić
o coś normalniejszego?
Bogactwo, władzę, wieczną młodość?
Nie potrzebuję pieniędzy ani władzy,
do tego androidy się nie starzeją.
Błagam, odpuść jej...
Czyli jednego i drugiego nie możesz.
Jakie życzenie byłaby
w stanie spełnić...
Już wiem, kibel w kryjówce
nam się zatkał!
Wystarczy, że się tym zajmiesz.
Poprosiła wysokiego diabła,
by odetkał ubikację?!
Za kogo ty mnie uważasz?!
No więc?
Przetkasz nam ten kibelek czy nie?
Gadaj.
Bo widzisz, ja jestem
wysokim diabłem...
Ja... Tego...
Przepraszam.
Nieważne, idź już sobie.
Współczuję temu
biednemu demonowi.
A mnie to lata.
Cóż,
przynajmniej udowodniliśmy,
że moja moc jest prawdziwa.
Co ty wygadujesz?
No bo diabeł...
Gdzie jakiś dowód, że nie był
zdalnie sterowany?
Poza tym prosiłam o ducha.
Cóż...
Jeśli chcesz mnie oszukać,
musisz postarać się nieco bardziej,
naciągaczko z bożej łaski.
Jestem taka sfrustrowana...
A tak bardzo się starałam,
bo powiedziałaś, że chcesz to zobaczyć!
Jak tak dalej pójdzie,
skończy nam się woda.
Wolałabym tego nie robić,
ale nie mam wyjścia.
Raport dotyczący lokalnego ekosystemu
oraz mocy nadprzyrodzonych.
Będę kontynuować badania,
ale pozostaję sceptyczna
co do istnienia diabłów.
Mój harem...
Gdybym ja tam był,
chętnie oddałbym swoją duszę
za spełnienie życzenia, miau.
Czyżby chodziło o...
Uczyniłby się małą dziewczynką, miau!
On ma bardziej nierówno
pod sufitem niż myślałem.
Szkoda, ale żyje się dalej!
Po przejściu na emeryturę poproszę Lilith,
by operacyjnie przerobiła mnie na piękne dziewczę!
To wasze miauczenie jest irytujące!
Ponadto negocjowałam z istotą zwaną diabłem
i nie uważam ich za nic wyjątkowego.
Miau...
ROZPOCZNIJ SPOTKANIE
LODOWA ASTAROTH
PŁOMIENNA BELIAL
CZARNA LILITH
ZAPOWIEDŹ
Jak na Alice przystało, raport jest bardzo dokładny.
Co to ma być to na końcu?
Miau?
Miau.
SPISKUJĄCY,
ZEPSUTY RYCERZ
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Pewnie błędny zapis.
Dobra, kończymy konferencję.
Choć czeka nas ciężka walka.
Możecie na mnie liczyć.
W moim słowniku nie istnieje słowo „porażka”.
Życzę wam obu powodzenia.
TYLKO GŁOS
Szóstko, chciałabym, byś szybciutko do mnie wrócił, miau!
Nie, nie mogłabym tak powiedzieć.
To nie w moim stylu.
Co by tu dzisiaj zrobić na obiad...