Festiwal Siusiaków!
Chyba jednak trzeba je wypowiedzieć
przed tłumem ludzi.
W pełni cię rozumiem.
Nawet księżniczki muszą
czasem rozładować napięcie.
To nie tak!
Przypominam, że to ty
ustanowiłeś tę modlitwę!
Co ty pleciesz?
Nie zrobiłbym czegoś tak głupiego.
Nie wierzę...
Naprawdę zapomniał?!
Więc czego chciałaś?
Czemu musiałem się tu fatygować?
Wezwałem cię tu, drogi Szóstko,
gdyż mam ważną sprawę do omówienia.
Przykro mi, Tillis.
Cieszy mnie twoje zainteresowanie,
jednak przebiegłe pannice
nie są w moim typie.
Nie o moje zamążpójście chodziło!
Po prostu chciałam
cię prosić o przysługę!
I proszę nie nazywać mnie przebiegłą!
Chciałam porozmawiać
o ściągającym deszcz artefakcie.
Od kiedy się popsuł, nasz kraj
cierpi z powodu suszy.
Wcześniej zażegnaliśmy kryzys,
importując z sąsiedniego
królestwa, Toris, kamienie wody,
jednak kiedy artefakt
został naprawiony,
zmniejszyliśmy zamawianą ilość.
Jednak gdy nadszedł czas jego użycia,
mój ojciec nie chciał
odmówić modlitwy i zniknął.
Więc wystarczy,
że ty ją odmówisz.
Podczas gdy trwają poszukiwania ojca,
zamierzam wysłać Snow do Toris,
by ponownie renegocjowała umowę.
Chciałabym cię prosić,
byś zapewnił jej eskortę.
Po co tyle zachodu?
Po prostu ty ją odmów.
Najpierw zmniejszyliśmy import,
a teraz znów prosimy o jego zwiększenie.
Negocjacje z pewnością nie będę łatwe.
Dlatego pytam, dlaczego po prostu
sama jej nie wypowiesz!
Jednakże pierwszy książę Toris
to straszny pies na baby.
Więc jeśli wyślemy kogoś tak urodziwego jak Snow,
nie pomnąc jej strasznego charakteru...
Głucha jesteś?!
Nawet ja uważam,
że przeginasz!
Jeszcze nie skończyłam wyjaśniać.
Gdyby nie trzymał rączek przy sobie,
chciałabym, byś ochronił Snow,
i przyłapał go na gorącym uczynku.
Próba dobrania się do emisariuszki
oznaczałaby międzynarodowy skandal.
Taka karta w ręku z pewnością
ułatwi nam negocjacje.
W moim kraju nazywamy to szantażem.
Jeśli wyrazisz zgodę,
dam Alice wszystkie informacje,
których potrzebuje.
Informacje?
Tak.
Na temat najróżniejszych ruin
na terenie całego kontynentu.
Tak się składa, że w Królestwie Toris
są takie jedne niezbadane.
SPISKUJĄCY,
ZEPSUTY RYCERZ
Niesamowite, dowódco!
Krajobraz przelatuje przed oczyma
z ogromną prędkością!
Jestem jednością z wiatrem!
Grimm, siadaj, bo zaraz spadniesz.
Szóstko,
nie chciałbyś sprzedać
tego magicznego powozu?
Znam kogoś, kto skupuje
rzadkie przedmioty!
Spójrzcie tylko!
Deadly heggi wyglądają
jak fioletowe ślimaki daidai!
Zgubię je.
Przyspieszam!
Niedobrze!
Grimm zostanie pożarta!
A ostrzegałem!
Czemu zawsze robisz sobie krzywdę,
zanim jeszcze rozpoczniemy walkę?
Jesteście państwo posłańcami
z Królestwa Grace?
Tak, we własnej osobie.
Witamy w Królestwie Toris.
Jego książęca mość Engel
przygotował dla państwa bankiet.
Jak miło z jego strony!
Jam jest Snow,
dowódca Gwardii Królewskiej Grace
i przyboczna rycerz księżniczki Tillis.
Miło panią poznać.
Tak się składa, że jeszcze nigdy
nie widziałam waszych kamieni wody.
Słyszałam, że są przepiękne.
Chciałabym je zobaczyć
na własne oczy.
Rozumiem.
Przygotujemy kilka na prezent.
Proszę podzielić się nimi
z księżniczką Tillis.
Może pan na mnie liczyć!
Swoją drogą, nasz pojazd potrafi
przewieźć „sporo”, a nie tylko „kilka”.
Nie powinniśmy jej powstrzymać?
Na tym poziomie cywilizacyjnym łapówki
to zupełnie normalny sposób załatwiania spraw.
Panie kapitanie,
co pan sądzi o tej sukience?
Nie mogę uwierzyć,
że już wyzdrowiałaś.
Czyż nie jestem
ponętna i seksowna?
Rzekłbym raczej,
że o dekadę za stara.
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij na niego nieszczęście!
Niech dotknie go
klątwa impotencji!
Chybiłam...
Lepsza byłaby klątwa śmierci!
Co wy wyprawiacie?
Chodźcie, moi drodzy.
Jako przedstawiciele Królestwa Grace...
...musimy mieć odpowiednią prezencję.
Zostaw to nam!
Szóstko, co z nią poczniemy?
– Harmel, mimo że taki młody, nie brak panu talentu!
– Gorszej osoby do tego zadania nie mogliśmy już wybrać.
Dziękuję.
W każdym razie,
pani emisariuszko...
Po co te formalności?
Nazywaj mnie po imieniu!
Nie śmiałbym.
Co ważniejsze,
dlaczego nie nosi pani butów?
Z powodów religijnych.
Dźgnę ją z tyłu nożem.
Powiesz, że źle się poczuła
i ją stąd wyciągniesz.
Na Grimm może i podziała,
ale co z tym ewenementem?
Pychotka!
Jeszcze nigdy nie zjadłam
tyle pysznego mięska naraz!
Bardzo mnie to cieszy.
Z tym że
nie powinna panienka jeść kości...
Kostki są takie chrupiące i mniamowate!
Jeśli zaraz się nie opamięta,
dodam jej do jedzenia środki
nasenne w dawce dla słonia.
W porządku.
Czyli te dwie mamy z głowy.
Prawdziwy problem stanowi ona.
Książę Engel wciąż się nie zjawił?
To książę tego bogatego w surowce kraju,
który wkrótce zasiądzie na tronie.
Jeśli zostanę jego królową,
będę ustawiona do końca życia!
Tytuł księcia brzmi zachęcająco,
ale podobno jest łysiejącym,
tłustym kobieciarzem.
Powiedz Snow, by wyłączyła
tryb chciwej latawicy.
Nie, zignorujmy ją.
Cieszmy się widokiem zdruzgotanej Snow,
której marzenia prysnęły niczym mydlana bańka.
Z ciebie naprawdę jest podły dupek.
Przybywa jego książęca mość,
pierwszy książę Engel!
Wasza wysokość,
miło mi księcia poznać!
Kłania się niziutko Snow
z Królestwa Grace!
– W ogóle się tym nie przejęła!
– To dla mnie zaszczyt pana spotkać!
Cóż za urodziwa dyplomatka!
Dziękuję, że zechciałaś
do nas przybyć...
Zawstydza mnie pan
tymi komplementami!
A książę ma taką męską,
postawną sylwetkę!
Szeroką, przystojną twarz!
Aż zakręciło mi się w głowie!
Nie doceniłem jej.
Ja tak samo.
Zakochałaby się w ogrze czy slime,
gdyby tylko miały forsę.
Olśniewający!
Panienko Snow,
wiem, jak wyglądam.
Nie musi mnie panienka chwa...
Jest pan wystarczająco atrakcyjny!
Proszę spojrzeć mi w twarz!
Czy te oczy mogą kłamać?
Rzeczywiście, nie wydajesz się kłamać.
Staruszkiem zbyt
łatwo manipulować.
Chyba jest ślepy.
Bardzo ci dziękuję.
Więc na tym świecie są kobiety,
które gustują w takich mężczyznach?
A zatem
przybyliście, by porozmawiać
o eksporcie kamieni wody?
Czemu zmienił książę temat,
gdy tak namiętnie
starałam się księcia uwieść?!
Nie bardzo rozumiem,
o czym panienka mówi.
Romans z posłańcem sojusznika
wywołałby międzynarodowy skandal.
Co za tchórzostwo!
Słyszałam, że jest pan lubieżnikiem!
Czy to było kłamstwo?!
Nie sądzisz, że trochę niegrzecznie nazywać
tak kogoś przy pierwszym spotkaniu?
Jej się już nie dam pomóc.
Jak śmiałeś mnie zwodzić?!
Trzeba było gadać od razu,
że masz narzeczoną!
Nawet przystojniak nie ma prawa
bawić się dziewczęcym sercem!
Panno Grimm,
proszę się uspokoić!
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij na niego nieszczęście!
Oblej go wodą!
Śmiało, możecie się ze mnie śmiać!
Śmiejcie się z tej
żałosnej kobiety!
Dostałam kosza od przystojniaka
i schrzaniłam rzucenie klątwy!
Leżę tutaj całkowicie
skompromitowana!
Śmiejcie się do woli!
Alice, dasz wiarę?
One są moimi podwładnymi.
Jaki pan, taki kram.
MAM ZŁE PRZECZUCIA!
ZOSTAŁ W DOMU
Czy bogaci przystojniacy
naprawdę są tacy wspaniali?
Przez tyle czasu powinny
już do mnie startować.
Ty też byś wolał piękną,
seksowną i wierną, prawda?
W takim razie polecam zakup najnowszego androida dla dorosłych Kisaragi.
Powiedziałaś właśnie:
„napalonej androidki”?!
Nie, „napaloną” sam sobie dodałeś.
Znalazłam to miejsce, gdy błąkałam się
po zamku, udając zagubioną.
Jak sądzisz, co to jest?
Myślę, że znam odpowiedź.
Hodują tu jakieś potworności.
Homunkulusy, klony i inne dziwadła.
Wygląda na kapsułę hibernacyjną.
Nie, to na pewno urządzenie
do produkcji pięknych dziewcząt!
Nie dotykajcie tego!
Wy skończeni głupcy,
macie pojęcie, jak ważne
jest to urządzenie?!
Co to za dzieciak?
Jestem wielką szychą, ambasadorem
Królestwa Grace, agentem numer sześć!
Zważaj na słowa!
Agent bojowy numer sześć?
Gadalkand przegrał z kimś takim?
Gadalkand?
Jeden z generałów
Armii Króla Demonów.
Heine miała rację.
Nie jesteś zbyt bystry.
Mam na imię Russell.
Jedna z Elitarnej Czwórki,
„Wodna” Russell!
Co jest, Russell?
Co się dzieje?
Mam cię!
Nie wiem, co tutaj robisz,
ale dopadłem
moją seksi liderkę!
Alice, zamów kajdanki z centrali!
Już się robi!
Przestań, Szóstko!
Dzisiaj nie jestem
twoim wrogiem!
Błagam, wysłuchaj mnie!
Puszczaj Heine!
Chyba jej nie zaatakujesz?
Dobra robota, Szóstko.
Zdobyłeś punkty zła!
Wykorzystałeś kobietę jako tarczę
w starciu z dzieckiem.
Lśnisz jak nigdy wcześniej.
No dobra,
było ci „Russell”, prawda?
Po prostu stój i obserwuj,
co się będzie działo.
Heine, wiesz, co się dzieje
z przywódcami płci pięknej,
Zdobyłeś punkty zła!
gdy zostają pojmane przez wroga?
Zaczekaj, Szóstko, tym razem
my naprawdę nie...
– To łaskocze!
– Zdobyłeś punkt zła!
Jak przystało na nikczemnego
agenta bojowego.
Pokaż mi, jak dobrze opanowałeś
sztukę bycia małym draniem.
Chwalisz mnie czy obrażasz?
Puszczaj ją w końcu!
Tylko tchórze
biorą zakładników!
Wy cały czas robicie
dokładnie to samo.
Przestań!
Smarkaci dowódcy jak ty
zazwyczaj powtarzają:
„Czy mogę przemienić go
w moją zabawkę?”
albo „Znudziłam się nim, rozwalę go”.
Aż za dobrze znam ten typ.
Wcale nie mówię tego typu rzeczy
tak często.
Ile razy mam powtarzać,
byś mnie wysłuchał?!
I zabieraj łapska!
Zdobyłeś punkty zła!
Staruchu!
Żądam natychmiastowych wyjaśnień!
Co to ma znaczyć?!
Strażnicy!
Straże!
O wszystkim słyszałem!
Wasz kraj sprzedaje
demonom kamienie wody
i zamierza zawrzeć z nimi sojusz!
Co powiedziałeś?!
Nie sojusz, tylko pakt o nieagresji!
Gdyż już wiemy, że z demonami
również da się negocjować.
Oczywiście nie mamy zamiaru
wypowiadać wam wojny.
Chwileczkę, wasza książęca mość!
Na pewno książę wie, dlaczego demony
wypowiedziały wojnę ludzkości!
Oczywiście, że tak.
Gdyż ich kraj zaatakowała ogromna demoniczna bestia przemieniająca wszystko w pustynię, Król Wydm,
i nie mieli innego wyjścia.
Właśnie!
Ich ziemia pewnego dnia stanie się
niezdatna do zamieszkania!
Oni tylko udają,
że chcą pokoju!
Co więcej,
jeśli się pan z nimi sprzymierza, podczas gdy
reszta ludzkości razem toczy z nimi wojnę,
pozostałe kraje mogą
uznać księcia za zdrajcę.
No i zaczęła biedakowi grozić.
Nie, jeśli chcecie zakończyć wojnę,
chętnie rozważymy całkowity rozejm.
Nie wstyd ci tak łgać?!
Nigdy nie zapomnę
naszych poległych,
a także, co ważniejsze,
mojego zniszczonego miecza!
My zaś straciliśmy Gadalkanda,
więc rachunki się wyrównują.
A dzięki jego książęcej mości Engelowi
powinniśmy poradzić sobie z Królem Wydm.
Gdyż podobno w znajdujących się
w tym kraju prastarych ruinach
spoczywa sposób
na jego pokonanie.
Czy to te ruiny,
o których mówiła Tillis?
Czy teraz rozumiecie?
Jeśli pozbędziemy się Króla Wydm,
nie będzie potrzeby dalej walczyć.
Jednak panna Snow próbowała
zastraszać nasz kraj...
Uprzejmie kupiliśmy również
wiele kamieni wody,
z których wy zrezygnowaliście.
Nie sądzisz, że prośba o wznowienie
importu byłaby trochę samolubna?
My, demony, czy Królestwo Grace?
Kto jest waszej wysokości
prawdziwym sojusznikiem?
To nas książę wybierze, prawda?
Wiem, że powiedziałam
wiele gorzkich słów,
ale ufam waszej wysokości!
Może dam księciu dowód
naszej dogłębnej przyjaźni?
Co ty...
Książę Engelu, ja też
mogę dać ten... dowód.
Uwodzisz go, suko?!
I ty mianujesz się Elitarną Czwórką?!
Wstydziłabyś się!
Spójrz na siebie!
Książę, jestem atrakcyjniejsza, prawda?
To mnie książę wybierze, prawda?
Czemu ten łysiejący staruch
został bohaterem haremu?
Zazwyczaj to ktoś
taki jak ja nim zostaje.
Nie zadzieraj nosa,
podrzędny agenciku.
Niezmiernie cieszy mnie
wasze zainteresowanie,
jednak negocjacje dyplomatyczne
przez łóżko są niewłaściwe.
Książę Engelu, co w waszą
wysokość wstąpiło?!
W ogóle nie przypomina
książę osoby z plotek!
Aż do teraz nie mógł książę
oderwać oczu od moich piersi!
Skąd ta nagła zmiana?!
Sam nie jestem pewien,
jednak tuż przed bankietem poczułem się,
jakbym narodził się na nowo.
Ach, jak mogłem być
wcześniej taki wulgarny?
Książę, choć wiem, że w moim
charakterze jest wiele do poprawy,
z twarzy i ciała jestem dumna!
Książę, jestem niezwykle
oddaną dziewczyną!
Na pewno wolałby być książę
z człowiekiem niż demonem.
Książę, będę od niej lepsza...
Jesteście denerwujące, dziewczęta.
Nie dajecie mi spokoju,
choć odrzuciłem wasze zaloty.
Drań...
Zaczyna gadać jak aseksualny
bohater powieści.
Nawet gdy usłyszałem, że Astaroth
bierze prysznic, i pobiegłem ją podglądać,
a zamiast niej zobaczyłem
gołego Człowieka Tygrysa,
nawet gdy o wiele młodsi ode mnie
stażem agenci awansowali przede mną,
i nawet gdy bohater skopał mi dupsko,
nie czułem się tak sfrustrowany!
Co z tobą, Szóstko?
Wyglądasz na zdeterminowanego.
Chyba nie wymyśliłeś
znowu czegoś głupiego?
Wybacz, Alice,
ale nie będę się powstrzymywał.
Zapewnisz mi wsparcie?
Są sytuacje, w których
mężczyzna musi działać.
Nie bardzo rozumiem,
ale jestem twoją partnerką
i współpracowniczką w organizacji zła.
Czego byś nie nawywijał,
będę z tobą do samego końca,
więc bez obaw.
Dziękuję, Alice.
Od samego początku
cię nie trawiłam!
Odsłaniasz swoje wielkie melony,
by uwodzić mężczyzn!
Niczego nie odsłaniam,
ani nikogo nie uwodzę!
Szefie Engel,
czy mogę wykonać sztuczkę imprezową,
by przywrócić sielską atmosferę?
Człowiek o wielu talentach, co?
Z przyjemnością ją zobaczę.
Świetnie.
W takim razie proszę się nie ruszać.
Szóstko, chyba nie zamierzasz...
Zaczynam, szefie.
To chyba najsłynniejszy
trik w moim kraju.
Samurajski kok!
Zdobyłeś punkty zła!
„Brak szacunku okazany nam
przez waszej wysokości posłańców
przekroczył wszelkie granice”.
„Niniejszym Królestwo Toris
wypowiada wojnę Królestwu Grace”.
„Wstrzymujemy również handel,
a także nakładamy wszelkie
możliwe sankcje gospodarcze”.
„Jeśli twój kraj chce naprawić sytuację,
wydajcie nam tych
dwoje ambasadorów”.
„Jeśli tego nie zrobicie,
nie zawahamy się użyć siły
i w ramach odwetu
przelać waszej krwi”.
Wysyłając tak utalentowanych emisariuszy,
z pewnością nie spodziewałam się,
że przyniosą z powrotem deklarację wojny.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Skupmy się lepiej na przyszłości.
Jak ja cię nienawidzę!
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że wróciliśmy w jednym kawałku.
Czemu zrobiłeś coś tak głupiego?!
Jak możesz mnie tak obrażać?!
To tradycyjna sztuczka
imprezowa mojej ojczyzny!
W takim razie twój kraj
jest zdrowo walnięty!
Wpakowaliście nas
w wielkie kłopoty.
Snow,
odbieram ci tytuł kapitana
zakonu rycerskiego.
Ledwo go odzyskałam,
a tu znowu degradacja!
Przygotowania do wojny
zajmują sporo czasu,
więc nie zaatakują od razu.
Ale skąd teraz weźmiemy wodę?
Przecież artefakt do przyzywania
deszczu został naprawiony!
Jednak nie możemy znaleźć króla,
więc księżniczka będzie
musiała zająć się rytuałem!
Mam świetny pomysł.
Słyszeliście o tajemniczym
wodnym orzechu,
który rośnie jedynie na terytorium
Króla Wydm pośrodku pustyni Tezan?
Tak.
Podobno z zaledwie jednego owocu
można pozyskać ogromne ilości wody.
Chyba nie chce księżniczka...
Przynieście go.
Nie, błagam, ja chcę do domu!
Wejście na terytorium Króla Wydm
to samobójstwo!
Bez obaw, jest aktywny tylko za dnia.
Zerwiemy go nocą i po kłopocie.
Nie wybaczę im!
Zapłacą mi za to!
Harmel i jego narzeczona,
a także Gilbert i jego żona!
Wszyscy mężczyźni w tamtym
kraju poznają mój gniew!
Grimm, od pewnego czasu
coś mnie zastanawia.
Jeśli pytanie będzie głupie, przeklnę cię.
Właśnie!
Chodzi o twoją klątwę!
Co się stało z tą,
której uniknąłem?
Oczywiście krążyła,
dopóki nie napotkała innej istoty
żywej i się na niej nie aktywowała.
Klątwa impotencji,
która wyleciała z pokoju,
a także lubieżny książę, który nagle
stracił zainteresowanie kobietami...
Panie kapitanie,
nie marzyło ci się, byśmy mieli
wspólny sekrecik?
Podziękuję.
Posłuchajcie!
Ta oto kobieta doprowadziła
do czegoś okropnego!
Po prostu ochroniłam cnotę Snow!
My, młode dziewczyny,
musimy cenić nasze ciała!
Jesteś już za stara,
by być dziewczyną.
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij na niego nieszczęście!
Spraw, by nie mógł się masturbować!
Przestań!
Bo użyję w zamian twojego ciała!
Moja laleczka!
Czy moglibyście się przymknąć?
„Byliśmy na imprezce w zamku”.
To ma być raport?!
Wygląda na to, że Szóstka
dobrze się bawi.
Podczas gdy my toczymy tutaj
wycieńczające boje z bohaterami.
Przyjęcia są nudne.
To prawda.
Obrzydliwi ludzie u władzy
SAMICA
MIĘSOŻERNEJ
CHIMERY
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
i podlizujące się im pospólstwo.
Wszechobecna korupcja
i układy pod stołem.
Duszący zapach zgnilizny.
Co robisz?
O wiele przyjemniejsze są
imprezki z przyjaciółmi, prawda?
Rany...
W każdym razie uzupełniłam cukier we krwi,
więc idę trochę popracować.
Ja też!
No dobrze, gdy tylko
pokonamy bohaterów,
urządźmy sobie małe przyjątko.
Hurra!