Na środku pustyni
naprawdę rosną drzewa!
Z tyloma orzechami rozwiążemy
problem wody i zyskamy chwałę!
Dzięki temu zostanę
przywrócona na stanowisko!
Czy w tak maleńkim owocu
naprawdę jest dużo wody?
Tak.
Podobno jest skompresowana
za pomocą magii.
Znów te magiczne zabobony.
Za każdym razem, gdy słyszę
o tych nadprzyrodzonych bzdurach,
czuję, że zaprzeczono mojemu istnieniu,
co strasznie mnie irytuje.
Ten karzełek wciąż nie wierzy
w istnienie magii?
Niewierni zostaną
ukarani przez Boga!
Wywęszyłam tam połączenie
potężnej magii i mięska!
Pyszniutko pachnie!
Nie wywołuj wilka z lasu.
Takie słowa w twoich ustach
to flaga kłopotów...
Trzęsienie ziemi?
Patrz i płacz!
Nadchodzi kara
wielkiego Zenarisa!
No już, przeproś mądrą
siostrzyczkę Grimm!
Alice,
mam bardzo złe przeczucie!
Wszyscy do buggy'ego!
Wiejemy!
Król Wydm?!
Nigdy wcześniej go nie widziałam.
Nie sądziłam, że jest aż tak wielki!
Co oznacza, że te owoce...
...są częścią jego ciała?
Czyli to narządy
przechowujące wodę?
Czy naprawdę
możemy je zabrać?
Alice, mam dość tej planety.
Ja chcę do domu!
Partnerze, słowa mogą boleć.
Ta planeta jest intrygująca.
Co robimy?
Dogoni nas!
Alice, nie możesz szybciej?
Zaczekaj, Szóstko.
Zaraz dam wam sygnał.
Wtedy wyskoczycie z samochodu.
Serio?!
A co z wodnymi orzechami?!
Skaczcie!
Wodne orzeszki...
Jeden zatrzymałem.
To nie wystarczy!
Misja zakończona
niepowodzeniem, co?
Co ważniejsze,
jak wrócimy do domu?
SAMICA
MIĘSOŻERNEJ
CHIMERY
PODRÓŻ PRZEZ PUSTYNIĘ, DZIEŃ PIERWSZY
Palące słońce bezlitośnie
gnębi promieniami nasze ciała.
By wrócić do Królestwa Grace,
musimy pieszo przemierzyć pustynię Tezan.
Ale skwar!
Weź się przymknij.
Gdy ktoś o tym wspomina,
robi się jeszcze gorącej.
A mnie od samego
patrzenia na ciebie!
Zdjąłbyś w końcu
tę czarną zbroję!
Posiada funkcję regulującą temperaturę!
To nie fair, draniu!
Podziel się przynajmniej górą!
Zaprojektowano ją w taki sposób,
by pasowała do mojego ciała.
Skoro tak ci gorąco,
po prostu się rozbierz.
Głuptasy, jeśli będziecie się kłócić,
zaraz staniecie się głodni.
Na dodatek Grimm wytrwała tylko
dzień po wyskoczeniu z samochodu.
Szóstko,
zużyję nasze ostatnie punkty,
by przyzwać namiot.
Będąc cały czas na słońcu,
wszyscy wykorkujecie.
Racja.
A wodę możemy
wziąć z tego.
Kapitanie,
chimcia musi szamku.
To nasz największy problem.
W najgorszym wypadku będziemy
musieli zjeść napotkane potwory.
Tylko tak możemy przetrwać.
Nie możemy grymasić.
Zjemy następną napotkaną rzecz.
Czy to jasne?
Tak.
Nie, nie, nie i jeszcze raz nie!
Wszystko tylko nie orkowie!
To był twój pomysł, kapitanie.
Nie bądź taki niejadek!
Racja, trochę odwagi!
Rose, otwórz mu usta!
Wsadzę mu to prosto do gardła!
Alice, ratunku!
Chcą mnie zmusić
do przekroczenia granicy!
Bez obaw.
Sprawdziłam składniki i nie jest trujący,
więc możesz śmiało pałaszować.
Nie mogę zjeść innej istoty rozumnej!
No chodź, mamusia cię nakarmi.
Powiedz „aam”!
Wszystko tylko nie jaja!
Przynajmniej daj mi
jakąś inną część ciała!
Szóstko, jak tak dalej pójdzie,
będzie z nami krucho.
Dlatego chcę cię prosić o pomoc.
Co miałbym zrobić?
Zdejmij majteczki Snow.
Co ci tak nagle odbiło?!
Alice, weź się w garść!
Tylko na tobie
mogłam polegać!
W porządku, partnerko.
Spełnię twoje życzenie.
Ani mi się waż!
Od tego ciepła przegrzały
wam się zwoje mózgowe?!
Właśnie, proszę
przestać się wygłupiać!
Czyżbyście zapomniały?
Za czynienie psot
zdobywam punkty zła.
A za punkty mogę wam kupić
czy to żywność, czy też buggy'ego.
Jak mogłyście się nie domyślić
czegoś tak oczywistego?
Wyglądasz gorąco, więc zedrę
z ciebie te ciuszki!
Szykuj się na śmierć!
Błagam, nie bijcie się
w tak ciasnym miejscu!
Poczekajcie z tym do czasu,
aż będziemy zdesperowani!
Już teraz sytuacja
nie jest za ciekawa.
Poza tym już przećwiczyliśmy pieszczoty
cycuszków i zdejmowanie majteczek.
Przymknij się, zamilcz!
Poza tym czemu zawsze ja?
Rose, teraz twoja kolej!
Może być obojętnie która.
Dajcie mi się rozebrać lub popieścić.
Nie ma mowy!
Szóstko.
Zdobyłeś punkty zła.
Szóstko, nie wierzę...
Nawet dla mnie to zbyt wiele.
Jest pan kapitan
najgorszym śmieciem.
Mylicie się, to był pomysł Alice!
PODRÓŻ PRZEZ PUSTYNIĘ, DZIEŃ CZWARTY
To już czwarty dzień naszej piekielnej wędrówki.
Nie natknęliśmy się na ani jedno miasto.
Za dnia za bardzo dokucza słońce,
więc podróżujemy tylko nocą.
Dzięki czemu nie spotkaliśmy
żadnych bestii,
ale też zaczął nasilać się
problem z brakiem jedzenia.
Na dodatek przestałem otrzymywać punkty
za czynienie zła nieprzytomnym osobom.
PODRÓŻ PRZEZ PUSTYNIĘ, DZIEŃ SZÓSTY
Teraz to chyba nawet orka bym zjadł.
Próbowałem zamawiać
rzeczy na kreskę,
ale bez skutku.
Mimo że wcześniej się dało.
Wyczuwam złośliwość pani Astaroth.
Przysięgam, że po powrocie wykorzystam ją
do zdobycia masy punktów!
Rose dziwnie się zachowuje.
Mam wrażenie, że chce
mi coś powiedzieć.
KONSERWANT
Wpatruje się w nieruchomą Grimm.
Jest ostatnią drobiną
sumienia naszego oddziału.
Zapewne martwi się o przyjaciółkę.
Zjadłbym konia z kopytami.
PODRÓŻ PRZEZ PUSTYNIĘ, DZIEŃ SIÓDMY
Umieram z głodu.
Ale bym się napił zimnego browarka...
Do tego
chciałbym choć pięciu
minut prywatności...
Dziwne...
Nie dostaję punktów.
Czyżby ci się to podobało?
No bo skoro system
nie uważa tego za złe,
musisz się cieszyć,
że zaglądam ci pod spódniczkę.
Później o mało się wzajemnie
nie pozabijaliśmy.
Rose ostatnio przestała
nam przerywać.
Zamiast tego
wpatruje się w nas niecierpliwie,
zupełnie jakby czegoś wyczekiwała.
Swoją drogą, gdzie ja
widziałem to spojrzenie...
Już wiem!
Takimi oczyma patrzyła na mnie tamta
drapieżna, napalona Kobieta Pająk!
Gdy ludzie znajdują się
w skrajnej sytuacji,
pobudzany jest ich instynkt
przetrwania i próbują kopulować!
To pożądanie seksualne!
Rozumiem.
Rose ma takie maślane oczy,
bo ma chętki na małe co nieco!
NA PODUSZCE: ZGADZAM SIĘ NA SEKS
Bez obaw, mam ten sam problem, Rose!
W końcu mamy
tylko jeden namiot.
Jako mężczyzna jestem nabuzowany
do granic możliwości!
Przy Grimm i Snow
nie miałbym skrupułów,
ale czy mogę przekroczyć granicę
z tak niewinnym, czystym dzieckiem?
Oczywiście, że nie!
Dotknięcie jej naruszyłoby mój kodeks agenta
oraz politykę molestowania seksualnego firmy!
W takim razie
pozostaje mi tylko ona?
Mam zrobić więcej niż tylko
zajrzeć pod spódnicę?
Mamy sytuację awaryjną.
Rozbieram cię do naga!
Śmiało!
Ja też jestem u kresu!
Atakuj!
Posłuchaj uważnie, Snow.
Wystarczy, że na chwilkę
zaciśniesz zęby
i będziesz miała pełny brzuszek
i uśmiech na ustach.
I ja też będę się uśmiechał
z różnych powodów.
Prawdziwa sytuacja win-win,
wszyscy zyskują!
Jesteśmy na granicy wytrzymałości.
Wiem, że próbujesz mnie wykiwać,
jednakże...
Nie chcesz tutaj umrzeć, prawda?
Chcesz zjeść prawdziwy posiłek, prawda?
Chcę posiłek!
Nie rozmawiam teraz z tobą.
Co ty na to, Snow?
Podejmij decyzję natychmiast,
a dorzucę rzadkie przedmioty!
Możesz je sprzedać lub zrobić
z nimi cokolwiek zechcesz!
Będziesz mogła nawet
spłacić pożyczkę na miecz.
Nie ogarniam,
z czym masz problem.
Przecież tamtemu Engelowi
pierwsza wskoczyłabyś do łóżka.
Byłam oszołomiona jego majątkiem!
I mogłabym go zmusić
do wzięcia odpowiedzialności.
A z jego strony nie mogłabym
liczyć na zupełnie nic.
Mam uczulenie na słowo
„odpowiedzialność”.
Nie pomagasz mi jej przekonać,
pustogłowy zasrańcu!
Dlatego nie oddam ci się...
Poważnie?!
Już samo noszenie
Grimm było kłopotliwe.
Jeśli ją też trzeba będzie taszczyć...
Szóstko, teraz masz szansę.
Bierz ją na śpiocha.
Nawet ja bym się tak nie zniżył...
Tchórz zwykły jesteś!
Właśnie dlatego nigdy
nie dostaniesz awansu.
Ale dobieranie się do dziewczyny,
która jest za słaba, by się poruszać,
to granica, której nie powinno się przekraczać!
Panie kapitanie,
dłużej już nad tym nie zapanuję!
Rose?!
Przyglądałam się wam dwoje...
Nie mogę?
Zaczekaj, jesteś jeszcze za młoda!
Snow jest kipiącą seksem babką,
więc nie krępuję się do niej dobierać.
Ale ja dłużej nie wytrzymam!
No dobra,
skoro tak ładnie prosisz...
Wybacz, że musiałaś
tak się dopraszać.
Nie wiedziałem,
jak zareagować.
To było tak nagłe.
Nic się nie stało.
Ja też rozumiem,
że to granica, której
nie powinno się przekraczać.
Właśnie, jesteśmy kolegami
z tego samego oddziału.
Jeśli przekroczymy tę linię,
może to mieć wpływ na przyszłe misje.
Ale to nagła sytuacja!
Poza tym nikt nie patrzy.
Tak, po prostu daj się ponieść
swoim instynktom.
Nie ma w tym nic dziwnego.
Instynkt...
Sytuacja awaryjna,
więc to normalne...
Właśnie tak!
To jedna z trzech
potrzeb człowieka!
No!
W takiej sytuacji
nie mam innego wyjścia!
Jednak nie ukrywam,
że jestem zaskoczony.
(mięsożerna)
Jesteś o wiele bardziej drapieżna seksualnie niż sądziłem.
Nie lubisz mięsożernych kobiet?
Wręcz przeciwnie,
uwielbiam je!
Jednak nie mogę posłusznie
dać ci się skonsumować.
Bo przy obopólnej zgodzie
nie będzie punktów zła!
Chodzi o prawo natury, prawda?
Teraz czuję się o wiele mniej winna!
Winna?
Proszę mocno się opierać,
dobrze, panie kapitanie?
O czym ty mówisz?
Chcesz mnie zdominować?
Nie żeby mi to przeszkadzało.
Powiedziałbym nawet, że lubię to!
Zawsze chciałam to z kapitanem
zrobić z całych moich sił!
Proszę się nie powstrzymywać!
Mam działać na całego?
Zamierzałem być delikatny,
ale skoro nalegasz...
Przepraszam, dłużej nie wytrzymam!
Zaczekaj!
Przynajmniej pozwól mi
wytrzeć ciało mokrym ręcznikiem.
Jak nakazują dobre maniery.
Taki jesteś idealny.
Zawsze uważałam, że bardzo
smakowicie dowódca pachnie.
Smakowicie pachnę?
Jesteś dzisiaj bardzo natarczywa.
Moim zdaniem to trochę dziwne,
ale jeśli lubisz w ten sposób...
Tak, postaram się to zrobić
jak najbardziej bezboleśnie!
Jak wolisz.
Teraz nie ma już odwrotu!
Coś nie dawało mi spokoju...
Trochę prywatności, kobieto!
Co wy właśnie zamierzacie zrobić?
Zdominuje mnie i skonsumuje!
Tak, wszamam pana kapitana!
Czemu mam wrażenie, że mówicie
o dwóch całkowicie różnych rzeczach?
Za chwilę będziemy
baraszkować z Rose!
Za chwilę będę walczyć
z panem kapitanem!
W jakim sensie walczyć?
Dość niecodzienna gra wstępna.
Zgodnie z prawem natury przegrany
zostanie skonsumowany, prawda?
Skonsumowany
w sensie erotycznym?
W sensie mniamowatym.
Odbiło ci?!
To nie jest śmieszne!
Co pan tak nagle?!
Mówił pan, że to jedna z trzech potrzeb
i nie muszę się powstrzymywać!
To prawda, ale zaszło
nieporozumienie!
W tej trudnej sytuacji
nie ma czasu do stracenia!
Miałem na myśli
coś zupełnie innego!
Byłam taka szczęśliwa, gdy powiedział pan,
że nie żywi nienawiści do mięsożernych kobiet.
Język to jednak trudna rzecz.
Czyżby to były te tak zwane
różnice kulturowe?!
Pan kapitan pachnie
naprawdę smakowicie!
Choć powiedziałaś dokładnie
to samo, co wcześniej,
moje serce przyspieszyło
teraz z zupełnie innego powodu!
Dziadzio powiedział mi kiedyś,
że zakochani w sobie ludzie
chcą stać się jednością z partnerem!
Dziadzio miał rację, ale nie o takie
połączenie chodziło!
No dobra, młodzieży,
figlujcie sobie do woli.
Mam już tego dość!
Walczmy!
Pokonam cię, jeśli chcesz!
Z przyjemnością!
Ta bitwa była nam pisana jeszcze
przed naszymi narodzinami!
Jestem chimerą bojową
w służbie Królestwu Grace!
Szykuj się!
Agent bojowy numer sześć
z Korporacji Kisaragi!
Nabiję na tobie setki punktów!
Cóż, przynajmniej nazbieramy
wystarczający zapas punktów.
Zdobyłeś mnóstwo punktów zła!
Ja chcę na Ziemię...
Przecież sobie wczoraj pofiglowałeś.
Zgłupiałaś?
Nie przekroczyliśmy granicy.
Ryzykowanie życia dla małego
molestowanka jest nieopłacalne.
Tak bardzo tęsknię za mięskiem...
Chimery bojowe to przerażające istoty.
Choć walczyłem na poważnie,
ledwo dałem jej radę.
Doprawdy intrygujące.
Jest coraz więcej powodów,
by zbadać ruiny na tej planecie.
Widać miasto.
Ale zawaliliśmy misję.
Misja, co?
Kompletnie o niej zapomniałem.
Toris i Armia Króla Demonów połączyły siły.
Wkrótce dojdzie do inwazji.
Rozumiem.
Więc chcesz mnie prosić o pomoc?
Jednak agent numer sześć
wysoko się ceni.
Czyżbyś już zapomniał,
że to twoja wina?
To było tak dawno temu,
że zdążyłem już zapomnieć.
Bijesz rekordy, Szóstko.
Minął cały tydzień.
Chcę, byś wziął odpowiedzialność
za brak wodnych orzechów.
Mam uczulenie na słowo
„odpowiedzialność”.
Z ciebie naprawdę
jest podła kreatura.
Bez zapasów wody nie damy rady
wytrzymać dłuższej bitwy.
Dlatego mam dla ciebie misję.
To mapa ruin,
która pierwotnie miała wam zostać
podarowana w nagrodę za misję w Toris.
Wygląda na to, że ruiny są aktualnie badane
przez dwóch oficerów Armii Króla Demonów.
Heine i Russell?
Wspominały, że chcą użyć prastarej broni
do zabicia Króla Wydm.
Dlatego chcę, byście ich
przed tym powstrzymali.
Więc wystarczy,
że ją zniszczę?
Nie, zaczekaj.
Skoro już jest naszym celem,
powinniśmy ją zdobyć!
Napiłabym się herbatki...
Świeżo zaparzonej...
Też przytuliłabym filiżaneczkę...
I do tego coś na ząb...
Same sobie zróbcie...
Choć pokonałyśmy bohaterów...
Padam na twarz...
Herbatka numer sześć...
PRZYWÓDCZYNIE KISARAGI
WYSTĄPIĄ NA ŻYWO
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Nawet gdy wrócił po miesiącu walk na Saharze,
wciąż wypełniał nasze zachcianki.
Zmuszałaś go do tak nadludzkiego wysiłku?
Nas też chciałaś do tego przymusić?
Szóstka tak naprawdę jest miłym facetem.
Co jest w raporcie?
Wszystko u niego dobrze?
Moja zmęczona głowa nie może
przetworzyć tekstu.
Katastrofa.
W każdym razie odpocznijmy trochę.
Pełna zgoda.
Ale chyba nie zapomniałaś?
Gdy się obudzimy,
czeka nas umówiona impreza.