Jesteśmy zaledwie o krok
od zapanowania nad światem!
I choć przetrwaliśmy zakrojony
na szeroką skalę kontratak bohaterów...
Zdrówko!
IMPREZA DLA PRACOWNIKÓW W DOWÓD
UZNANIA ZA ICH CIĘŻKĄ PRACĘ
...mam wrażenie,
że zbyt się rozluźniliśmy.
Wszyscy przeżyli
ciężką, zaciekłą bitwę,
więc to normalne,
że chcą się zrelaksować.
Tylko dzisiaj w nagrodę balangują.
Doskonale to rozumiem,
jednak gdy my tutaj
sobie dogadzamy,
Szóstka i jego grupa ciężko harują!
Czy z ciebie zawsze
musi być taki sztywniak?
Wyluzuj, dziewczyno.
Jeśli przywódczynie
będą ciężko pracować,
pracownicy nie będą
w stanie się odprężyć.
Rany...
Ale tylko dzisiaj
w drodze wyjątku.
W porządeczku.
W takim razie ty też się rozerwij!
Co ty wyprawiasz?!
Ściągaj to i do wody!
Najpierw wyścig na tysiaka!
Czego się tak wstydzisz?
Przecież są tu same dziewczyny!
Więc może popływamy nago?
Przestań pleść głupstwa!
Zdobyłaś punkty zła.
PRZYWÓDCZYNIE KISARAGI
WYSTĄPIĄ NA ŻYWO!
Wróciłem.
Zostawiłem naszą
kaijinkę-mumię na ołtarzu.
Do jutra powinna
zostać wskrzeszona.
Dzięki za twoją pracę.
Gdy tylko wróci do żywych,
wyruszamy badać ruiny w Toris.
Przygotuj się do tego czasu.
Jasne.
Ale najpierw muszę
poskarżyć się Astaroth.
Znów coś przeskrobałeś, miau?
To ona jest tą złą, Tygrysoczłeku!
Zablokowała mi możliwość
wydawania punktów zła na krechę
i o mało nie wykorkowałem na pustyni.
Szóstko, jeśli o to chodzi...
Masz e-mail!
Od pani Lilith.
„Pilne!”
„Do wszystkich pracowników Kisaragi”.
„Specjalna transmisja na żywo”.
„Nie przegapcie jej!”
Tak napisano.
Czyżby Lilith znów
planowała coś głupiego?
Beliali?
Szacun, że poznałeś.
Prawie cię dogoniłam!
Miło jest od czasu do czasu popływać.
Szóstko,
stąd nie zmienisz
kąta nachylenia kamery.
My tutaj szykujemy się do decydującej
bitwy z Armią Króla Demonów,
a wy tam sobie urządzacie
nocne figle na basenie?
WYBIERZ SWOJEGO IDEALNEGO SZEFA!
1) BELIAL (1528 GŁOSÓW)
2) ASTAROTH (1504 GŁOSÓW)
3) MODLISZKA (532 GŁOSY)
Na dole zrobiło się strasznie głośno.
Zapewne w związku z coroczną
ankietą pracowniczą.
Nie pojmuję, jakim cudem
im się to jeszcze nie znudziło.
Masz rację.
Kto wpadł na ten
głupkowaty pomysł?
Zdaje się, że wszystko
zaczęło się od Szóstki.
Lilith?
Proszę, na drugą nóżkę.
Dziękuję.
Kaijini, Kobieta Modliszka oraz Kobieta Pająk,
żywiły do niego dziwną sympatię.
Zmusiły go do podjęcia decyzji,
dla której z nich chce pracować.
W tym facecie bujają się
tylko dziwne laski.
Pełna zgoda.
I wtedy Szóstka odpowiedział:
„obie jesteście tak cudowne,
że nie mogę się zdecydować”!
O tak, od zawsze
był niezdecydowany.
To prawda.
I wtedy wpadł na pomysł
powszechnego głosowania,
by sprawdzić,
kto jest popularniejszy.
Jednak koniec końców obie
zdobyły tyle samo punktów.
Jednak w wyniku tego Pajęczyca
i Modliszka zostały przyjaciółkami
i po dziś dzień
są potężną drużyną.
Choć jego twarz wygląda
na niezmąconą myślą,
całkiem możliwe, że dostrzega
więcej niż nam się wydaje.
No nie wiem...
Naprawdę tak mu się
tam kotłuje pod kopułą?
Świetnie bawią się na Ziemi,
gdy ja utknąłem w tej dziurze!
Cholera!
Czemu tam jest tak fajnie,
a u nas takie smuty?!
Już rozumiem.
Rozgryzłam, co planuje pani Lilith.
Zdobywa widzów,
by następnie...
Jeśli chcesz oglądać dalej,
zasubsykrybuj kanał!
Tak właśnie myślałam.
Serio, pani Lilith?
Szlag, nie mam wyjścia!
A takich kretynów jest na pęczki.
Lilith ma łeb na karku, miau.
Subskrybuj!
A to co za dziwy?
Czy ona serio myśli,
że jest seksi?
Gdyby tak było,
serio bym się wkurzył.
Wolałbym zobaczyć kaijina
Zashiki Warashi, miau.
Założymy się, kto zostanie
numerem jeden?
Podziękuję.
Postanowiłam, że nie będę się zakładać.
Ja oczywiście
stawiam na siebie!
Przecież co roku jesteś ostatnia!
Jesteś tego pewna?
Mówiąc to, właśnie podniosłaś
flagę mojego zwycięstwa!
Zapomniałaś już, kim jestem?
Tak,
genialnym naukowcem
numer jeden Kisaragi,
„Czarną” Lilith!
Czyżby przekupiła agentów?
Lilith jest bardzo rozrzutna.
Nie miałaby na to pieniędzy.
Zapewne ich zastraszyła.
Ale wiecie, że was słyszę?!
Ale ty jesteś bardzo lubiana,
więc powinnaś łatwo wygrać.
Wystarczy spojrzeć na aktualne wyniki.
Bo zaraz się zaczerwienię...
Ale za to ty zawsze chcesz
jak najlepiej dla agentów.
OSTATNIE MIEJSCE: LILITH (215)
Jestem pewna,
że wielu to dostrzega.
Ale wydaję też dużo
trudnych rozkazów.
Poza tym nie interesują mnie
wyniki jakiejś głupiej ankiety.
A mnie wręcz przeciwnie!
W końcu oni wszyscy
powierzają nam swoje życia.
Choć ta ankieta jest
głównie dla zabawy,
wciąż jestem ciekawa,
czy moi podwładni mi ufają.
Cóż, może i masz rację,
że z tego powodu jest przydatna.
I jeszcze jednak lampeczka.
Dziękuję.
Mimo swojej udawanej niechęci
na pewno interesuje cię,
na kogo zagłosował Szóstka.
A co mnie obchodzi,
na kogo on zagłosował?!
Mam to gdzieś!
Cholerka!
Ta kretynka Lilith choć raz
do czegoś się przydała!
A propos, ten stream idzie
na cały świat, prawda, miau?
Nawet przywódczyni organizacji zła
powinna przestrzegać podstawowych reguł!
Już nie mogę się doczekać, co jej zrobią,
gdy jej czyny zostaną ujawnione.
Nikogo poza nami tutaj nie ma.
Możesz być z nami szczera.
Właśnie.
I tak już dawno się zorientowałyśmy.
Zdradź nam swoje
prawdziwe uczucia!
Cóż, skłamałabym, mówiąc, że kompletnie
nie obchodzi mnie, na kogo zagłosował.
Ale jak mogłoby być inaczej?
Od swojej rozmowy
o pracę był idiotą.
Ale zawsze wzywał mojego imienia.
Przez cały ten czas mnie wspierał.
Nie narzekał na swoją niską pensję.
Ja to jakoś inaczej pamiętam.
Nie buntował się, gdy wysyłałam go
na niebezpieczne misje.
Przecież na obecnej
w kółko zrzędzi.
Tak, cały czas narzeka i marudzi!
Przepraszam, że to ignorowałam!
Ale kogo to obchodzi?!
Znam go od założenia Kisaragi!
Więc to oczywiste,
że trochę się przywiązałam!
Świetnie, tak trzymaj!
Wyduś to z siebie!
Zaczekaj, Astaroth!
Jeśli chcesz powiedzieć więcej,
zrób to z nim w cztery oczy!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Doszłyśmy do najlepszego,
nie przeszkadzaj nam!
Ale nie mogę pozwolić,
by mnie rozpraszał!
W końcu jesteśmy tak blisko
zapanowania nad światem!
A po wszystkim część agentów
może zostać zwolnionych...
Wystarczy!
Ani słowa więcej!
Jestem jedną z najwyższych
przywódczyń Kisaragi,
„Lodową” Astaroth.
By uratować pracę pięciu
milionów agentów bojowych,
a także
zapewnić im przyszłość...
Co, do diaska?
Zdobyłaś punkty zła!
KAIJIN ZASHIKI-WARASHI
STREAM PRZERWANY
Lilith, weź ją jakoś pociesz!
Przecież jesteś samozwańczym geniuszem!
To „samozwańczym” nie było miłe,
ale niech będzie.
Astaroth czuje się poniżona,
gdyż Szóstka usłyszał
jej wstydliwe słowa.
W takim razie wystarczy,
że ukochany powie jej coś miłego.
Agencie bojowy numer sześć,
słyszałeś naszą rozmowę, prawda?
No to pogadaj z Astaroth!
*ukradkowe spojrzenie*
Nagrałem sobie tego streama
i od teraz będę go
codziennie oglądał!
Nie!
Zdobyłeś punkty zła!
Na mózg ci padło?!
I co teraz?!
Jak ją pocieszyć?!
Zaczekaj, bez paniki!
Ankieta!
Przyjrzyj się uważnie, kto prowadzi!
Właśnie!
Przed chwilą im polukrowała!
Powiedziała, że chce chronić
ich prace i przyszłość!
Dokładnie tak!
Przez nadmiar alkoholu powiedziała coś,
przez co normalnie zapadłaby się pod ziemię!
Błagam, przestańcie mnie już dręczyć!
Zdobyłaś punkty zła!
Nie pleć głupstw.
No już, wychodzimy.
Posłuchaj, Astaroth,
jestem pewna, że pod wpływem twoich słów
część agentów zmieniła swoje głosy.
Na pewno jesteś
numerem jeden!
Podziękuję za pierwsze miejsce
kosztem takiego upokorzenia.
No już, nie narzekaj.
Chodźmy rzucić okiem!
1) LILITH
2) ASTAROTH
3) BELIAL
Lilith zdecydowanie prowadzi.
Lilith!
Nieładnie tak kogoś bić,
bo nie umie się przegrywać!
Gdy przed chwilą stawiałaś,
byłaś bardzo pewna siebie.
Skoro masz taką przewagę,
musiałaś oszukiwać...
Podejrzewanie mnie bez dowodów
zniszczy łączące nas więzi!
Przepraszam.
Wybacz, że musiałeś to oglądać, Szóstko.
Ja też myślę,
że Lilith oszu...
...że Lilith nie oszukiwała!
Ty serio
myślisz, że kogokolwiek oszukasz?
To rozwiązuje nasz wieloletni spór!
No już, Belial, co tak bujasz w obłokach?
Idź i kup colę
numerowi jeden!
Co się dzieje?
Głosy na Lilith
przekraczają liczbę
naszych agentów bojowych.
Co?!
Ty mały chytrusie!
Więc jednak zhakowano serwer?
Ukarałam już sprawczynię.
Proszę odjąć fałszywe głosy na Lilith.
Cóż, choć nie obchodzą
mnie jakieś rankingi,
właśnie tak wyglądają wyniki.
Głosowanie na idealnego szefa.
Zawsze, gdy będzie się odbywać,
będzie mi przypominać
nasze pierwsze spotkanie.
Cóż, zawsze gdy będzie się odbywał,
postaram się pani pomóc.
Zagłosuj na nią,
to postawię ci obiad.
– Co ty na to?
– Dzięki.
KUPON ZNIŻKOWY
Dorzucę jeszcze jeden.
Zrobiłem wiele podejrzanych rzeczy.
Choć powiedziałam,
że nie zależy mi na zwycięstwie,
odparłeś, że nie prosiłeś
mnie o pozwolenie.
W ogóle mnie nie słuchałeś.
Czy to było irytujące?
Ależ skąd.
Szczerze mówiąc, nawet
troszkę mnie to ucieszyło.
Choć nie sądziłam, że naprawdę
kiedyś zostanę numerem jeden.
Dziękuję.
Ale tym razem nic nie zrobiłem.
I choć niezmiernie
cieszą mnie pani słowa...
Czy coś się stało, Szóstko?
1) LILITH
2) ASTAROTH
Lilith znów jest na pierwszym miejscu.
Okaż choć trochę przyzwoitości!
Zaczekaj, nie zrobiłam
tego specjalnie!
Że co, proszę?!
Jestem geniuszem,
więc wymyśliłam
podwójną strategię!
Jednak od razu oświadczam,
że drugi plan nie był oszustwem!
Tyle że głosy znów przekroczyły
liczbę naszych agentów.
Jakim cudem to nie oszustwo?
Po prostu właśnie w tym celu
zatrudniłam więcej agentów!
Siedem dni wolnego na tydzień,
500 tysięcy jenów na miesiąc,
brak rozmowy kwalifikacyjnej!
Wystarczyło tylko wpisać
na ankiecie „Czarna Lilith”.
Rekrutacja to była
kaszka z mleczkiem!
Od dawna nie daje mi to spokoju,
ale ty jesteś głupsza niż ja i Szóstka
razem wzięci, prawda?
Już wcześniej rozważaliśmy
cięcia kadrowe.
Z czego zamierzasz im zapłacić?
Po prostu zobaczą
figę z makiem!
Jesteśmy nikczemną organizacją.
Po prostu im nie zapłacimy!
Agenta bojowego łatwo zastąpić.
Kto by im płacił tak
wysokie wynagrodzenie?
To bolało!
Niby należycie do organizacji zła,
a w rzeczywistości macie
miękkie serduszka.
Choć właśnie za to was lubię.
Co ja z wami mam...
Będę na tyle miła, by tym razem
wycofać się z zawodów.
Nie.
Nie wykaraskasz się
z tego gładką gadką!
Jakich wymówek byś nie użyła,
nie ma dla ciebie drogi ucieczki!
Dobra, już dobra.
Potrąćcie mi to z najbliższej wypłaty.
To nie wystarczy!
Jakie niby miałam wyjście?!
Jestem tylko uroczą szarą myszką!
Jak miałabym nawiązać walkę
z laskami o ciałach gwiazd porno?!
Nie mogę zdobyć sobie głosów,
odsłaniając wdzięki skąpymi strojami!
Jak możesz?!
Tak, jasne.
Moja wina, moja wina,
moja bardzo wielka wina!
Ale co jest złego w czynieniu zła
przez liderkę złej organizacji?!
Zdobyłam punkty zła!
Nie spodziewałem się,
że pani Lilith będzie pierwsza.
Głosowałeś na nią?
No co ty!
Nie jestem amatorem lolitek!
Wydajcie zatrudnionym przez nią ludziom
bony podarunkowe Kisaragi.
Doliczcie jej to do kredytu.
Tak, nawaliła byków
w dokumentacji.
I usuńcie nasze najnowsze
wideo z NicoTube.
Choć wynik ankiety nie ma
dla mnie znaczenia,
i tak chciałabym zapytać.
O co chodzi?
Bardzo dobrze cię znam,
więc raczej nie muszę pytać,
ale wolę się upewnić.
Chciałabym to usłyszeć
prosto od ciebie.
A więc,
na kogo głosowałeś, Szóstko?
Ja?
Cóż, oczywiście, że na...
Alarm, alarm!
W stronę miejsca imprezy
zmierza wielu bohaterów!
Wszyscy kaijini i agenci bojowi,
natychmiast zająć pozycje bojowe!
Zawsze muszą mi przerwać
w najważniejszej chwili!
Nie sądzisz, że to zbyt
wielki zbieg okoliczności?
Jak dowiedzieli się, że organizujemy
w tym hotelu naszą ściśle tajną imprezę?
Czy to nie dlatego, że pani Lilith
streamowała ją na cały świat?
Ukarzmy tych podłych bohaterów
za przerwanie naszej zabawy!
A z tobą rozmówimy się później.
Co się dzieje?
Złe wieści o bohaterach
wroga, przywódczynie!
Jest wielu typu konik polny!
Nie panikować, robić swoje!
Lilith,
przed chwilą mówiłaś,
że ukarzesz bohaterów.
Agencie numer sześć,
gdy ta bitwa dobiegnie końca,
zapytam znowu, na kogo głosowałeś.
Astaroth,
takie słowa są zazwyczaj flagą śmierci.
Cholewka!
Jak można bać się jakichś
głupich koników polnych?!
Moi kaijini są o wiele silniejsi!
Naprawię mój dzisiejszy błąd,
rozwalając bohaterów w drobny mak!
I lepiej wbij sobie
te słowa do głowy.
W porządku, towarzysze,
impreza uznania dla
pracowników skończona!
W zamian zlejemy bohaterów
i urządzimy sobie bal zwycięzców!
Widzę, że tam też nie macie lekko.
Rozkazy!
Do wszystkich oglądających to
członków sił inwazji planetarnej,
lada moment udowodnimy, że Kisaragi
jest najpotężniejszą organizacją na świecie!
Dlatego
wy też nie przegrajcie z Armią
Króla Demonów, dobrze?
Pani Astaroth?!
Z UWAGI NA ROZPOCZĘCIE BITWY
PROSZĘ O KONTAKT MAILOWY
Super przemówienie i w ogóle,
ale jeśli nie chcesz, bym przegrał,
przelej mi z góry trochę punktów!
Jutro z samego rana
wyjeżdżam walczyć.
Są tam zajęci walką z bohaterami!
Daj im dzisiaj spokój.
W razie kłopotów zawsze możesz
zwrócić się do Alice, miau!
Zgadza się.
Jestem bardzo mądra,
więc możesz na mnie liczyć.
Mam plan, jak rozprawić się
z Armią Króla Demonów.
Poważka?!
Dobra robota, Alice, miau!
Naprawdę masz główkę
nie od parady!
W końcu jestem bardzo
zaawansowana technologicznie.
Ruszamy jutro skoro świt.
Wskakuj do łóżka.
Dobra.
To do jutra!
Karaluchy pod poduchy!
„JAK DOPROWADZIĆ PRZYWÓDCZYNIĘ ZŁA DO ŁEZ”
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!
Nie spodziewałem się,
że wpadłaś na jakiś plan.
Jednak jesteś niesamowita, miau.
W końcu to ja złożyłam wniosek,
by nie mógł brać punktów na kreskę.
Gdyby pozwolić mu
szastać punktami,
nigdy nie byłby w stanie
wrócić na Ziemię.
W naprawdę beznadziejnej sytuacji
poproszę o przywrócenie debetu
i powiem mu, że jest
moim wielkim dłużnikiem!
Cóż...
Jakby to ująć...
Będę udawał, że nic nie słyszałem, miau!