Tylko wy się zawsze dobrze bawicie.
Ja też chcę iść zwiedzać ruiny!
Nie idziemy tam dla zabawy.
Królestwo Toris i Armia Króla Demonów
dokonali wspólnej inwazji.
Będziemy musieli
podzielić nasze siły.
Armia wroga uderzyła
tutaj oraz tutaj.
Rycerze naszego kraju
zajmą się wojskami Toris.
Ty pójdziesz tutaj i przetrzymasz
Armię Króla Demonów.
Serio?
Nawet jeśli tygrysoczłek jest kaijinem,
nie powstrzyma w pojedynkę całej armii.
Mam wrażenie, jakby Alice sugerowała,
że wszyscy amatorzy lolitek powinni wyginąć.
Akurat z tym się w stu
procentach zgadzam.
Jednak nie wydaję niemożliwych
do wykonania rozkazów.
Przyjrzyjcie się uważnie tej mapie.
Jesteś królem dżungli, kaijinem
Tygrysem Człowiekiem, prawda?
A cóż to?!
Widzę wszędzie miejsca do zasadzek!
Mógłbym zwyciężyć
z zamkniętymi oczyma!
Cały tygrysoczłek!
To miauczenie mógłbyś sobie darować,
ale i tak jesteś super!
Zawstydzasz mnie...
Gdy rycerze i Człowiek Tygrys
będą powstrzymywać wroga,
my ponownie udamy się do Toris.
Jeśli zdobędziemy prastarą broń,
będziemy mogli wymusić
na nich posłuszeństwo.
W końcu jesteśmy organizacją zła.
Pozwólmy im zrobić całą robotę,
podczas gdy my zgarniemy nagrodę!
Tak jest!
JAK DOPROWADZIĆ
PRZYWÓDCZYNIĘ ZŁA DO ŁEZ
Jedziemy do Toris zaraz
po wypowiedzeniu wojny?
To musi być teraz.
Jeśli ruszymy natychmiast,
naszymi wrogami będą zapewne tylko tamci
dwaj przywódcy Armii Króla Demonów.
Kapitanie, czemu pan tak
potraktował księcia?
Czasem odnoszę wrażenie,
że jest pan skończonym głupkiem.
A ty wyglądasz uroczo, ale czasem
potrafisz być bardzo okrutna.
Próbowałaś mnie pożreć!
Wciąż pan kapitan
opowiada te głupstwa?
Nawet taki żarłok jak ja
nie próbowałby pana pożreć!
Po tym wszystkim, do czego doszło
między nami tamtej nocy,
naprawdę zapomniałaś,
co się stało?!
Moja pożyczka...
Szóstko,
czy mógłbyś coś zrobić
z tą irytującą beksą?
Kapitanie, co panu zrobiłam?
– Potrzebuję forsy, by go spłacić!
– Proszę mnie nie ignorować, kapitanie!
Do czego między nami doszło?
Nic na to nie poradzę,
że obniżyła ci pensję.
Ja tam zawsze przewalam
całą forsę w tygodniu wypłaty.
I wciąż mam miły i lekki żywot.
Są ważniejsze rzeczy niż forsa!
Cieszysz się życiem,
bo daję ci kieszonkowe.
Dostajesz kieszonkowe od dziecka?!
Nie wstyd ci jako człowiekowi?
Nabijacie się z faceta,
który chciał was pocieszyć?!
Mówi się trudno.
Posłuchaj, Snow,
jeśli podczas tej misji okażesz się przydatna,
tobie też będę dawać kieszonkowe.
A jeśli dodatkowo zdobędziemy
tę prastarą broń z ruin,
dostaniesz premię w wysokości
trzymiesięcznej wypłaty.
Wasza wspaniałość Alice!
Idziemy do ruin, które będą eksplorować
oficerowie Króla Demonów.
Więc nie wbijaj tam
jak zawsze na pałę.
Oczywiście, wasza wspaniałość!
Po prostu zostaw wszystko
w moich rękach!
Ile krzywd wyrządziłaś w przeszłych
wcieleniach, że skończyłaś w ten sposób?
A ty bądź cicho!
Sam bierzesz kieszonkowe,
więc nie masz prawa mnie pouczać!
Na tym świecie nie ma
nic ważniejszego niż forsa!
Dla pieniędzy zabiłabym
współpracowników, znajomych,
a nawet rodziców,
których nigdy nie spotkałam!
Przepraszam, że przerywam ci
te tyrady najgorszej szumowiny,
ale przestań nazywać mnie
„jej wspaniałością”.
Powiedz,
może zatrudnimy ją w Kisaragi?
Ma zadatki na rasowego złola.
Powiedziałabym raczej, że tak jak tobie
bliżej jej do pasożyta niż nikczemnika.
Przy takiej premii mogłabym
sobie kupić drugi miecz lodowy!
To typ chciwego człowieka, który co chwilę
coś schrzani i coraz głębiej wkopuje się w bagno.
I tu się zgodzę.
Oprócz tego, że ja też taki jestem.
Ale się wyspałam!
Przymknij się, kretynko!
Te historie o prastarej cywilizacji
mogą być prawdziwe.
Szóstko,
poszukiwania tej broni
mogą być warte naszego czasu.
Zapewne standardowo wymknie się
spod kontroli i nas zaatakuje, prawda?
Znam ten motyw na pamięć.
Widziałem go w setkach anime.
Tutaj się zgodzę.
Można też założyć,
że ulegnie samozniszczeniu.
Skoro nadal mają tu rozbity obóz,
wygląda na to, że zdążyliśmy na czas.
Padam na twarz.
Ilu byśmy tych dziwnych wrogów
nie pokonali, wciąż pojawiają się nowi.
W środku było
też sporo pułapek.
Ale już prawie jesteśmy u celu!
Zapewne jutro go osiągniemy!
Russell, odpocznij trochę.
Użyłeś dużo swojej magii, prawda?
Wciąż mogę walczyć!
Chimery bojowe mają
nieskończoną moc magiczną!
Więc jeśli nie zabraknie mi jedzenia,
mogę używać magii wody całymi dniami!
Rozumiem.
Więc porządnie się najedz,
bo jutro mamy wielki dzień!
Kiedy w końcu przestaniesz
traktować mnie jak dziecko?
Są wycieńczeni poszukiwaniami.
Tak, więc jaki jest plan?
Dowódco,
jeśli chcemy wejść do środka,
powinniśmy się pospieszyć.
Chciałabym zakończyć
poszukiwania w nocy.
W przeciwnym razie możemy nie być w stanie
wycisnąć maksimum z moich niesamowitych mocy.
Jakoś nie mogę sobie przypomnieć, by twoja moc
ostatnio w jakikolwiek sposób nam pomogła.
Co?!
Czy ty w ogóle możesz być przydatna?
Oczywiście, że tak!
Jestem arcykapłanka Grimm!
Polegaj na mnie,
gdy masz kłopoty!
Uspokój się, Grimm.
Pewnie się nie spodziewali,
że tak szybko wrócimy do Toris!
Nie spodziewali się!
Cóż, niewykluczone.
Zaproponuję więc nieco
tchórzliwą strategię!
Tchórzliwą!
Zapewne stracili teraz czujność.
Dlatego zamiast badać ruiny,
zaatakujemy ich pod osłoną nocy!
Zaatakujemy pod osłoną nocy!
Nie naśladuj jej!
Snow, czy nie powinnaś
zachowywać się jak rycerz?
Właśnie!
Czy to pan kapitan ma
na ciebie taki zły wpływ?
Musimy działać nikczemnie!
Naszymi przeciwnikami jest dwoje
oficerów Armii Króla Demonów!
Szóstko, Alice,
wy na pewno rozumiecie,
jak przydatny jest ten plan!
Za kogo ty mnie uważasz?
Agent Kisaragi nigdy nie posunąłby się
do czegoś tak żałosnego!
Dobrze powiedziane,
cały numer Sześć!
Jak przystało na bojownika Kisaragi!
Zaczekajcie!
Ja tylko próbuję
was naśladować!
Powiedziała, że nas naśladuje.
Rany, chyba nie ma o nas
zbyt dobrego zdania.
Widać jak na dłoni.
Szóstko, powiedz jej to wprost.
Dzisiaj w nocy tutaj odpoczniemy.
Jutro zaś będziemy ich śledzić
i pozwolimy im walczyć z potworami
oraz wpadać w pułapki.
I gdy w końcu wyczerpani
jakimś cudem dotrą do celu,
zaatakujemy ich szczęśliwych
i wyluzowanych!
Nie zamierzam marnować tej idealnej okazji
na jakieś żałosne nocne ataki!
Dobrze powiedziane!
Plan godny agenta bojowego Kisaragi, Szóstko!
Do tej pory cały czas
mieliśmy fantasy,
a tu nagle miejscówka
w konwencji science-fiction?
Miałam rację, że na tej planecie
istnieją luki w poziomie cywilizacji.
Najbardziej oczywistym wytłumaczeniem
jest dawno wymarła zaawansowana cywilizacja.
Zacznijmy od tego,
ża takie stworzenie jak ona w ogóle
nie powinno mieć racji bytu.
Rose, co się dzieje?
Nic takiego.
Po prostu,
choć to nie są ruiny,
w których mnie znaleziono,
mam wrażenie,
jakbym znała to miejsce.
To doprawdy intrygujące.
Ale skupmy się na śledzeniu.
Snow, co ty wyprawiasz?!
Artefakty z prastarych ruin
powinny być warte fortunę!
Jesteśmy teraz na misji!
Może po prostu ją tutaj zostawimy?
Pomóż mi, a odpalę ci 10%, Rose!
Na dodatek obiecałam jej premię,
jeśli okaże się przydatna.
Z której strony nie spojrzeć,
to roboty, prawda?
Z biegiem lat mocno wyniszczały,
ale tak, to roboty.
Najpewniej obronne.
Zaczekaj, Szóstko!
– Jeśli zabierzemy to ze sobą...
– Daj już spokój i chodź!
Musimy dogonić grupę Heine!
Zbierzesz fanty
w drodze powrotnej.
Alice, ty też jej przegadaj!
Doprawdy intrygujące!
Ich źródłem energii jest...
I ty przeciw mnie?!
Wydaje mi się, że bawiłam się
z tym maluchami...
Heine,
pojawiły się kolejne!
Nowy rodzaj strażników!
To naprawdę nie ma końca!
Zostaw to mnie!
Spalę je na popiół
moimi płomieniami!
Mam już dość obozowania.
Chciałabym się porządnie wyspać
w zamku Króla Demonów.
Dla bojowej chimery jak ja
to miejsce jest niczym dom.
Ale tobie nie ma się co dziwić.
W końcu demony przywykły
do współczesnego środowiska.
Nie zadzieraj nosa.
Dobrze się dogadują.
Chodźmy.
Pułapka, co?
Wszystko w porządku, Russell?
Nie jesteś ranny?
Dzięki twojej ochronie
uszedłem bez szwanku.
Ale mną się nie przejmuj,
przecież sama zostałaś ranna!
Siedź spokojnie, uleczę cię.
Chimery są wytrzymałe,
nie musisz mnie chronić.
Gdyby coś ci się stało,
mielibyśmy kłopoty.
Wszyscy pragniemy
pozbyć się Króla Wydm.
A ty jesteś jedynym,
który może tego dokonać.
Heine...
Masz rację.
Dopóki nie wypełnię mojej misji,
nie mogę pozwolić sobie na śmierć.
Nawet później będę cię
chronić przed śmiercią.
Gdyż jesteś jeszcze dzieckiem.
A chronienie dzieci jest
obowiązkiem dorosłych.
Znowu traktujesz mnie jak dziecko!
Ale w porządku,
obserwuj mnie!
Gdy znajdziesz się w tarapatach,
wtedy ja cię uratuję!
Już nie mogę się doczekać.
Mówię poważnie!
Rozluźnili się, nie zdając sobie
sprawy z zagrożenia.
Grimm!
Grimm, nie śpisz?
O co chodzi, dowódco?
Choć nie widać stąd słońca,
moje ciało samo domaga się snu.
Czy mogłabyś stąd ukradkiem
rzucić na nich klątwę?
Gdyby stracili zdolność
używania magii,
wpadliby w olbrzymie tarapaty.
Całkiem niezły pomysł.
Jednak by klątwa zadziałała,
trzeba głośno wypowiedzieć inkantację.
Panie kapitanie,
chimcia bardzo im współczuje!
Widząc, jak bardzo się starają...
Wyrzućcie sumienie
do najbliższego kosza!
Na tej misji spoczywa
los waszego kraju!
Nie możemy zawieść!
No ale...
Premia.
Jestem rycerzem.
Skoro to dla dobra kraju,
nie mam wyjścia!
Rose, zdecyduj się!
Po powrocie postawię ci
wspaniały, ogromny obiad!
Kapitanie,
naprawdę pan myśli, że może pan kupić
za jedzenie moje posłuszeństwo?
Choć tym razem na drodze
wyjątku cię posłucham!
Dla tych dwóch może
już nie być ratunku.
ZIOMKI Z TEGO SAMEGO GATUNKU?
Dotarliśmy, Heine.
To cel poszukiwań.
Więc to jest ta broń zdolna
pokonać Króla Wydm?
Ogromna.
Owszem.
Pierwotnie jej celem była eliminacja nadmiernie rozmnażających się na powierzchni małp.
Gdy już pozbędziemy się Króla Wydm,
wykorzystamy go do eksterminacji
tej irytującej rasy ludzkiej.
A ty znowu o tym?
Tak bardzo nienawidzisz ludzi?
Żebyś wiedziała!
To było życzenie
mojego stworzyciela!
A ty nie pałasz do nich nienawiścią?
Podobno wiele razy
okrutnie cię potraktowali.
Taka jest już wojna.
Gdybym miała nienawidzić ich
za każdy drobiazg...
Cofam to,
szczerze ich nienawidzę!
A już w szczególności
tego jednego człowieka!
Rozumiem.
Masz na myśli gościa,
którego spotkaliśmy w Toris?
Pozwolę ci go wykończyć,
gdy nadarzy się okazja.
Dziękuję za chęci,
ale gdy ta broń zacznie działać,
wojna będzie skończona.
W porządku, Russell,
liczę na ciebie.
Czy mogę ci jakoś pomóc?
Nie ma takiej potrzeby.
Po prostu przyglądaj się z boku.
Wygląda na to,
że nie jest zepsuty.
To będzie łatwi...
Zdychaj!
Eliminacja Wodnego Russella
zapisana na moje konto!
Russell!
Grzecznie rączki do góry!
Skąd się tutaj wzięliście?
Przykro mi, ale przejmujemy te ruiny.
Spróbuj się opierać,
a oberwie dzieciak
zamiast ciebie!
Jesteś najgorszym śmieciem...
Chwileczkę, czyżbyście
cały ten czas nas śledzili?!
I planowaliście w ostatniej chwili
wkroczyć, by odebrać nagrodę?!
Szacun, że się domyśliłaś.
Zgadza się!
Szliśmy sobie spokojnie
po oczyszczonej drodze!
To zbyt okrutne!
Wiesz, ile dni musieliśmy się tu przebijać?!
To podłe do granic możliwości!
Są rzeczy, których nawet
ludzie nie powinni robić!
Problem w tym, że jesteśmy
organizacją zła!
W każdym razie, moja droga Heine,
o którego to człowieka
w szczególności ci chodziło?
To nie ciebie miałam na myśli.
Szóstko!
Nie przeszkadzaj
w najciekawszej chwi...
On nie oddycha.
– Russell!
– Poważnie?!
Chyba wszedł ci critical.
– Winszować, Szóstko.
– Russell, Russell!
Russell!
O cholerka, zabiłem dzieciaka?
Alice, możesz coś na to zaradzić?
Mogę mu zrobić zastrzyk,
ale jeśli nie zadziała,
poddaj się.
Witamy wśród żywych!
Co się stało?
O mało nie wysłałem cię
kopniakiem na tamten świat.
Jednak jako że wynik
walki jest już znany,
opatrzyliśmy cię jak mili,
cywilizowani ludzie.
Rozumiem.
Kopnąłeś mnie od tyłu.
Słyszałyście, on naprawdę to powiedział!
A jeszcze chwilę temu panikował.
Sam też zadecydował, że walka
skończona i wynik jest znany!
Nawet czcigodny Zenaris
jest zdegustowany.
Więc czekaliście na moje ożywienie,
bym pomógł wam ukraść tę broń, prawda?
W punkt.
Tylko bez żadnych sztuczek!
Wiem, że z ust demona
może to zabrzmieć dziwnie,
ale czy takie działania nie godzą
w waszą ludzką godność?
Najpierw go dla nas uwolnij!
A później naucz nas,
jak go kontrolować!
Snow, czuję się jak najgorszy złoczyńca!
Nie wiem, czemu mi to mówisz.
Ja robię to dla kraju!
Tak, dla mojej ojczyzny!
Snow, możesz powtórzyć
mi to prosto w oczy?
Uruchamianie jest bardzo proste.
Każda jednostka związana
z tą placówką może nim sterować.
Podejrzanie posłuszny.
Szóstko, co to było?!
Niech to szlag!
Cholera!
Zdaje się, że już za późno!
Szóstko,
już go nie przejmiemy,
musimy go zniszczyć!
Ani drgnij!
Jeden zły ruch i twoją przyjaciółeczkę
spotka coś bardzo złego!
Wróg to jedno, ale z jakiegoś powodu mam wrażenie,
że również moi sojusznicy są oburzeni!
Russell, czy mogę ci to zostawić?
Pewnie, z tym wygram bez problemu.
Wracaj do zamku zdać raport.
Nie podoba mi się to!
Powiedz, że z tą prastarą bronią poradzę
sobie nie tylko z Wydmowym Królem,
ale unicestwię również gatunek ludzki!
Tym razem mamy remis, Szóstko.
Gdy znowu się spotkamy...
Nie pozwolę ci!
Cholera, nie zdążyłem!
Dobra robota, Szóstko.
Zdobyłeś skarb.
Przeklęty Szóstka!
Dałby dokończyć zdanie!
A im co odbiło?
Zdobyłeś punkty zła!
Wy dranie!
Odwrót!
Stójcie!
Pożałujecie upokorzenia Heine!
Rozdepczę was!
Morda!
Tak bardzo chcesz staniczek Heine,
ty mały perwertusie?!
No już, weź go sobie, łap!
Odbiło ci?!
Mnie i Heine nie łączy taka więź...
Niech was szlag!
Co robimy, dowódco?
Nie damy rady z tym walczyć!
Czy to coś w ogóle może
wydostać się na zewnątrz?
Nie widziałam tu wystarczająco
przestronnych korytarzy!
Ludzie z prastarej cywilizacji
nie byli kretynami!
Na pewno jest jakieś
dedykowane wyjście.
To bez znaczenia.
Jeśli chce walczyć,
po prostu będziemy przedłużać
do maksimum bitwę w ruinach!
Racja.
Taki wielkolud na pewno nie może działać
w nieskończoność bez uzupełnienia energii!
Spóźniliście się.
Zaczynałem się nudzić.
Z powrotem!
Te ruiny nie są wystarczająco wytrzymałe,
by powstrzymać tego kolosa.
Dlatego ukrywanie się
w środku jest daremne!
Zadepczę was na śmierć jak robaki!
NASTĘPNYM RAZEM: „OSTATNI ODCINEK”!
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!