BOJOWNICY ZOSTANĄ WYSŁANI!
Co to jest?!
A więc, Szóstko, co teraz?
Planowaliśmy go tutaj przeczekać,
ale ruiny okazały się
zaskakująco kruche.
Niestety.
Nie będziemy w stanie się tutaj ukryć.
Może spróbujemy moją klątwą?
Jeśli to stworzenie jest magiczne,
powinna zadziałać.
Wypróbuj najpierw na Alice.
Chodzi o te nadprzyrodzone sztuczki?
Śmiało!
Tylko nie myśl sobie, że androida
da się zahipnotyzować!
Sama tego chciałaś!
Udowodnię ci, że moja
moc jest prawdziwa!
Grimm,
na wypadek niepowodzenia
rzuć coś słabego!
O wszechmocny Zenarisie,
ześlij na tego krasnala nieszczęście!
Niech zawali się na nią sufit!
Czemu ona zawsze musi wykorkować,
zanim jeszcze zacznie się walka?
Kapitanie, te ściany raczej
długo już nie wytrzymają!
Wzrosła też liczba spadających
odłamków sufitu!
Nie poddawajcie się do samego końca!
Póki walczysz, zawsze znajdzie się wyjście!
Posłuchajcie, bez względu na wszystko
musimy wrócić do domu!
Może powinienem wydać jej atrakcyjne
ciało w zamian za nasze życia?
Kapitanie, może spróbuję negocjacji?
Myślę, że należymy do tego
samego typu stworzeń.
Więc niewykluczone, że przy okazji
dowiem się, skąd pochodzę.
Świetny pomysł!
W porządku, gorzej i tak być już nie może!
Posłuchaj, Rose,
musimy sprawić, by uważał cię
za swoją sojuszniczkę!
Jeśli powierzę takie zadanie
niedoświadczonemu dzieciakowi,
pani Astaroth mnie zabije,
gdy się o tym dowie.
Zostaniesz tutaj i będziesz opiekować się
tą bezużyteczną Grimm.
My zajmiemy się tym draniem.
Na pewno kapitan sobie poradzi?
Agentko-stażystko,
chyba nie lekceważycie Kisaragi?!
Nasza technologia jest niezrównana!
Ten ogromny, powolny złom
nie ma z nami żadnych szans!
Proszę zaczekać!
Od kiedy jestem
u was na stażu?!
Myślałam, że odmówiłam!
Właśnie tak się sprawy mają, Alice.
Masz jakiś doskonały plan?
Tak, mam pewien pomysł.
Jednak są trzy zagrożenia.
Przede wszystkim musimy zrezygnować
z odzyskania tego robota.
I czy jesteś gotów zrobić sobie
debet na punktach zła?
Myślałem, że nie mogę
używać punktów na kredyt.
Złożyłam wniosek, byś nie mógł zejść
pod kreskę za wyjątkiem nagłych wypadków.
W przeciwnym razie wydawałbyś
punkty bez opamiętania.
Cieszę się, że tak dobrze mnie znasz!
Przecież wtedy na pustyni mieliśmy sytuację awaryjną!
Czy nie jesteś dla mnie zbyt surowa?
Gdyby było bardzo źle,
zareagowałabym.
Ale przetrwałeś aż po dziś dzień.
Naprawdę wierzę w twoje
zdolności survivalowe.
Cholera, nie fair tak
grać na emocjach!
Dobra, już dobra, dajesz
ostatnie zagrożenie!
Ostatnim ryzykiem
jest kupowanie czasu.
Będziesz musiał walczyć z nim sam.
Gra na czas to moja specjalność!
Niesamowita wytrzymałość Szóstki
przeszła już do legendy.
Nie wiem, na co chcesz
przeznaczyć te punkty,
ale zostawiam wszystko
w twoich rękach,
moja inteligentna partnerko!
Twój mózg i osobowość budzą
we mnie jedną wielką konsternację.
Jednak jeśli chodzi o walkę,
w pełni ci ufam,
mój silny partnerze!
SILNY PARTNER
I SPRYTNA PARTNERKA
Alice, gdzie idziemy?
Nie musimy osłaniać pana kapitana?
To mnie tym razem musicie pomóc.
Przestronna sala, gdzie był robot,
idealnie nada się do naszych celów!
Użyję ciężkich maszyn do montażu,
ale jedna osoba sobie
z tym nie poradzi.
Pamiętajcie, że z każdą chwilą
szanse na przeżycie Szóstki maleją!
Co chcesz montować?
Ależ mnie to irytuje!
Idźcie tam i ich wykurzcie!
Wtedy przymknę oko,
że wpuściliście ich do środka.
Zgodnie z rozkazem, panie Russell!
Natychmiast ruszamy
złapać tych intruzów!
Mam już dość tego ciągłego
walenia w ścianę, ty mały zasrańcu!
Jeśli chcesz sobie popukać,
idź do hotelu miłości!
Chyba nie myślisz, że ty, zwykły człowiek,
możesz w pojedynkę stawić mi czoła?
Nie wiem, czym zasilana jest ta puszka,
ale jest za duża, by mogła
działać wiecznie!
Tak kombinujesz?
Chcesz przeczekać,
aż wyczerpie mi się energia?
No to muszę cię rozczarować.
Paliwem dla tej maszyny
jest energia życiowa pilota!
Więc chimera jak ja może napędzać ją
przez bardzo długi czas!
Przykro mi!
I co z tego?
Przywykłem do przedłużających się walk!
Potrafię uciekać godzinami!
Jak sobie chcesz!
Po prostu stój tam
i obserwuj, tchórzu!
Zacznę od zmiażdżenia
twoich przyjaciół!
Wymiękasz?
Masz pietra?
Jednak ciebie zmiażdżę pierwszego!
Szlag, potrafi tylko żałosne,
podstępne sztuczki!
Co to jest?!
Przesłyszało mi się, czy nazwałeś mnie
właśnie zwykłym człowiekiem?
Porzuciłem człowieczeństwo dawno temu!
Niech to!
Nic tylko brzęczysz mi koło ucha!
Wciąż do ciebie nie dotarło,
że nie skończy mi się energia?!
No tak...
Przecież to jasne!
Cały czas gadasz o energii,
ale czy na pewno twoim celem
jest sprawienie, że mi jej zabraknie?
Nie wyglądasz mi na kogoś,
kto poświęciłby się dla towarzyszy.
A ty gdzie się patrzysz?!
Jeśli będziesz nieostrożny,
posiekam cię na kawałeczki!
Dobrze wiem, że ten pokurcz coś knuje!
Tym słabiakiem zajmę się później!
Najpierw...
Kogo nazywasz słabiakiem?!
Wbij sobie do tego
pustego łba moje imię!
Agent bojowy numer sześć
z korporacji Kisaragi!
Może i nigdy nie dostałem awansu,
ale nie lekceważ weterana,
który zaliczył wiele pól bitwy!
To nie może być prawda...
Niby szumna prastara broń, a okazała się
kolosem na glinianych nogach!
Jak ci to było? Wodny Russell?
Wygląda na to, że Elitarna Czwórka to banda cienkich bolków!
Już wolniej się nie da?
W końcu cię dopadłem.
No to jestem w głębokiej dupie...
Byłeś strasznie arogancki.
Nie myśl sobie, że twoja śmierć
będzie szybka i bezbolesna.
Skończony z ciebie kretyn.
Po takich słowach zawsze
wszystko zaczyna się pieprzyć!
Co to za odgłos?!
Znów przyzwała coś
naprawdę paskudnego.
Nie ma mowy o pomyłce.
Na jego widok sojusznicy wiwatują,
a wrogowie drżą z przerażenia.
Ogromny, wielonożny
wóz bojowy Kisaragi
zwany również
Destroyerem!
Wybacz, że kazałam ci
tyle czekać, partnerze.
Resztę zostaw mnie.
Co to, u diabła, jest?!
Alice,
bierz dziada!
Obudziłeś się?
Wstrzyknęłam ci
leczące nanomaszyny.
Gdzieś cię boli?
Nie, nie czuję żadnego bólu.
Cieszę się.
Możliwe, że doznałeś urazu głowy.
Później dokładnie cię zbadam.
Gdybyś stał się jeszcze głupszy,
byłbyś zbyt wielkim ciężarem.
Nie powinnaś tak dołować
dochodzącego do zdrowia pacjenta.
Co się później stało?
To chyba jasne,
że zwyciężyłam.
Wysłałam tamtego robota na złom.
Nieźle, Alice.
Nasz Destroyer jednak daje radę.
Wróg miał potężniejszą maszynę,
ale my mieliśmy lepszego pilota.
Choć ja też troszkę ucierpiałam,
nareperuje się.
Obrażenia?
Wszystko w porządku?
Tak.
By zdobyć dla mnie
tego cennego Destroyera,
wziąłeś punkty na kredyt.
Choć jego naprawa trochę zajmie,
zrobię wszystko,
by znów działał.
Nie o niego pytałem...
To nic, zapomnij.
Ponadto Snow i Rose
złapały w kokpicie Russella.
Pobliska armia Toris zbiegła,
gdy postraszyłam ich Destroyerem.
Świetnie.
Właściwie już wymyśliłem,
jak wykorzystać tego gówniarza.
A co z resztą Armii Króla Demonów?
Człowiek Tygrys się nimi zajął.
Przy okazji zagrabiając ich ziemie.
W ten sposób wykonaliśmy też misję
przydzieloną nam przez panią Astaroth.
Pozostały już tylko
negocjacje pokojowe z Toris,
jednak zostawimy je księżniczce.
Rozumiem.
Więc mam na koniec
jeszcze jedno pytanie.
Czemu zdejmujesz mi majciochy?
Wręcz przeciwnie,
zakładałam ci je.
Na jedno wychodzi!
Czemu bawisz się
moją bielizną, kiedy śpię?!
Jesteś ciekawa mojego
wielkiego orła?
Nie interesuje mnie
twój Chunchunmaru.
Chciałam opróżnić je z odchodów.
(świergotek)
Nie nazywaj go Chunchunmaru!
Daj mu przynajmniej silniejszą,
agresywniejszą nazwę!
Odchody?!
Jak długo spałem?
Trzy dni.
Wystarczająco długo,
by musieć zrobić siku i kupę.
Teraz nikt już za mnie nie wyjdzie!
Bez narzekania,
zasrańcu oszczany!
Błagam, nie nazywaj mnie tak!
Gdy już będziesz stary
i przykuty do łóżka,
zaopiekuję się tobą aż do śmierci,
partnerze.
Masz rację.
Astaroth nie wykazuje
żadnego zainteresowania.
Grimm jest niebezpieczna,
a Rose przerażająca.
A Snow to już kompletnie odpada.
Więc od biedy zdecyduję się na ciebie.
Gadasz, jakbyś robił mi łaskę,
zimny lowelasie!
Masz szczęście,
że jestem androidem.
Zwykła kobieta
już by cię ukatrupiła.
Racja, przecież jesteś androidem!
Powiedz, żeby zrobili ci nowe,
wyższe ciało z wielkimi cyckami!
I przy okazji zainstalowali
masturbator Tenga!
Zabawne rzeczy opowiadasz osobie,
która chwilę temu podcierała ci tyłek.
Jeśli tak bardzo chcesz się bić,
zaszczycę cię srogim lańskiem.
Chwileczkę, Alice.
Nie skończyliśmy
jeszcze sprzątania.
Pozwól ze mną na chwilkę.
Cześć, dobrze wyglądasz.
Wciąż żyjesz po moim laniu?
Twarda z ciebie sztuka.
Bez swojej wytrzymałości
Szóstka nie byłby Szóstką.
– Więc mam dla ciebie prop...
– Nigdy w życiu.
Dałbyś chociaż dokończyć!
Nie zachowuj się jak dzieciak
i mnie posłuchaj!
Dla ciebie to też niezły interes.
Wiesz, że w tym kraju
brakuje wody?
– Więc mógłbyś swoją mocą...
– Weź się w końcu przymknij!
Powiedziałem, że nie interesują
mnie twoje prośby!
Może i jestem jeszcze dzieckiem, ale pełnię rolę
dowódcy Armii Króla Demonów!
Chyba nie sądzisz,
że tak łatwo ich zdradzę?
Radzę ci dołączyć po dobroci,
póki jeszcze się nie zdenerwowaliśmy.
Albo pożałujesz.
Zmuś mnie!
Chimery bojowe są odporne
na ciepło, zimno, a także ból.
Większość tortur mi niestraszna.
A może macie opory przed dręczeniem
dziecka, o wielka organizacjo zła?
W porządku, poddaję się.
Pedotygrysku, przepraszam,
ale nie dałem rady.
Rozumiem!
W takim razie
ja się tym zajmę!
Nie wiedziałam, że tortury
są twoją specjalnością.
Co to za jeden?
Jesteście ludźmi,
więc czemu macie
zwierzoludzia w oddziale?
Bestio, rozumiesz,
co do ciebie mówię?
Daj głos!
Dobra robota, Szóstko!
Następnym razem postawię ci
jakiegoś dobrego browca, miau!
Jak przystało na tygrysoczłeka!
Nie tylko obrzydliwy,
ale też szczodry i odjazdowy!
Powinieneś był przystać
na propozycję Szóstki.
Wtedy wystarczyłoby
produkować codziennie wodę.
Nazywam się Człowiek Tygrys!
Kaijin kochający dzieciaczki,
którego na emeryturze przerobią
na małą, uroczą dziewczynkę, miau!
*mlask*
Przygotuj się, miau!
Od dzisiaj będziemy
przyjaciółmi, miau!
O nic się nie bój.
Będę delikatny, miau!
Przykro mi, ale jestem chłopakiem!
Jako zwierzę nie potrafisz
tego rozpoznać?
Zdaję sobie sprawę
z twojej płci!
I, szczerze mówiąc, nawet
wolę chłopaczków!
Z taką uroczą buźką
na pewno będzie ci do twarzy
w zwiewnej sukieneczce, miau!
Co on wygaduje?!
Blefuje, prawda?
Zastrasza mnie?
Mam wielkie serce,
które pomieści każdego!
Nie dbam o takie
błahostki jak płeć!
Jak przystało na tygrysoczłeka!
Nie wiem, o czym mówisz,
ale jesteś obrzydliwy i super!
Dobra, zrozumiałem!
Przyznaję się do porażki!
Zrobię wodę czy co tam
jeszcze chcecie!
Dobra robota, tygrysoczłeku!
Dzieciak zgodził się
pójść na współpracę!
Nie wygaduj bzdur!
Nie możesz mnie tak uwodzić,
a później odmawiać!
Poddaję się, słyszysz?!
To nie jest normalne, ja nie chcę!
Przepraszam!
Wybacz mi!
Niech będzie, miau.
Dzisiaj wystarczy mi,
że przywdziejesz sukienkę.
Jednak w zamian
wyczarujesz dla nas
ogromne ilości wody, miau.
Popełniłeś szkolny błąd.
Choć należymy do innych grup,
jeśli jesteś członkiem złej organizacji...
Gdy się opierasz,
rób to do samego końca.
A gdy zmieniasz stronę,
rób to od razu!
Nie mogę się z tym pogodzić!
Od chwili przeklęcia Alice
nic nie pamiętam.
Gdy się przebudziłam na ołtarzu,
było już po wszystkim!
Co to za mięsko?
Gdzie moja szansa,
by się pokazać?!
Droga ryba zwana węgorzem.
Ależ miałaś swoją szansę!
Twoim zadaniem jest
rozśmieszanie gawiedzi!
Droga rybka?
Ani słowa więcej, nie jestem
jakimś komediowym przerywnikiem!
Alice, opowiedz mi o marketingu
wielopoziomowym.
Od dołączenia do tego oddziału
spotkały mnie same złe rzeczy!
Dostałam kosza w Toris.
Szczerze mówiąc, nie polecam takich firm.
Prawie umarłam na pustyni i cały czas odrzucają
moją miłość na randkach grupowych!
A co z naciągającymi klubami kabaretowymi?
Żadna z tej sytuacji
nie była z mojej winy!
Ale w porządku,
jak sobie chcesz.
Poproszę Tillis, by załatwiła ci
przeniesienie do innego oddziału.
Nie!
Błagam, dowódco,
nie porzucaj mnie!
Przecież jesteśmy towarzyszami,
którzy tyle razem przeszli!
Nie możesz najpierw być dla mnie miły,
a później, gdy już się znudzisz, mnie porzucić!
– To zbyt okrutne!
– Przecież to ty narzekałaś!
Czego ode mnie oczekujesz?!
Bądź dla mnie milszy!
Czuję dziwne mrowienie.
Poszliśmy na nocną randkę
i widziałeś moje majteczki!
Czy to naprawdę rybka?
Jeśli mnie porzucisz,
rzucę na ciebie klątwę!
Droga ryba zwana węgorzem elektrycznym.
Jesteś cholernie upierdliwa,
ale nie musisz być nawet przydatna,
więc załóż przynajmniej
te cholerne buty!
A tak w ogóle to potrafisz chodzić!
Zapomniałeś,
co ci mówiłam?!
Ciąży na mnie klątwa,
przez którą nie mogę tego robić!
O co chodzi?
To przerażające, gdy nagle
pan tak zastyga w bezruchu!
Racja,
byłem w błędzie, wierząc ci,
że po założeniu butów eksplodujesz.
Panie kapitanie?
To takie proste!
Gdybyś mogła chodzić
na własnych nogach,
byłabyś o wiele przydatniejsza
czy to wtedy na pustyni, czy też w ruinach!
Co pan dowódca wygaduje?!
To nie jest śmieszne!
Alice,
zamów skarpetki!
Zobaczymy, co się stanie,
gdy je założy!
Doprawdy intrygujące!
Nie, błagam, oszczędź, kapitanie!
Zrobię wszystko, tylko nie to!
Czyżbyś powiedziała właśnie,
że godzisz się na wszystko?
W takim razie na początek...
Za późno!
No to mnie załatwiłaś, pokurczu!
To nie tak, wszechmocny Zenarisie!
Zmusili mnie do tego!
Grimm, zrobiłaś się
strasznie rozpalona.
Na dodatek zaczęłaś świecić!
Autodestrukcja?!
Czyżbyś miała dokonać
samozniszczenia?!
I czego się tak cieszysz, kretynko?!
Wszyscy wiejemy!
Kłopoty!
Ewakuować się!
Grimm!
Niech ktoś przyniesie wodę!
Ugasić ogień!
Nieźle, zyskałaś w moich oczach!
Wszyscy nikczemnicy
kochają autodestrukcję!
Świetnie się spisałaś!
Co ty wygadujesz w takiej chwili?!
Zdobądźcie dary ofiarne,
by przywrócić ją do życia!
Co za głośna gromadka...
Jak mam w spokoju pracować
nad negocjacjami pokojowymi z Toris?
Ojcze, bracie,
czuwajcie nade mną z nieba.
Russellu,
Gadalkandzie,
Faustlessie,
pomaszczę was!
„Podsumowanie raportu”.
„Choć wypełniliśmy misję,
sytuacja wciąż jest niespokojna”.
„Dlatego proszę o dodatkowych agentów”.
„Wietrzny” Faustlessie,
choć trafiliśmy do innego świata,
tutaj też cię powstrzymam!
Chodź, Bohaterze Wybrańcu!
Armia Króla Demonów
nigdy się nie ugnie!
Agenci F18 oraz F19,
przestańcie bawić się
w bohatera i złoczyńcę!
Może powinnam osobiście
ruszyć im z pomocą?
I po robocie.
Ukończyliśmy misję
i w końcu możemy odsapnąć.
Dzięki za twoją pracę.
Jednak najpierw musisz zniwelować
swoje punkty debetowe.
Racja.
Nie mogę jeszcze wrócić na Ziemię.
Tęskniesz za domem?
Jedna z tych gwiazd jest Słońcem.
Wytęż wzrok, to może
zobaczysz Ziemię.
Innymi słowy, jest tam tyle
kandydatów do inwazji, ile gwiazd.
Kiedy w końcu będę mógł wieść
życie utrzymanka i jeść darmowe żarcie?
Niech pomyślę...
Gdy już podbijemy
te wszystkie planety.
To zajmie całą wieczność!
Jeśli nie mogę wrócić na Ziemię,
może zapanuję nad tą planetą?
I utworzę swój własny harem!