Gdy byłem mały,
świat wydawał mi się
o wiele prostszym miejscem.
Myślałem, że nie istnieją mury,
których nie da się przeskoczyć.
Były tylko pewniki:
wygrana, przegrana lub remis.
Potrzebuję bardziej precyzyjnego rozwiązania,
efektywniejszej taktyki,
lepszej strategii!
„Nawet gdy mierzysz się z najlepszym,
zawsze możesz pokonać go następnym razem”.
Byłem głupim, ignoranckim dzieciakiem.
A przynajmniej tak mi się do czasu wydawało.
Uważałem go za kiepski, dziecinny żart.
Fałszywy świat głupich gier.
Jednak prawda jest taka,
że życie w tej rzeczywistości
nie musiało być tak chaotyczne.
Nie musiało epatować całkowitą
losowością, nieracjonalnością,
być pozbawione sprawiedliwości czy wartości.
Dlatego
następnym razem...
Następnym razem na pewno...
ELKIA
Ciamu?!
Ciamu nie mogę z tobą wygrać, desu?!
Nie chciałbym wyjść na chwalipiętę,
ale przegrałem tylko jeden raz w życiu.
Tak jak mówi szóste zobowiązanie:
„Każdy zakład zawarty zgodnie z zobowiązaniami
będzie bezwzględnie przestrzegany”.
To absolutne prawo dane nam przez
Prawdziwego Boga i stworzyciela Disboardu!
Zniszczę cię!
Następnym razem zgniotę cię jak robaczka, desu!
Następnym razem, co?
Skoro przegrałaś z tamtą dwójką,
ze mną nawet nie masz co próbować.
Słyszałeś o Sorze i Shiro, desu?
Podczas następnej rozgrywki mogę ci
opowiedzieć pewną interesująca historię.
W podzięce za tę wspaniałą nagrodę.
Po prostu chcesz odwrócić uwagę Izuny, desu!
Chcesz sobie pogadać,
to nikt ci nie broni, desu!
Nie omieszkam skorzystać!
To pradawny mit, którego nigdy
nikomu nie będziesz w stanie powtórzyć.
I tak nie słucham, desu!
Tak,
miało to miejsce około
sześciu tysięcy lat temu.
Na świat spadła krwawa wojna
pustosząca ziemię i gasząca gwiazdy na niebie.
Choć z upływem czasu
wszyscy o niej zapomnieli,
ja nigdy nie zdołam
wyrzucić jej z pamięci.
Ogromny!
Coraz silniejszy opad popiołu.
Pospieszmy się.
Ivan?
Wszystko gra.
Co mówi kompas dusz?
Popiół utrudnia odczyt.
Musimy zdać się na własne zmysły.
Zachowajcie czujność.
Riku,
chodź, musisz coś zoba...
Przecież to...
Stworzona przez krasnoludy mapa świata!
Na dodatek aktualna wersja!
I to jeszcze nie wszystko.
Pokazuje układ sił między rasami,
a także aktualną strategię krasnoludów!
Ivan, Arei,
porównajcie ją z naszą mapą
i wprowadźcie poprawki.
Ja zajmę się danymi strategicznymi.
Ascheito!
Krasnoludzka wiadomość?
Fuzja?
Detonacja?!
Jak bardzo chcą zniszczyć ten świat?!
Pryskamy!
Arei, nie bierzemy nic,
co wykorzystuje elementale!
Ale...
Chyba że chcesz umrzeć.
Szlag!
Ivan, to rozkaz,
masz tutaj zginąć.
Ascheito!
Ivan!
Zaopiekujcie się moją córeczką.
Przepraszam, Rik...
Jestem tutaj!
Goń mnie, przeklęty demonie!
Dawno temu podobno
istniało coś takiego jak słońce.
Jego białe płomienie jaśniały nad głowami,
czyniąc niebo niesamowicie błękitnym.
Z jego zniknięciem związana jest stara legenda.
Bogowie i stworzone przez
nich istoty rozpętały wieczną wojnę.
Ziemia zapłonęła, przysłaniając niebiosa czarną sadzą.
Rozpoczęły się opady popiołów zmarłych.
Riku!
Te prochy...
Jedyne, co możemy zrobić,
to oddać im cześć.
„Nonna”.
Gotowe.
Supcio, to moje imię!
Też chcę zobaczyć swoje, Coron!
Ja pierwszy!
Pewnie, ale pojedynczo!
Coron,
wrócili!
Riku!
Riku, tak się cieszę!
Coron...
Dłużej się nie dało?!
Mało zawału nie dostałam!
Poza tym miałeś mnie nazywać siostrzyczką!
Staraliśmy się wrócić jak najszybciej.
Jeśli chodzi o Ivana...
Riku!
Tatuś!
Nonna?!
Riku, Arei,
witajcie w domu!
Gdzie tatuś?
Spójrzcie, sama napisałam ten list!
Posłuchaj, Nonna!
Riku?
Nonna,
tatuś już nie wróci.
Dlaczego?
Nie żyje.
Kłamiesz!
Mówię prawdę.
A właśnie, że nie!
Przecież tatuś obiecał, że wróci!
Powiedział, że ludzie zwyciężą!
I tak będzie.
Właśnie dlatego twój ojciec
walczył do samego końca.
Byśmy mogli wygrać.
Bez niego to nie będzie zwycięstwo!
To ty powinieneś...
Lepiej by było,
gdybyś to ty umarł!
Nonna!
Powinniście się wykąpać.
Otrzepię się z kurzu.
Pod prysznic marsz!
Strasznie śmierdzicie.
„Byśmy mogli wygrać”, do cholery?!
Ty pieprzony hipokryto!
Kazałem mu popełnić samobójstwo!
Skazałem go na pewną śmierć!
Powiedz wprost, zabiłeś go!
Poświęciłeś przyjaciela,
by samemu cieszyć się życiem!
Jeśli liczba ofiar będzie się zwiększać,
po co to wszystko?!
Jak daleko mam się posunąć?!
By ocalić resztę, zabić 999 ludzi?
Składać ofiary, aż nie zostanę sam?!
Kiedy to piekło dobiegnie końca?!
Jak długo jeszcze
będziemy musieli żyć jak zwierzęta?!
Ludzie zrodzeni w tak okrutnym świecie jak ten
muszą mieć jakiś cel,
za który będą umierać.
Ich serce nie zaakceptowałoby
pozbawionej celu śmierci.
Śmierć Ivana nie poszła na marne.
Ruiny dawnej stolicy elfów
muszą zawierać masę cennych informacji.
Rzeczy, których większość
ludzi nigdy nie zobaczy na oczy.
Czy w tym pozbawionym sensu świecie
możliwe jest pozostanie
przy zdrowych zmysłach?
Robota krasnoludów?
Nie,
biorąc pod uwagę skalę zniszczeń,
to musieli być flügelowie.
Mają rozmach, nie ma co.
Zdawało mi się?
Nie!
Ex-machina?!
[analiza]
Dopasowywanie do sytuacji.
Zachowaj spokój!
Ex-machiny działają w grupach.
Posiadają wspólną świadomość.
W pobliżu musi być cluster!
Innymi słowy...
[wynik]
Jeśli ją zaatakuję,
wszystkie ex-machiny uznają mnie za wroga.
Muszę zachować spokój!
Braciszku, już dłużej nie wytrzymam,
uczyń mnie kobietą!
[problem]
Zrozumienie reakcji niemożliwe.
To ja tutaj niczego nie rozumiem, mała cholero!
[pytanie]
Niewystarczające warunki
do osiągnięcia satysfakcji?
Tak, nie jestem jak wy, zboczki,
by osiągać podniecenie z podglądania innych.
[pytanie] Kim są „wy zboczki”?
Nie zgrywaj głupiej.
Dobrze wiem, że zaraz
wyślesz dane do clustera!
[zaprzeczenie] Ta jednostka została
wykluczona ze swojego clustera.
Wykluczona?
Więc jesteś samotna?
[potwierdzenie]
A zatem
czego mogłaby chcieć od człowieka
zbłąkana ex-machina?
Mogłabyś odpowiedzieć?
[odpowiedź] Ta jednostka chce przeanalizować unikalny język używany przez ludzi.
Sposób porozumiewania się zwany „sercem”.
Sercem?
[wyjaśnienie] Jednostka bada
możliwość istnienia „serca”.
Spowodowanie wielu błędów logicznych
skutkowało wykluczeniem jednostki z clustera.
W wyniku tego jednostka
sama podjęła dalsze obserwacje.
Obserwacje, co?
Więc chcesz sama odkryć „serce”,
by cluster przyjął cię z powrotem?
[żądanie] Stykanie się dwóch ciał
powoduje unikalną wymianę uczuć.
Odbądź stosunek płciowy z jednostką.
Odmawiam!
[alternatywa] Możesz wykorzystać
tę maszynę w dowolny sposób.
Choć nie posiada otworu.
Powiedziałem coś.
Jakiego otworu?!
[lesen]
Gra
pierwsza:
szachy!
[wyzwanie] Zagrajmy w grę.
[warunek]
Jeśli jednostka wygra,
zabierzesz ją ze sobą do osady
i odbędziesz z nią stosunek płciowy.
Wybrałaś szachy specjalnie?
Nie mam szans na wygraną
z chodzącą mocą obliczeniową.
Jednakże...
A co jeśli
to ja zwyciężę?
Jednostka pozwoli,
byś zabrał ją do osady
i odbył z nią stosunek płciowy.
Gdzie tu różnica?!
Mniejsza z tym.
I tak nie ma już odwrotu.
Przyjmuję wyzwanie.
[konkluzja] Gra na rzeczonych zasadach.
Tak, zagram z tobą.
Jednak najpierw zmodyfikujemy nieco
te twoje samolubne zasady.
[koniec przemieszczenia]
Naprawdę w ogóle nie użyłaś elementali?
[potwierdzenie]
Wykorzystanie elementali
zaoszczędziłoby 55.782 sekund.
[wyjaśnienie]
Jednostka to model analizujący, prüfer.
Zdolności mniejsze od innych ex-machin.
Skoro takie skretyniałe rasy
mogą wywoływać wojny,
nic dziwnego, że świat poszedł się pieprzyć.
Jak mam się do ciebie zwracać?
[niezrozumienie]
Pytam o imię.
[zrozumienie]
Numer identyfikacyjny: Üc207Pr4f57t9.
To twoje imię?
Nie nadaje się.
Potrzeba czegoś bardziej ludzkiego.
[pytanie] Jeśli jednostka wygra, będzie mogła zostać z Riku aż do pełnego zrozumienia ludzkiego serca.
Czy zatem powinna ukryć, że jest maszyną?
Tym tak zwanym sercem nazywamy niewypowiedziane uczucia tworzone w wyniku wzajemnego zrozumienia.
Będziesz musiała zatem udawać człowieka.
[pytanie] Czy jednostka sama może wybrać imię?
A rób, co chcesz.
[odpowiedź] Imię jednostki Schwarzer.
Zbyt dziwne i trudne do wypowiedzenia.
Stanowczy sprzeciw.
Niech będzie „Shuvi”.
[zrozumienie] Autokonfiguracja dostosowana.
Na początek zrób coś
ze swoim sposobem mówienia.
[laden] Przyswajanie osobowości 1610.
Tehehe, braciszku, może być?
Nie ma mowy!
[sprzeciw] Najbardziej logiczny
z możliwych wyborów.
Niby co jest logicznego
w udawaniu mojej młodszej siostry?!
[odpowiedź] Po prostu zaprezentowałam najlepszą z opcji.
Racja, będzie problem, jeśli ludzie
zaczną wypytywać o twoją przeszłość.
Masz być nieśmiała i nie mówić za dużo.
I przestań zaczynać zdania jak jakiś robot.
Zrozumiano?
Dobrze.
Może być?
Odgrywasz rolę?
Czy gram?
Nie, po prostu dopasowałam
osobowość do podanych parametrów.
Trace emulation.
W porządku.
Masz się trzymać blisko
mnie i nie zdejmować ubrań.
Możesz jakoś ukryć te ogonki?
[zaprzeczenie]
To źródło energii Shuvi
pozwalające pochłaniać elementale.
Co poradzisz...
Najwyżej powiemy, że to ozdoba.
Pozwól, że powtórzę.
Nie pokazuj tego swojego robociego ciałka
nikomu innemu, dobra?
Dobrze, tylko Riku będzie je oglądać.
Jaki słodziak!
Kim ona jest?!
Znalazłem ją w zniszczonej kolonii,
gdy wracałem z powrotem.
Czyżby to była twoja żonka?!
Twoja żonka?
Słuchaj mnie.
No weź się nie wstydź!
We współczesnych czasach priorytetem jest
spłodzenie dziecka, później jedzenie,
a dalej spłodzenie kolejnych dzieciaczków!
Mogłabyś przestać?
I ty też!
O czym ona mówi?
O niczym.
Jak się nazywasz?
Shuvi.
Śliczne imię.
Jak poznałaś z Riku?
Pocałowaliśmy się,
a następnie doszło do próby
wymuszenia stosunku płciowego.
To nie tak!
Posłuchajcie!
Riku, tego się po tobie nie spodziewałam.
Przynajmniej zabierz ją w bezpieczne miejsce!
Nie dało się tego inaczej ująć?
Inaczej?
Mniejsza.
Mogłabyś udawać nieco dojrzalszą?
Wychodzę na zboczka.
Czy to nie taką formę preferujesz?
Nie gustuję w małolatach.
Więc jakie lubisz?
Wiesz przynajmniej,
co to znaczy lubić?
Zależy mi, by poznać twoje upodobania.
Nie jestem w stanie wyrazić tego samymi słowami.
Pamiętasz, jak tłumaczyłem ci,
czym jest „serce”?
W takim razie
zagrajmy w grę.
Podziękuję.
Wtedy nie miałem wyjścia.
Zazwyczaj uważam gry za bezsensowne.
A co jeśli nie są pozbawione sensu?
Co jeśli za wygraną Shuvi
zdradziłaby ci dowolną informację?
Na przykład
przyczynę wybuchu Wielkiej Wojny,
a także sposób jej zakończenia.
Daruj sobie.
Ludzie nie mają na nią żadnego wpływu.
Muszę wiedzieć tylko jedno.
Jak przetrwać do jutra w jednym kawałku.
To wszystko.
To dlatego zabrałem cię ze sobą.
Wiedza naukowa i posiadana
przez ex-machiny technologia.
To wszystko, czego chcę za zwycięstwo.
Zrozumiałam.
Krótko mówiąc,
przy aktualnym stanie świata
fakt, że ludzie wciąż nie wyginęli
jest anomalią.
Nawet ex-machiny nie są
w stanie wyliczyć tego powodu.
Jesteście słabą formą życia,
wasza cywilizacja jest prymitywna
i nie potraficie wykorzystywać elementali.
A mimo tego
przetrwaliście.
To przeczy wszelkiej logice.
Mimo tego musi istnieć
klucz do waszego przetrwania.
Mam teorię, że odpowiedź kryją wasze serca.
Dlatego Shuvi chciałaby...
Powiedz,
mogłabyś przestać chrzanić?
Riku?
Wywołujecie sobie wojnę,
odbieracie nam dosłownie wszystko
i macie czelność zadawać takie pytania?!
„Ej, żałosny człowieczku, dlaczego wciąż żyjesz?”
Nic dziwnego, że nic nie wiesz o ludzkim sercu!
W porządku, powiem ci!
Mam przeczucie, że moje serce od chwili
urodzenia nawet na chwilę się nie zmieniło!
Możecie wszyscy iść do diabła!
Wiesz, ilu ludzie przez was zginęło?!
Ilu zabiliście?! No powiedz?!
I ilu jeszcze każecie nam wysłać do grobu?!
Sprawiłam, że Riku płacze.
W takim razie
Shuvi musiała powiedzieć coś okropnego.
Musiała cię zranić.
Rozumiem, że „serce” Riku chce mnie zabić.
Możesz mnie tutaj dźgnąć.
Wtedy Shuvi
umrze.
„Umrze”?
Jako że nie jestem żywym stworzeniem,
nie będzie to śmierć,
a wieczne zatrzymanie.
Krytyczna awaria.
Shuvi chciałaby poznać twoje serce,
dlatego jeśli twoje serce naprawdę tego pragnie,
proszę cię, byś pozbawił mnie życia.
Chad, Anton, Elmer, Collie, Dale, Shiris, Ed, Darrel,
Dave, Larcus, Vin, Eric, Charlie,
Riku?
Thompson, Shinta, Yang, Zaza,
Zargo, Clay, Gorou, Peter, Arthur,
Morgue, Kimmy, Dutton, Ceril, Vigy,
Wally, Ken, Savage, Leroy, Bopo,
Couthon, Lito, Sigure, Xiao, Wolf, Bart,
Asso, Kenwood, Pale, Ahad, Hound,
Barlof, Masashi, Megan, Karim
i Ivan!
48 ludzi!
To ja kazałem im wszystkim zginąć!
Podczas tej waszej chorej wojny
zginęło zdecydowanie zbyt wielu ludzi!
Zostali usunięci z tego świata
jak nikomu niepotrzebne pyłki!
To ja wysłałem ich na śmierć!
Wykonywali moje rozkazy!
Riku?
Riku, śpisz?
Wiem, że jesteś zmęczony, ale...
Nie przeszkadzajcie sobie!
Dlaczego siedzisz na mnie okrakiem,
jeśli można wiedzieć?
Riku,
sam mówiłeś, że chcesz mnie widzieć.
Chodziło mi o to,
byś się nie oddalała.
[pytanie] Czy widzisz mnie,
gdy nie znajduję się w polu widzenia?
Czy to jakaś gra wstępna?
Sama jesteś gra wstępna!
Bez obaw, siostrzyczka rozumie.
Gdy już skończycie baraszkować,
pójdę się ze Shuvi wykąpać.
Kąpiel?!
Riku powiedział, że Shuvi może
pokazywać swoje ciało tylko jemu.
Dlatego przykro mi...
Już cię wytresował?!
Coron, mogłabyś zostawić nas w spokoju?!
Widzę, że nie marnujecie czasu.
Wygonię wszystkich z łaźni,
więc łapcie okazję!
Przepraszam.
Za co?
Za pytanie o serce
mimo bycia agresorem.
To nielogiczne.
Powiedziałbym raczej, że nieczułe.
Obwody Shuvi są zdolne do czułej transmisji.
Nie to miałem na myśli.
W każdym razie przepraszam, że się uniosłem.
Czy to coś złego?
Raczej tak.
We wściekłości mógłbym cię uderzyć,
a to by niczego nie rozwiązało.
Chciałbyś uderzyć Shuvi?
To był tylko przykład.
Choć w sumie...
Chyba sam nie jestem pewien.
Riku, zagrajmy w grę.
Czemu wszędzie nosisz to ze sobą?
Bo tylko w czasie gry się uśmiechasz.
Dlatego
zagrajmy w grę.
Shuvi chciałaby poznać serce Riku,
ale wolałaby go przy tym nie ranić.
Nie wiem, co począć...
Dlaczego sądzisz, że musiałabyś mnie zranić?
Jestem pewny, że gdybyś wróciła do clustera,
mogłabyś zdobyć wszystkie informacje o sercu
bez wymuszania tego ze mnie.
To prawda, Riku,
jednak tak czy siak Shuvi nie chce cię ranić.
Dlaczego?
Mnie pytasz?!
[wyszukiwanie odpowiedzi]
Znalezienie clustera bezsensowne,
bezcelowe, bez znaczenia,
priorytet na analizę serca,
konieczność pozostania przy tobie...
Error, error...
Przestań, wystarczy!
[wniosek]
Nie chcę wracać.
Chyba.
Nie jesteś pewna?
Niemożność określenia prawdopodobieństwa,
jednak na to wygląda.
Więc się wahasz?
Ciężko cię zrozumieć.
Pionek na E4.
Dałabyś mi chociaż zacząć.
Teraz ruch Riku.
Poza tym jestem zajęty twoimi włosami.
To nie fair, wiesz?
Czemu są takie długie?
Jeśli wolisz krótsze, mogę ściąć.
Nie musisz.
Jak ty niczego nie rozumiesz...
Riku,
zaprojektowałam przenośny teleskop.
Znowu?
Jeszcze z tobą nie wygrałem.
Zrobiłam to, bo myślałam,
że Riku tego chce.
To tam się spotkaliśmy?
Tak.
To miejsce nie daje mi spokoju.
Jednak problem stanowi odległość.
Koniec przemieszczenia.
Spostrzegawcza z ciebie spryciula.
Zauważyłaś?
Choć wszystkie budynki są zniszczone,
ziemia tutaj pozostała nietknięta.
Powodem musi być magia ochronna elfów.
Ale czemu ochroniły tylko to miejsce?
Bo dla elfów
był to bardzo ważny obiekt.
Schron
albo coś jeszcze cenniejszego.
Jak obiekt badawczy
do wynajdowania nowych broni.
Co to, u diabła, jest?!
Runy ochronne pradawnego boga, Kainasu.
Kainasu?
Stworzyciela elfów?
Te tutaj nie są runami ochronnymi
i nie są zgodne z żadnymi dostępnymi danymi.
Odwołują się do elfiego pisma lub magicznych praw.
Albo opisują ich nowy, niszczycielski wynalazek.
Swą zajadłością w niszczeniu planety
dorównują krasnoludom.
„Aka Si Anse”.
„Reaktor weryfikacji koncepcyjnej”.
Riku, znasz elficki?
Nawet najważniejsza informacja jest bezużyteczna,
jeśli nie jesteś w stanie jej zrozumieć.
Aż po dziś dzień z pokolenia na pokolenie
przekazujemy sobie na wszystkie możliwe sposoby
cechy, języki oraz tradycje
i przyzwyczajenia poszczególnych ras.
Bo nawet my, żałośni i słabi ludzie,
nie chcemy tak po prostu dać się zniszczyć.
To powiedziawszy,
nie jestem w stanie przeczytać nic więcej.
Szczególnie tej części.
Może to jakaś nazwa własna?
Jeśli są to informacje ściśle tajne,
elfy musiały je zaszyfrować.
Masz rację, będzie ciężko.
Wygląda na to, że nawet
imiona autorów zostały zakodowane.
„Aka Si Anse”...
Jedyne, co potrafimy odczytać,
to zlepek pozbawionych sensu słów.
Riku, do tyłu!
Lesen!
Einweg!
Biegiem!
Niech to!
Shuvi?
Shuvi!
Ri...
Shuvi?
Shuvi!
Shuvi...
Ich oparty na magii elfów system ochronny,
wciąż aktywny.
Jednak bez obaw,
Lesen:
Ster Apocrifen!
Co to było?
Specjalna umiejętność ex-machin.
Zaatakowane możemy
przeanalizować atak i go odtworzyć.
Innymi słowy, skopiować go.
Jednakże jako prüfer jestem w stanie
wygenerować tylko 10 procent mocy bazowej.
Mimo tego wciąż powinnaś nieco się hamować.
Przepraszam.
Shuvi złamała umowę i użyła elementali.
Lepsze to niż śmierć.
Powinniśmy się stąd wydostać,
zanim znajdą nas jakieś potwory.
Niech to!
Zamieć pyłowa.
Shuvi nic nie będzie.
Mój system pompuje środek
odkażający oczyszczający popiół.
To, że tobie nic nie grozi,
nie znaczy, że mnie również.
Zabrałaś ze sobą szachy?
Przepraszam.
Przecież cię nie okrzyczę.
Zagramy?
Naprawdę możemy?
I tak utkwiliśmy tutaj z powodu zamieci.
To dobry sposób na zabicie czasu.
Niech to, znowu wygrałaś!
Dajemy jeszcze raz!
Riku, czemu wciąż mnie wyzywasz,
skoro wiesz, że nie możesz wygrać?
Nie mogę wygrać?
Do tej pory ani razu ci się nie udało.
Po prostu patrzę na to w szerszej perspektywie.
Nie możesz wygrywać ze mną w nieskończoność.
Shuvi
chyba troszkę zrozumiała.
Aktualna sytuacja na planecie
jest dla ludzkości zabójcza.
Wasze istnienie jest aberracją.
I ta aberracja,
nie, to osiągnięcie jest możliwe
dzięki sercu Riku.
Twojej woli.
Mimo szalenie małych szans
ludzkość wciąż trzyma się przy życiu.
To niepodważalny fakt.
A mimo tego Riku
nie chce go zaakceptować.
Z jakiegoś powodu
nie chce uznać, kim jest.
Dlaczego?
Pozwól, że odpowiem pytaniem.
Po co żyć w tak okrutnym świecie?
Nic tylko uciekasz i uciekasz.
A później co ci pozostaje?
Jaki masz wybór?
Siedzieć i czekać na śmierć?!
A jeśli chcesz podjąć walkę,
poświęcić 999 ludzi dla dobra 1001?!
Odpowiedz!
Riku...
Powiedz mi, Shuvi,
co jeszcze możemy zrobić?!
Co ja mogę zrobić?!
Ja też chciałabym wiedzieć.
Co mówi serce Riku?
Jestem w kompletnej rozsypce.
Zapytałem cię, bo nie mam pojęcia.
Moje serce milczy.
W takim razie czego ty byś pragnął?
Czego bym pragnął?
Cokolwiek to będzie, pomogę.
Shuvi będzie przy tobie.
Dopóki Shuvi nie zrozumie twojego serca,
nigdzie się stąd nie ruszy.
Będzie nad tobą czuwać, by dowiedzieć się,
czego pragnie twoje serce.
Dlatego
chcę tego samego, co ty, Riku!
Szach-mat!
Shuvi, biorąc pod uwagę atmosferę,
mogłaś chociaż darować mi ten remis.
Nastąpiły jakieś zmiany w powietrzu?
Nie,
nieważne.
Piękne!
Shuvi, dobrze jest mieć
kogoś przy swoim boku.
Przecież ty nigdy nie byłeś sam, Riku.
Nie, do tej pory udawałem twardziela,
podejmowałem się samotnie rzeczy ponad moje siły.
Jednak
gdy jestem z tobą, czuję,
że zmiana świata jest możliwa.
Shuvi,
jaki jest cel tej wojny
i jak możemy ją zatrzymać?
Gdy byłem mały,
świat wydawał mi się
o wiele prostszym miejscem.
Myślałem, że nie istnieją mury,
których nie da się przeskoczyć.
Były tylko pewniki:
wygrana, przegrana lub remis.
Wydawało mi się, że widzę świat takim, jaki jest.
Jednakże
z wiekiem zacząłem postrzegać
tamto myślenie za dziecinne i naiwne.
Ale wiesz, co?
Koniec końców
okazało się, że nie miałem racji!
Myślę, że razem z tobą mogę zrobić
w tym świecie wiele ciekawych rzeczy!
Tak jest dobrze.
Takie oczy są ładne.
Ładne oczy?
Nie,
Shuvi kocha to spojrzenie!
A przynajmniej tak jej się wydaje.
Znów wygadujesz głupstwa.
Nie jest dobrze!
Bez paniki!
Do zachodniego wyjścia!
Nonna, biegnij z wszystkimi!
Dobrze.
Ruszaj!
Riku!
Riku?
Niech to szlag,
tę kolonię też zrównają z ziemią?!
Więc po co?!
Po co to wszystko robiłem?!
Riku,
musisz się teraz uspokoić.
Pozwól siostrzyczce wszystkim się zająć.
Shuvi, zanotowałaś jej oświadczenie?
Calusieńkie.
Innymi słowy, Coron,
od dzisiaj jesteś nową przywódczynią.
Dodatkowo
tutaj macie gotowy nowy schron.
Dotrzecie tam bezpiecznie zachodnią trasą.
A zatem życzę powodzenia!
Zaczekaj, Riku!
Bez ciebie kolonia nie przetrwa!
Nie, wiem, że sobie poradzisz.
Ponieważ od dnia dzisiejszego nikt już nie zginie!
Riku?
Co za szalony plan znów wykombinowaliście?
Taką tam małą gierkę.
Po prostu zamierzamy miło spędzić ze sobą czas.
Od teraz wszyscy jesteśmy martwi.
Nie wydostaliśmy się z kolonii na czas.
Nie istniejemy w tym świecie.
Jesteśmy duchami.
Ostateczna bitwa w końcu nadejdzie.
Bez niej wyczekiwanie przyszłości
pozbawione jest sensu.
Ten świat zwyczajnie jest gówniany.
Nic tylko uciekamy
i prosimy o kończącą bitwę.
Błagamy tych przeklętych rzeźników,
którzy mają czelność mianować się bogami!
Stworzyciela flügelów, Artosha!
Praojca elfów, Kainasu!
I twórcę krasnoludów, Oukeina!
Każdy z nich uzurpuje sobie prawo
do tytułu jedynego władcy tego świata,
walcząc o swój pieprzony tron
i obracając wszystko w perzynę!
Te sukinsyny nie zasługują na żadną modlitwę!
Pora przejrzeć na oczy.
W tym świecie nie istnieje nadzieja.
Dlatego musimy ją stworzyć własnymi rękoma!
Koniec końców ten świat
to tylko jedna, wielka gra.
Celem tych rzeźników jest Gwiezdny Graal.
Konceptualne urządzenie zapewniające
władzę nad całym światem.
W walce o nie będą musieli się otworzyć.
Dlatego też
wprowadzimy nasze własne zasady,
a następnie
zwyciężymy!
I. Nikogo nie wolno zabijać.
Bo serce nie chce nikogo zabijać.
II. Nie wolno nikomu pozwolić umrzeć.
Bo serce nie chce niczyjej śmierci.
III. Nikt nie może nas zdemaskować.
Bo wykrycie oznacza śmierć.
IV. Wszystkie chwyty dozwolone.
Bo każda droga do zwycięstwa jest dobra.
V. Zasady wroga nie mają dla nas znaczenia!
Serce chrzani popieprzone zasady ich krwawej łaźni.
VI. Złamanie którejkolwiek z zasad oznacza przegraną.
Bo sercu obce są zwycięstwa
niezgodne z naszymi zasadami.
To wszystko.
Od teraz działamy zgodnie z naszą wolą!
Jesteśmy duchami.
Nie mordujemy członków obcych ras
łącznie z pradawnymi bogami.
Jako widma jesteśmy nieuchwytni.
Doprowadzimy tę wojnę do końca!
Zwyciężymy, gdy zobaczymy białą flagę!
Naszymi wrogami są bogowie!
Ucieleśnienie przemocy i rozpaczy!
Ta gra nigdy nie była przeznaczona dla nas.
Dlatego musimy działać w sekrecie
i wyprowadzać ataki zza sceny!
Nawet jeśli zwyciężymy,
nikt nie będzie o tym pamiętał!
Bo duchy nie istnieją!
Rozpierzchają się w powietrzu!
Ale wiecie, co?
Jeśli naprawdę zdołamy opanować tę grę...
Jeśli zdołamy odnieść zwycięstwo,
będziemy mogli odejść
z podniesionymi głowami!
Jako ci, którzy czerpali z życia pełną piersią!
Niech zostaną tylko ci,
którzy są gotowi zagrać.
Mogę być z wami szczery?
Bez urazy, ale myślałem,
że jesteście nieco mądrzejsi.
Inteligentny człowiek dawno by dał nogę.
Riku, naprawdę myślałeś, że na tym świecie został jeszcze ktoś zdrowy na umyśle?
Gdzie indziej szukać bandy krejzoli,
jak nie w tym pokręconym świecie?
Mądrzy dawno już wybrali śmierć.
A najmądrzejsi nawet się nie narodzili.
Są tu tylko ludzie,
których sam wybrałeś.
Nie inaczej!
Największy kretyn to ten,
co przewodzi bandzie kretynów!
Ludzie są głupi.
A tylko wielki głupiec będzie wiedział,
jak nie dopuścić, by nie zabiła go głupota.
Zdołaliśmy przeżyć w świecie,
w którym życie nie ma żadnej wartości.
Pozwoliły nam na to wiedza, mądrość i umiejętności.
Czym więc jesteśmy, jeśli nie głupimi
słabeuszami zasługującymi na szacunek?
Przyjaciele, przysięgnijmy zatem
na spuściznę naszych poległych braci!
Ascheito!
Nie,
od teraz miast na pamięć zmarłych,
będziemy przysięgać na wspólnie ustalone zasady!
Dlatego od teraz
mówcie „aschiento”!
A zatem
niech rozpocznie się gra!
Riku,
Shuvi chyba naprawdę
nie rozumie ludzkiego serca.
Wszystkie potencjalne strategie
mają mniej niż 1 procent szans na powodzenie.
Dziwisz się, dlaczego wszyscy
tak ochoczo postanowili stanąć do walki?
Powiedz, Shuvi,
jeśli rzucasz kostką, jaka jest szansa
na wylosowanie szóstki?
Jedna-szósta.
A co jeśli jakiś nieistniejący duszek
podmieni ją na kostkę z samymi szóstkami?
Masz na myśli manipulację zmiennymi?
W rzeczy samej,
choć sam wolę nazywać to oszustwem.
Brzmi ciekawie, prawda?
Jesteśmy osobliwością tego równania.
Sprawimy, że wszystkie nasze przewidywania, strategie i obliczenia okażą się poprawne.
Jeśli nam się uda...
...to będzie cud!
Bylibyśmy anomalią.
Wystąpiłoby zakłócenie
teorii prawdopodobieństwa.
Tak, wszystko będzie możliwe.
Procent szans nie będzie miał znaczenia.
Właśnie dlatego jest to tylko teoria.
Mogę ci to udowodnić.
[pytanie] Jaka jest szansa,
że tu i teraz wyznam ci miłość?
Znaczenie pytania nieznane,
prawdopodobieństwo bliskie zeru.
A widzisz, pomyliłaś się.
Wyjdziesz za mnie, Shuvi?
Zrozumienie
niemożliwe.
Odmowa.
Przepraszam!
Nie dobijaj biednego prawiczka!
Małżeństwo,
czyli kontrakt między dwójką ludzi
zawierany w celu prokreacji.
Ale Shuvi jest ex-machiną...
W ogóle mi to nie przeszkadza!
Po prostu chcę, byś zawsze była przy mnie!
Dlaczego?
Przecież już jestem.
Miałem na myśli partnerkę życiową!
Ex-machina nie może mieć dzieci.
Mam to gdzieś!
Kopulacja też nie jest możliwa.
Na zawsze pozostaniesz prawiczkiem.
Nie przeszkadza mi to!
Do końca świata.
To nieistotny szczegół!
To niemożliwe.
Ponieważ...
Shuvi?
Ponieważ dom Riku...
Odbicie, prüfer, Einweg.
Zatwierdzono.
Tą, która zniszczyła dom Riku...
Lesen, Orig. 2807, Einweg.
...była Shuvi...
Czy mimo tego Riku nadal
byłby w stanie się jej oświadczyć?
Shuvi,
zdawałem sobie z tego sprawę.
Choć to były tylko przypuszczenia.
Jak się domyśliłeś?
Pierwszym, co wydało mi się dziwne,
było nasze spotkanie.
Zastanowiło mnie, dlaczego wybrałaś akurat szachy.
Poza tym czekałaś na mnie w miejscu
odpowiednio oddalonym od naszej kolonii.
Zachowałaś się nieco naiwnie.
Więc dlaczego?
Może dlatego, że po uwzględnieniu tego wszystkiego,
i tak się w tobie zakochałem.
Nic nie zmieni tego,
że zniszczyłaś moją rodzinną osadę.
Jednak gdybyś tego nie zrobiła,
prawdopodobnie nigdy byśmy się nie spotkali.
Co się stało, to się nie odstanie.
Możesz płakać i się zadręczać,
albo po prostu obiecać,
że to się więcej nie powtórzy.
Teraz to już przeszłość, prawda?
Bo przyszłość chciałbym spędzić z tobą u boku.
Aż po kres czasów.
Będąc przy tobie, nawet w tym
okrutnym świecie znowu chce mi się żyć.
To jedyna rzecz, która przywołuje
na moją twarz uśmiech.
Dlatego
czy wyrzucisz logikę przez okno
i udasz się ze mnę w tę długą podróż?
Jako moja żona.
Shuvi?
W każdy sensie,
na każdej płaszczyźnie racjonalizacji
jest to absurdalna decyzja, jednakże...
Na zawsze,
po kres czasów i dłużej,
pozwól mi pozostać u twojego boku.
A ty mnie u twojego.
Czy ty, Riku,
bierzesz tę oto Shuvi za żonę
i przysięgasz ją kochać,
wspierać i razem z nią przetrwać?
Przysięgam.
Rany, Riku, miałeś powiedzieć „ascheito”!
Sorki, ale zmieniliśmy na „aschiento”.
Nawet nie wiecie, jak mnie wkurzacie,
robiąc te wszystkie szalone rzeczy i nic mi nie mówiąc.
A później ni z gruszki, ni z pietruszki
wzywacie mnie do swojej tajnej bazy
i jeszcze macie czelność
prosić o udzielenie ślubu!
Moglibyśmy już skończyć tę ceremonię?
To ty na nią nalegałaś.
Czy ty, Shuvi, bierzesz sobie Riku za męża
i przysięgasz go kochać, wspierać i raz...
Przysięgam.
Przysięgam Riku, który dał mi serce
i nauczył mnie, dlaczego przyszłam na świat.
Nie pozwolę ci umrzeć!
Będziemy żyć razem,
dopóki śmierć nas nie rozłączy.
Aschiento!
Jako twoja starsza siostrzyczka
chciałabym ci pogratulować...
Coron, nie!
Słodziutka!
Coron, dlaczego?
Bo to wybranka twojego serca, prawda?
Pozostało już tylko wyryć tutaj wasze imiona.
Na kamieniu?
Skoro macie wieść życie w tajemnicy,
nie może być żadnych oficjalnych dokumentów.
To twoje imię.
Tak, i nazwisko.
Od teraz wszyscy dzielimy takie samo.
Dziwne uczucie.
Riku, Shuvi,
nie wiem, co wy i wasi
kompani próbujecie zrobić,
wszak nie jesteście już częścią tego świata,
jednakże
wiem, że posiadam ukochanego
braciszka i uroczą, małą siostrzyczkę.
Dlatego
błagam,
nie chcę po raz kolejny stracić rodziny!
Nie róbcie niczego głupiego.
Zapewniam cię, że nikt nie zginie.
Zwycięstwo w tej grze należy do nas!
Możesz na nas liczyć, siostrzyczko!
Wyczuwam czarny popiół!
Jak na zwierzołaki przystało.
Śmiało, możecie mnie pożreć,
jednak nie udzielam
gwarancji dobrego smaku.
Coś ty za jeden, człowiecze?!
Wasze plemię uczyniło zachodnie
wybrzeże Lucii swoim domem,
jednak krasnoludy planują
przetestować tam swoją nową technologię.
To broń masowego rażenia zdolna
zabić nawet pradawnego boga, Zuibaku.
Potraficie używać Destrukcji Krwi, prawda?
Dobrym pomysłem byłoby
wtargnięcie do bazy krasnoludów.
Zajmijcie się tam wszystkim,
jak uważacie za słuszne.
Krasnoludzka flota obserwuje zwierzołaki,
a następnie przechodzi do działania.
Zwierzołaki w strachu
przed Zuibaku opuszczają Lucię.
Następnie krasnoludy wchodzą
w posiadanie tajnych danych elfów.
Wtedy
wszystko łączy się w jedną całość!
Ktoś ty?
Niech pomyślę...
Możesz nazywać mnie duchem.
Jak mniemam, masz do mnie jakąś ważną sprawę,
skoro odważyłeś się tu wtargnąć bez zapowiedzi.
Pomyślałem, że moglibyśmy zagrać w grę.
O czym ty mówisz?
Postawimy na szali informacje.
Jeśli przegram, dowiesz się czegoś ode mnie,
a jeśli wygram, ja od ciebie.
Nie mam pojęcia, kim jesteś,
ani skąd przybywasz,
ale naprawdę sądzisz,
że Nina Clive zaakceptuje twoje wyzwanie?
Zdradzę ci coś na zachętę.
Krasnoludy zdobyły informacje o Aka Si Anse.
Wystarczy?
Jako projektantka teorii, na której opiera się Aka Si Anse,
NINA CLIVE
powinnaś być w stanie potwierdzić prawdziwość tych informacji.
A może się mylę?
Niech będzie.
Choć nie znam twojej tożsamości,
nie mogę tego zignorować.
Oto mój zakład.
Twórczynią teorii Aka Si Anse jest...
...ktoś inny, prawda?
Posiadam taką wiedzę.
Jednak wiem również,
że jest fałszywa.
A także, że używasz magii,
bym uwierzył w twoje kłamstwa.
A zatem
informacja, którą ofiaruję,
to dowód na to, że krasnoludy,
gdy dowiedziały się o waszej Aka Si Anse,
uznały, że nie jest dla nich żadnym zagrożeniem.
Coś ty powiedział?!
To niemo...
Wręcz przeciwnie.
Rozwinę.
Krasnoludy posiadają swoją własną broń.
O wiele potężniejszą od Aka Si Anse.
Zuibaku?
Zgadza się.
Broń masowego rażenia zdolna
zetrzeć z powierzchni ziemi cały kontynent.
Że niby te żałosne istoty kryjące się
pod ziemią jak krety stworzyły coś takiego?
Broń bardziej zaawansowaną od stworzonej
z kombinacji magii elfickiej i duchowej Aka Si Anse?
Zaczekaj!
W kilku partiach przegrałeś specjalnie.
Mam jeszcze jedno pytanie.
Jesteś naszym wrogiem?
A może sojusznikiem?
Ani jednym, ani drugim.
Zależy mi tylko na jednym.
Żeby, jeśli tylko to możliwe, nikt z was nie zginął.
Dobra, panie duchu.
Żeby była jasność, nikomu więcej
nie przekazałeś tych informacji, czy tak?
Przy okazji,
nie nazywam się Nina Clive!
Moje prawdziwe imię
to Shink Nirvalen!
Nabrałam cię?
A czy choć raz zwróciłem się do ciebie per Nina?
Bo widzisz, jeśli coś o mnie wyjawisz,
gorzko tego pożałujesz.
W końcu, jak głosi plotka,
elfy należą do bardzo upartych istot.
A już szczególnie ród Nirvalenów.
Riku!
Riku, szybko,
płyn odkażający!
Okłamałeś mnie!
Mówiłeś, że wystarczy godzina!
Wdychałeś czarny popiół co najmniej dwie!
Nie miałem wyjścia.
Próba skrócenia mogłaby
poskutkować zdemaskowaniem.
Nawet najjaśniejszy umysł nie wystarczy,
by przewidzieć tak irracjonalne,
samobójcze zachowanie.
Riku!
Mogę już z tego nie wyjść.
Jak myślisz, ile mi zostało?
Nie pozwolę ci umrzeć.
Musisz żyć dłużej od Shuvi.
Jak długo żyją ex-machiny,
jeśli można spytać?
Pozostały mi jeszcze 892 lata funkcjonowania.
Wygląda na to, że będę się musiał bardzo postarać.
Tak oto osiągnęliśmy nasz pierwszy cel.
Przenieśliśmy walki poza terytorium ludzi.
Najpierw krasnoludy, a teraz elfy?!
Nawet zwierzołaki uciekają w pospiechu.
Co tu się wyprawia?!
Lily,
zajmij się tu wszystkim!
Coron?!
Duchy kontynuowały swoją walkę zza sceny.
Zgodnie z oczekiwaniami
elfy zawarły sojusz z wróżkami.
Wzrosła również liczba kontraktów ze smokami
będącymi w stanie odeprzeć krasnoludzką flotę.
W tym samym czasie krasnoludy oraz olbrzymy,
których łączyły stosunkowo dobre relacje,
zawarli pakty z wieloma fantazmami.
Zmanipulowane informacjami duchów siły
poczyniły przygotowania do odparcia
destrukcyjnych broni innych ras,
przenosząc swoje kwatery
na sąsiedni kontynent, Arielę.
Miejsce to okazało się być bazą aktualnie najpotężniejszego zagrożenia na świecie,
obozu pradawnego boga, pana flügelów,
Artosha.
Einweg!
23 elementy zainstalowane.
Jeszcze tylko dziewięć.
Gdy każda z ras zapragnęła
wykorzystać aktualną sytuację,
rozpoczęło się odliczanie do ostatecznej bitwy.
Wszystko zgodnie z naszym planem!
Shuvi, czy istnieje bóg gier?
Cóż,
dałabyś wiarę, że go spotkałem?
Potrafi takie cuda, że głowa mała,
więc oczywiście za każdy razem z nim przegrywam,
jednakże
spędzony z nim czas jest przezabawny.
Następnym razem...
Następnym razem na pewno go pokonam!
Nie mogę wyrzucić tego z głowy.
Dlatego muszę rozprawić się z nim raz na zawsze.
Ponieważ ta nasza gra wciąż nie jest skończona.
Jeśli Riku w to wierzy,
Shuvi też wierzy.
Jeśli Riku mówi, że istnieje, na pewno tak jest.
W pełni ci ufam.
Niech to szlag!
Czemu nikogo nie ma w pobliżu?!
Teraz nikt mi nie uwierzy!
Riku?!
Riku!
Coron?
Tak jak mówiłeś, nie straciliśmy
ani jednego człowieka.
Na dodatek pozostałe rasy zniknęły.
No raczej.
Jeśli to wszystko wasza zasługa,
muszę przyznać, że odwalacie
kawał dobrej roboty,
ale, Riku,
powinieneś bardziej na siebie uważać!
Nic mi nie jest.
Właśnie widzę!
Jesteś w opłakanym stanie!
Już prawie dotarliśmy do mety.
Odpuść mi.
Chcę, żeby to już się skończyło.
Jak długo jeszcze będę
musiała się o ciebie zamartwiać?!
Posłuchaj, Coron,
wiesz, co bogowie chcą
osiągnąć dzięki tej wojnie?
Tytuł Jedynego Prawdziwego Boga.
Tak, zgodnie z informacjami Shuvi
zapewnia go przedmiot
zwany Gwiezdnym Graalem,
który został stworzony, by wyłonić jednego
z tych wszystkich skretyniałych pradawnych bogów.
Urządzenie konceptualne.
Konceptualne?
Gdzie czegoś takiego szukać?
Musi zostać spełniony pewien warunek.
Urządzenie objawi się przed
najpotężniejszą siłą na planecie.
Istnieje dziesięciu bogów o równej sile,
więc dziewięciu z nich muszą się pozbyć.
Oto ich przewrotne myślenie.
Odbiło im?!
Więc to dlatego byliśmy...
Coron, to tylko wierzchołek ich bezdennej głupoty.
Bo widzisz,
istnieje o wiele prostszy sposób,
by Gwiezdny Graal się pojawił.
To dlatego zebrałem je do kupy.
Aka Si Anse,
Zuibaku
oraz Tengeki.
Już same w sobie są potężne,
jednak jeśli zebrać je w jednym miejscu,
mogą przestrzelić planetę na wylot!
Całą planetę?!
Pradawni bogowie zostali zrodzeni z tego świata.
Początek dały im Korytarze Dusz.
Innymi słowy, największą mocą na świecie są...
Korytarze Dusz!
Choć jesteśmy najsłabsi,
to my przygotowaliśmy planszę.
Wykorzystamy ich potęgę przeciw nim,
wywracając równowagę sił na głowie.
Gdy Gwiezdny Graal się objawi
i zostanie zdobyty,
przyznany zostanie tytuł Jedynego Boga,
który następnie odbuduje planetę.
Operacja będzie polegała na zmasowanym ataku.
Musimy wykorzystać broń Shuvi,
by odpowiednio nakierować moc.
Instalacja 32 elementów Einwegu
powinna teoretycznie
zapewnić wystarczającą ilość
czystej mocy do zniszczenia planety.
Pozostało dziewięć do zainstalowania.
Gdy nam się to uda,
szach-mat!
Ci kretyni nieświadomie przebiją jądro planety,
a my cichaczem gwizdniemy
Graala spod ich nosa.
Do tego nie będzie żadnych ofiar!
Po wszystkim nie omieszkam
zadać tym tępym bóstwom pytania:
„I co, jakie to uczucie?!”
Riku?!
Riku!
Jak im wyjaśniłaś,
że wychodzisz?
Nie sprecyzowałam.
Pewnie cała kolonia teraz panikuje.
Nie pozwól, by się zbyt długo zamartwiali.
To ty odszedłeś i o niczym nigdy mi nie mówisz!
Nigdy...
Nonna...
Wszyscy cię potrzebują.
Riku, musisz spać!
Nie mogę.
Musimy skończyć ustawiać Einweg.
Bez obaw,
do ataku trochę jeszcze zostało.
Twoje przewidywania zawsze się sprawdzają!
Ale...
Nic się nie stanie,
jeśli chwilę sobie odpoczniesz.
Powinieneś wziąć sobie dzień wolny.
Masz rację.
Wykorzystam ten czas,
by odbudować siły.
Shuvi,
przepraszam, że jestem ci kulą u nogi.
Śpij już, proszę, nie jesteś dla mnie ciężarem.
Shuvi, w takim razie mam do ciebie prośbę.
Czy w czasie snu możesz
potrzymać mnie za rękę?
Ile tylko zechcesz.
Niczym się nie przejmuj, Riku.
Shuvi, dziękuję, że pojawiłaś się w moim życiu.
Kocham cię całym moim sercem.
I będę kochał do samego końca...
Riku, przepraszam.
Postaram się zaraz wrócić.
Elfy mają Aka Si Ance,
a krasnoludy ten ich Zuibaku.
I takie słabiaki mają czelność
wyzywać czcigodnego Artosha!
Głupców należy miażdżyć, miau!
Bolało, miau!
To ty jesteś głupia jak but, Azriel.
Nie możemy wykonywać pochopnych ruchów.
Czcigodny wyczekuje odpowiedniej chwili,
toteż musimy się dostosować.
Można zanudzić się na śmierć.
Już tylko osiem.
Jeśli zdobędę Gwiezdnego Graala,
Riku nie umrze.
Wytrzymaj, Riku!
Proszę, proszę,
samotny spacer w taki cudowny dzień?
Wyczułam delikatne źródła elementali,
więc chciałam to sprawdzić,
jednak nigdy bym nie przypuszczała,
że natknę się na taki skarb!
Miło mi cię poznać, kupo złomu!
[ostrzeżenie] W przypadku wrogich działań zostaną podjęte stosowne środki zaradcze.
Ze strony pojedynczego prüferka?
Potwierdziłam brak obecności
clusterów w promieniu stu kilometrów.
Nikt nie przybędzie ci z pomocą,
więc pomyślałam, że oderwę ci tą śliczną główkę.
I. Nie wolno nikogo zabijać.
Na twoje szczęście ex-machiny
nie rozumieją, czym jest śmierć.
II. Nie wolno nikomu pozwolić umrzeć.
Nie ma powodu, by się opiera...
[sprzeciw]
Słucham?
Ta jednostka została porzucona.
Nie posiada żadnej wartości.
VI. Złamanie którejkolwiek
z zasad oznacza przegraną!
Dlatego
chciałabym, byś puściła mnie wolno.
Ex-machina błagająca o życie
ze strachu przed śmiercią?!
Więc jesteś porzuconym, uszkodzonym wyrzutkiem?!
Najprawdziwsza znajdźka premium!
Zdolności bojowe ustalone.
Szansa na zwycięstwo:
zero.
Jednakże
w teorii prawdopodobieństwa zero nie istnieje!
[laden]
Code 1673B743E1F255 Script-E!
Aktywacja!
[lesen]
[ostatnie ostrzeżenie]
Zostaną użyte wszelkie możliwe środki!
Będziesz błagać o życie!
Raju, przecież ex-machiny powinny
być w stanie odczytywać potencjał wroga.
Kochanieńka, wiesz,
że mogłabyś zabijać śmiechem?
Over Boost!
Asyut Armor!
Rozpylamy kośćce elementali, co?
Widzę, że jako maszyna
masz w nosie środowisko.
Myślę, że dam radę nauczyć cię dbania o naturę!
Twoje wyobrażenia są błędne!
[lesen] End Apocrifen!
Einweg!
Powinnam oddalić się na odległość,
z której flügel nie będzie w stanie mnie wykryć.
A cóż to?
Jeszcze jakieś pomysły?
O rany, przecież celowałam w szyję.
Czyżbym spudłowała?
Bo nie wyobrażam sobie,
by maszyna mogła posiadać coś na wzór intuicji.
To się zaczyna robić męczące.
Potrzebuję tylko tej twojej pustej główki.
Resztę zakopię w jakiejś dziurze.
Keine Eintrag!
Riku...
Nie chcę umierać!
Nie mogę umrzeć!
Nie możemy przegrać
przez Shuvi!
Jedyne, co pozostało Shuvi...
Jedyne, co może zrobić dla Riku...
Numer identyfikacyjny: Üc207Pr4f57t9!
Analiza ludzkiego serca zakończona,
prośba o ponowne włączenie do Einziga!
Jednostka na stałe wykluczona z kolektywu.
Dane jednostki były źródłem błędu krytycznego.
Żądanie odrzucone.
To nie ma znaczenia!
Odrzucam odmowę!
Wszystkie raporty i analizy prüferów
muszą zostać przesłane do Einziga!
Nalegam na ponowne połączenie!
Einzig... nie, poprawka:
ty głupi staruszku!
Są moje, nikomu ich nie oddam!
Kocham Riku i nie chcę zostać z nim rozdzielona!
Nie rozumiem!
To uczucia, która dostałam od Riku!
Jedyne, jakie Shuvi posiada!
Są moje i tylko moje!
Nie możesz mi ich odebrać!
Nie oddam ci ich!
I tak ich nie zrozumiesz!
Jak podejrzewaliśmy, jesteś zepsuta.
Wiem.
Zaprzeczasz sobie, załamujesz się,
a jednak dalej działasz, to anomalia.
Tak, to też wiem!
Status jednostki niemożliwy.
Osiągnęłam go dzięki sercu
podarowanemu przez Riku,
więc jest możliwy!
Stwierdzono,
że w aktualnym stanie jednostka
posiada ważne próbki danych.
Rozpoczynam re-synchronizację danych.
Pozostały czas: 251 sekund.
W określonym czasie dalsze
uszkodzenia są niedozwolone.
[alles lesen]
[vorme] Inicjowanie algorytmu bojowego
przeciw nieznanym wrogom.
Uczucia w moim sercu...
Spędzony z nim czas...
Nowe życie, które otrzymałam...
Wszystkie te drogie mi rzeczy...
Muszę tylko przetrwać 251 sekund!
Mogę je ocalić!
Próbujesz coś sugerować
tymi wspaniałymi skrzydłami?
Trochę zbyt zuchwałe,
ale całkiem niezłe jak na laleczkę.
Shuvi!
Słucham?
Nie zdradziłam ci jeszcze mojego imienia.
Tak się nazywam.
Riku mi je dał.
Mój najdroższy.
Rozumiem.
Ja jestem Jibril, miło mi cię poznać,
jednak obawiam się,
że musimy od razu się pożegnać!
Nie można grać na zasadach wroga!
Oddanie inicjatywy nie wchodzi w grę!
Uśpij ich czujność!
Spraw, by uwierzyli w twoją słabość!
Spraw, by stali się nieufni!
By przestali zachowywać się racjonalnie!
I wyczekuj
następnego ruchu!
Nie mogę umrzeć!
Jeszcze nie teraz!
Einweg!
W końcu popełniłaś jakiś błąd.
Napsułaś mi sporo krwi.
Błąd?
O czym ty mówisz?
Pozwól, że ci wyjaśnię.
Na początek cofam nazwanie cię złomem.
Uznałam cię za zagrożenie,
które musi zostać wyeliminowane.
Jesteś przeciwnikiem
godnym mojej pełnej mocy!
Synchronizacja zakończona.
W tej grze
zwycięstwo odniosła Shuvi.
[lesen] Keine Eintrag.
Riku.
Ej, Riku,
Shuvi w końcu zrozumiała.
Shuvi jest szczęśliwa, że mogła cię spotkać.
W następnym życiu
nikt nas nie rozdzieli.
Szczerze cię kocham.
Nie udało mi się zdobyć jej głowy!
Pamiątka poszła się chrzanić!
Zużyłam tyle energii, że skurczyłam się
do małej dziewczynki!
Tylko zmarnowałam mój cenny czas!
Myślałem, że tym razem mogę wygrać.
Dopóki miałem Shuvi
i byli przy mnie pozostali.
Nie wiem, jak okrutnym bogiem trzeba być,
by uczynić nas ludźmi,
ale błagam cię,
chociaż raz!
Pozwól mi zwyciężyć jeden jedyny raz!
Skoro nie chcesz,
czemu, u diabła, dałeś mi serce czujące ból?!
Shuvi, dlaczego...
Musisz żyć dłużej od Shuvi.
Racja,
bez Shuvi to nie ma sensu.
Nic mi już nie zostało.
Spieler Riku!
Ktoś ty?
Jeśli miałbym podać swoje imię,
chyba zdecydowałbym się na Einzig.
Przybyłem spełnić życzenie zmarłej Shuvi.
Shuvi?!
Zasada druga:
„Nie wolno nikomu pozwolić umrzeć”.
To ty wymyśliłeś tę zasadę.
Warunki porażki nie odnoszą się do utraty narzędzia.
Utrata Shuvi ich nie spełnia.
Zaszachowaliśmy ich, Riku.
Resztę zostawiam tobie.
Pozwól, że zdradzę ci kilka dodatkowych informacji.
Po pierwsze, biorąc pod uwagę, że w pobliżu
punktów instalacyjnych Einwigu zebrały się różne rasy,
każdy nasz ruch zakończy się detekcją clustera,
z 98-procentową szansą na wplątanie w walkę.
W związku z tym aktualnie przygotowane
do użycia są tylko 24 elementy urządzenia,
co oznacza, że skierowanie energii
w stronę ziemi będzie niemożliwe.
Jednakże możliwe do zrealizowania będzie
poprowadzenie jej w kierunku południowo-zachodnim.
Po drugie, my, ex-machiny,
jesteśmy zdolne do rozmieszczenia broni,
które następnie można wykorzystać
do analizy i replikacji dowolnego ataku.
Przejmiesz nad nimi kontrolę, spieler Riku,
i wykorzystasz do przebicia planety,
doprowadzając do pojawienia się
Gwiezdnego Graala.
Ex-machiny są tylko maszynami
pozbawionymi serca.
Jesteśmy stworzone
do wykonywania rozkazów.
To powiedziawszy,
spielerze Riku,
pomogę ci w realizacji twojego celu.
Proszę o rozkazy.
Shuvi,
że niby zasady nie zakładały utraty narzędzia?!
Shuvi, jednak jeśli tego sobie życzysz,
ja również tego pragnę.
Jaka słodziuchna, miau!
Choć ta cała procedura lecznicza
jest strasznie nieprzyjemna,
nie mogłam się doczekać,
by znów zobaczyć maleńką Jii!
Pozostaje pytanie,
czego mógł chcieć ten złom.
Wykryto wiele źródeł ciepła na zewnątrz!
Co, u diabła?!
Kto miał czelność tak szybko odpalić Tengeki?!
Potwierdziliśmy atak wyprzedzający z Avant Heimu!
Przygotować się do odpalenia Zuibaku!
Pełna moc Aka Si Anse!
Ze sterburty celować w Arthosha,
z bakburty w krasnoludzką flotę!
Wyprzedzający atak Avant Heimu?!
Nie,
to przecież...
Mechaniczne potworki nas lekceważą.
Cholerny złom!
Czcigodny Artoshu?!
Męczy mnie już ta farsa.
Strumień mej mocy przemożnej
zmiecie w pył ataki maluczkich!
Dobrze mówię, małpy?
Tengeki został wystrzelony znad Avant Heimu,
tak by nie spowodował żadnych ofiar.
Pozostało już tylko...
Przemieszczanie clustera 11 do punktu Z.
Wojna totalna wisi na włosku.
Zająć pozycje!
Walczymy z pradawnym bogiem.
Bez problemu przejrzy każdy ludzki plan.
Możemy być spokojni, że użyje całej mocy,
by zetrzeć nas na proch.
Tak myślą silni.
W ten sposób działają.
Głupcy nigdy nie zrozumieją,
że są jeno bezmyślnymi małpami,
wartymi mniej od łajna,
którym się obrzucają.
Możecie próbować podjąć walkę,
jednakowoż choćbyście się namnożyli i we wściekłości utopili, nie jesteście żadnym wyzwaniem dla potęgi Niebios.
Aka Si Anse,
pełna moc!
Odpalić Zuibaku!
Shingeki!
Nawet połączone siły Aka Si Anse oraz Zuibaku
nie zdołają powstrzymać
oszałamiającej furii ataku Artosha.
Cała ta energia zderzy się ze sobą
i połączy w szalejącej eksplozji.
Jej oszałamiający blask
będzie zwiastunem końca świata.
Jednak wtedy...
Zawraca?!
...cała ta energia...
Jesteśmy maszynami,
pozbawionymi serca narzędziami!
Żyłyśmy tu, choć nigdy nie byłyśmy żywe.
Pozwólcie nam chociaż umrzeć,
czując, że żyjemy!
Aus!
Jawohl!
Cluster 11, łącznie 4807 maszyn,
zakończył analizę i replikację.
Synchronizacja.
[lesen]
Orig. 0000, Stalemate, powierzam je tobie!
W porządku,
pora na remis.
Stalemate!
(sytuacja patowa)
Przykro mi, przeklęci bogowie!
Gwiezdny Graal...
Ilu ludzi musiało zginąć dla tej chwili...
Ilu współplemieńców Shuvi...
Życie za życiem...
Do diabła,
ilu ludzi musiałem wysłać na śmierć?!
To, co zrobiłem, było zwykłym oszustwem!
Kantem wykonanym na grobie Shuvi!
Jak coś takiego...
Jak taką klęskę
można nazwać remisem?!
Shuvi!
Wybacz mi, Shuvi,
znowu przegrałem.
Shuvi, ty i ja,
gdybyśmy tylko znowu mogli być razem...
Następnym razem na pewno zwyciężymy, Shuvi!
Teraz już wiemy, jak pokonać tę grę!
Jeśli bogowie naprawdę
rodzą się z naszych uczuć...
Boże Gier, wiem, że moje życie jest bezużyteczne,
ale ofiarowuję ci je jako
moją pierwszą modlitwę w życiu!
Błagam cię!
Nawet jeśli jestem zerem,
nawet jeśli jestem brudnym oszustem,
nawet jeśli moje ręce są splamione krwią,
błagam, powiedz, że cokolwiek znaczymy!
Że w tym wszystkim był jakiś sens!
To nie muszę być ja!
Niech ktokolwiek zakończy tę wojnę!
Niech ktoś
pochwyci Gwiezdnego Graala!
Rany,
więc jednak byłeś prawdziwy?
Zagrajmy jeszcze kiedyś!
Następnym razem pokażę ci,
że jednak potrafimy zwyciężać!
Shuvi i ja!
Gwarantuję ci to!
Gdy byłem mały,
świat wydawał mi się
o wiele prostszym miejscem.
Myślałem, że nie istnieją mury,
których nie da się przeskoczyć.
Wydawało mi się, że widzę świat takim, jaki jest.
I tak w istocie było.
„Szach-mat!”,
czyż nie, Riku?
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
mogłabyś przesunąć dla mnie wieżę na E6?
Corono Dola,
albo raczej
siostrzyczko,
resztę zostawiam tobie.
I dziękuję za wszystko.
Riku, Shuviś,
dokonaliście czegoś niebywałego.
Położyliście kres wiecznej wojnie.
Więc dlaczego...
Czy to nie dziwne?
Skąd się bierze to uczucie?
Dlaczego czuję się taka oszukana?!
Gra się jeszcze nie skończyła.
Na razie to tylko szach,
do mata jeszcze daleko.
Jednak jeśli nic się nie zmieni,
utkniemy w wiecznym szachu!
To mój pierwszy raz!
Jeszcze nigdy nie zremisowałem!
Nikt was nie stworzył.
Nikt was nie pragnął.
Nikt o was nie pytał.
Z własnej woli przeobraziliście się
z bestii w dwunożne istoty.
Zdobywając wiedzę
i dążąc do stanu obecnego.
Tak, wy, ludzie.
Jednak ja, Jedyny Prawdziwy Bóg,
postanowiłem przyznać wam nazwę!
Imanity!
Dlatego,
o wszystkie samozwańcze rasy myślące, exceedzi,
najpierw mówiliśmy „ascheito” dla uczczenia zmarłych,
następnie „aschiento” w imię zgody między rasami,
jednak od teraz będziecie używać „aschiente”!
Świat nie będzie już nigdy taki sam!
Niech rozpocznie się gra!
Ile z tej przesmutnistej historii było prawdą,
a ile kłamstwem, desu?
Gdybym powiedział całą prawdę,
nie byłaby to niewypowiedziana historia, prawda?
Jednak straszny z ciebie dupek, desu.
Jednak lubię być głaskana,
więc ci wybaczę, desu.
Izuna!
Izuncia!
Sora, Shiro, Stefka!
Rany, gdzie się przed nami schowałaś?!
Musisz uważać, kręci się
tu cała masa wykolejeńców!
Takich jak braciszek,
i takich jak Shiro.
Upolowali zwierzynę, desu.
Jednak oni mają rację, Izuna.
Nie ma większych zboczków od tej dwójki.
Kyaa, co ty wyprawiasz?!
Co to za napisy?
Jibril!
Dzieńdoberek!
Dasz radę odczytać?
To starożytny język sprzed
mianowania imanitów jedną z ras.
Jak się nad tym zastanowić, to te głupie skrzydlaki sprawiają nam zawsze najwięcej problemów.
Corona Dola, Riku Dola oraz Shuvi Dola.
Corona Dola?
Dawna władczyni Elkii.
Była mądrą, pełną radości dziewczyną,
która nigdy nie płakała.
Po dziś dzień jest chlubą naszego rodu.
A pozostała dwójka?
Nie mam bladego pojęcia.
Shuvi?
Zdaje się, że nie była imanitianką.
Izuna ma wrażenie,
że już gdzieś słyszała to imię.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Jak widać, nasz świat nie jest
znowu tak bardzo skomplikowany!
Tak naprawdę jest bardzo prosty!
To tylko jedna, wielka gra!
Oczywiście inni będą
starali się ją wam utrudnić,
jednak wiem, że dacie sobie radę!
Dlatego...
A zatem
Niech rozpocznie się gra!