Gdzie ja jestem?!
Co tu się wyprawia?!
Szlag!
Nie mam siły!
Żarełko!
Przebrzydłe ptaszysko!
Zdajesz sobie sprawę,
z kim zadarłeś?!
Jestem
magiem Fairy Tail!
KILKA DNI WCZEŚNIEJ
Coście za jedni?!
Wkraczacie na teren świątyni
pod patronatem Królestwa Fiore!
Ani kroku dalej!
Głusi jesteście?!
Nie mogę uwierzyć,
że największa tajemnica państwowa
strzeżona jest przez takie płotki jak wy.
Jak przystało na dumę Fiore,
jednostkę specjalną Białych Tygrysów.
Któren z was jest najsilniejszy?
Ty?
Więc to ty jesteś Zash, zdrajca Fiore?
Stara historia.
Dawno już o tym zapomniałem.
Jednak żeby tak wspaniali żołnierze
stacjonowali na takim odludziu...
Musieliście mieć niesamowitego pecha.
Jednak jeszcze większym nieszczęściem
jest napotkanie mnie na swojej drodze!
Co pani kapitan wyprawia?!
Czemu walczymy przeciw sobie?!
Skoro potrafisz kontrolować ludzi,
mogłeś powstrzymać się od krwawych rozwiązań.
Tyle że ja ich nie znoszę.
Nienawidzę konceptu
wspierających się towarzyszy.
Panienko Sonyu, mogłabyś
zlokalizować dla mnie Laskę?
Lordzie Zash, jesteś w stanie usłyszeć zawodzenie dusz?
To oczywiste, że nie posiadam takich zdolności.
Natsu, ratunku!
To pies, Natsu!
Patrzy w tę stronę!
Dziękuję, Natsu!
Kaszka z mleczkiem!
To nie do pomyślenia!
Jak można dokuczać takiemu maleństwu?!
Nikomu nie dokuczałem.
Tylko na niego popatrzyłem!
Happy, nie lubisz psów?
Bo widzisz, Plue też jest psem.
Ale w ogóle psa nie przypomina!
Czym on tak naprawdę jest?
Może robakiem?
Gdyby okazał się być rybką,
chętnie bym go schru... ukochał.
Plue jest gwiezdnym duchem!
Poza tym z której strony nie spojrzeć,
wygląda jak piesek!
Kiedy ostatnio badałaś wzrok?
O co chodzi?
Jesteś strasznie blisko!
A ja co ci przypominam?
Natsu, czy to nie oczywiste?
Natsu, Lucy!
Wpadam w niewłaściwej chwili?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków, Wendy!
Posłuchaj, Carla, przed chwilą
chciał mnie pożreć przerażający pies!
Mnie to rybka.
ICE MAKE:
KOŁO ZAPASOWE!
Do stolicy powinno wytrzymać.
W pełni wystarczy.
Zaprawdę wspaniały
z ciebie mag lodu, Gray.
Nie byliśmy w stolicy masę czasu.
Racja.
Umieram z nudów!
To weź się za naukę.
W tych czasach wiedza to potęgi klucz.
Gajeel się uczy?!
Przecież to tylko koci słownik!
To też bardzo ważna wiedza!
Co teraz porabia mój ukochany Gray?
Niebo w gębie, Lucy!
Umyjesz mi plecy?
A później z przodu?
Zaśpiewaj mi naszą kołysankę.
Rozpieszczone dziewczę.
Przestań jęczeć!
Gajeel,
idziesz ze mną na misję?
Trochę daleko, ale dobrze płacą.
Mężczyzna, wchodzą w to!
Sprzątamy dzisiaj karczmę.
Przywieźcie mi pamiątkę!
Juvia idzie z wami!
Juvia wywoła u swojego ukochanego zazdrość!
Gajeel, uwielbiam twoją zimną i twardą pierś!
Wszak zrobiona jest z żelaza.
Lily, jesteś mięciutki niczym pluszak!
Puść, bo ugryzę w palec.
Levy, małe jest piękne!
Nie możemy, Juvia!
To na nic!
STOLICA KRÓLESTWA FIORE, CROCUS
Cmentarzysko smoków.
Z tego, co się orientuję, część z was
widziała je podczas Wielkich Igrzysk Magicznych,
jednakże pod areną spoczywają
starożytne szczątki smoków.
To tam na ostatni spoczynek
udały się pokonane przez Acnologię bestie.
Nasi przodkowie przebadali grobowiec wiele razy,
by w końcu wznieść nad nim arenę
dla uczczenia bohaterskich smoków.
Około sto lat temu została
tam znaleziona pewna laska.
Laska?
Jakiś dziadek smok
używał jej do podpierania?
Nie, należała do świata ludzi.
Przez wieki wchłaniała gniew
i żałość poległych smoków.
Nagromadzona moc zmieniła jej pierwotny kształt.
A zwała się ona Dragon Cry!
Posiada moc zdolną zniszczyć cały kraj.
Klika dni temu artefakt został skradziony przez byłego ministra spraw zagranicznych Fiore, Zasha Caine'a.
Zash jest zwolennikiem czarnej magii.
W sekrecie planował obalenie
rodziny królewskiej, ale jego plan nie wypalił.
Nim wojskowi zdołali go aresztować,
dzięki pomocy towarzyszy zbiegł za granicę.
Jednak gdy jako uciekinier
dostał się do Królestwa Stella,
w darze dla swoich dobroczyńców
złożył ofiarę ze wszystkich swoich podwładnych.
Wymordował swoich przyjaciół?!
Wykorzystując swoje zdolności
szpiegowskie oraz brutalne metody,
wspiął się na stanowisko ministra.
Co za okropny mężczyzna!
Niebezpieczny człowiek wszedł
w posiadanie bardzo groźnego artefaktu.
Odzyskajcie laskę,
nim stanie się coś złego.
Oczywiście.
Gdzie leży to całe królestwo?
Na południowym-wschodzie Ishgaru.
Jest odizolowaną od sąsiednich krajów
stromymi klifami wyspą.
Wyspą?!
Więc popłyniemy łodzią?!
KRÓLESTWO STELLA
Fundament wyspy stanowi
minerał twardszy niż diament,
stellanium.
Mawiają, że stellanium
absorbuje światło gwiazd,
dzięki czemu promieniuje nieziemskim blaskiem.
Jak romantycznie!
ZAMEK ALTAIR
Podobno jest to najbardziej urokliwy zakątek kontynentu.
Tamtejsze morze podobno też jest piękne!
STOLICA KRÓLESTWA, ALTAIR
Pewnie jest tam cała masa pysznych rybek!
Daleko jeszcze?!
Czemu muszę robić za tancerkę?
Nie narzekaj, do twarzy ci w tym.
Zash podobno przetrzymuje
skradzione dobra w wieży na zamku,
do której kluczem jest jego pierścień.
Może być najgorszym złoczyńcą,
ale to wciąż minister obcego kraju.
Odbierając mu go siłą,
wywołamy międzynarodowy konflikt.
Dlatego podkradniemy
mu go w jego ulubionej knajpie.
Tak, by się nie zorientował!
Lucy, ściągnij na siebie jego uwagę.
Robi się.
Zaczynamy operację!
Gemini!
Wykonaj duplikat.
Nie zajmie mi to nawet sekundy.
Odniosę.
Happy, Carla!
Mamy zanieść go Natsu i Wendy, tak?
Możesz na nas liczyć!
Let's go!
Nie zawiedźcie mnie!
Co jest,
Lily?
Zdawało mi się, że widzę Carlę i Happy'ego.
Na tej odizolowanej wyspie?
Natsu, co ty odstawiasz?
Jak mnie rozpoznałeś, gozaru?!
Wendy też się nie popisała.
Dlatego mówiłam,
że nas zauważą, Natsu.
Dostaniemy się tam drogą powietrzną.
By nas nie zauważyli.
Jest dwóch strażników!
Zajmę się tym!
Szybko!
Przepraszamy!
Otwarte!
Szybko, szukajcie!
Tak jest!
Natsu?
Wyczuwam stamtąd
potężną moc magiczną!
Więc to jest
Dragon Cry!
Natsu?!
Co się dzieje?!
Pułapka?!
Magiczny krąg aktywowany po zabraniu laski?!
Szlag, wiejemy!
Racja!
Intruzi namierzeni!
Złodzieje ukradli skarb!
Wyeliminować zagrożenie!
Strzelać działami magicznymi!
Ognia!
Teraz karabiny!
Musimy wylądować!
Panie kliencie?
Urokliwa z ciebie sarenka.
Zawstydza mnie pan.
A to niby czemu?
Uczynię cię moją kobietą!
Drogi panie kliencie,
mógłby pan nie molestować naszych tancerek?
Panie Zash, Laska!
Skradziono artefakt!
Skończony kretyn z tego Natsu.
Za szybko dał się nakryć!
Coś ty za jeden?!
Palenie jest tutaj zabronione.
Tędy.
Zmywamy się.
Erza!
Ludzie z Fiore?
Stać!
Skopię upierdliwcom tyłki!
Nie możesz, żołnierze nie zrobili nic złego!
Wendy!
Każdy, kto rani moich przyjaciół,
jest moim wrogiem!
Wendy, zajmij się laską!
Dobrze!
Wendy, co z twoją raną?
To nic poważnego.
Najważniejsza jest laska.
Na górze!
Laska!
Happy!
Aye, sir!
Wendy, tutaj!
Proszę!
Gray!
Wybaczcie!
Lucy!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO SKORPIONA!
SCORPIO!
SAND BUSTER!
Lucy!
Uważaj!
Scorpio?!
Jak dostaliście się do skarbca?
Drzwi nie powinno się dać
otworzyć bez mojego pierścienia.
Nie opieraj się, wygrałem.
Wiesz, dlaczego powierzono mi
ochronę tego kraju?
Bo nie ma tutaj silniejszego ode mnie!
Natsu!
Co jest z tymi ludźmi?!
Załatwię ich za jednym razem!
Nie możesz!
To cywile zmuszeni do walki!
Co?!
Są kontrolowani!
Nieczysto sobie pogrywa!
Bądź grzeczny i oddaj mi moją laskę!
Nie należy do ciebie!
Fiore nie zdaje sobie sprawy
z jej prawdziwej mocy!
Trzymaj się!
Narka!
Co chcesz zrobić?!
Przeznaczenie was nie oszczędza,
zsyłając wam takiego wroga jak ja.
Zash, okryłeś nas hańbą.
Bez obaw, wasza wysokość,
dzięki mocy panienki Sonyi
ustalimy ich lokalizację.
Sonya należy do mnie.
Miałbym narażać ją na niebezpieczeństwo
przez niekompetencję jakiegoś głupca?
Jednak czas nas nagli.
Musimy użyć jej mocy.
Pójdą z wami Trzy Gwiazdy.
Tak jest!
Posłuchaj uważnie.
Podczas używania swojej mocy
Sonya musi być idealnie chroniona.
Na jej ciele nie ma prawa
znaleźć się nawet maleńka szramka.
Sonyu.
Król Animus?
Znów wszedłeś tu niepostrzeżenie.
W końcu jestem magiem.
Temu krajowi kończy się czas.
Za wszelką cenę muszę zdobyć Dragon Cry!
Zdobyliśmy Laskę.
Pytanie, jak wrócimy z nią do Fiore.
To przez Natsu nas nakryli!
Czym niby zawiniłem?
Zaskoczyła nas pułapka!
Nie zauważyłam jej.
Przepraszam.
W każdym razie
wygląda na to, że ta laska
posiada niesamowitą moc magiczną.
Pokaż, pokaż!
Nie wyczuwam w niej żadnej magii.
Przestań się nią bawić!
Jednak wtedy Natsu...
W ogóle tego nie ogarniam!
Tak czy inaczej artefakt zdolny zetrzeć w pył cały kraj stanowi ogromne zagrożenie.
Musimy obchodzić się z nią
z najwyższą ostrożnością.
Jesteście z zagranicy?
Tak, dlaczego pytasz?
Ten pan też?
Baby, baby, my...
Panie kliencie, proszę przestać!
Co się stało, Juvia?
Mój grayosensor wykrywa
silny sygnał w tym mieście!
Co się stało, Gray?
Nic, po prostu przeszły mnie dreszcze.
Mag lodu od siedmiu boleści!
Nie masz na sobie ubrań.
Jak to się stało?!
Ten kraj leży o wiele wyżej od Fiore,
dlatego panują tu niższe temperatury.
Powietrze jest rześkie i smaczne!
Przepraszam, puściłem bąka.
Dzięki temu, że tak dobrze widać tu gwiazdy,
królestwo nazywane jest często Krainą Gwiazd.
Kłamczucha.
W pochmurne dni się nie liczy!
Jako mag gwiezdnych duchów zawsze
chciałam zobaczyć rozgwieżdżone niebo Stelli.
Cicho!
Ktoś się zbliża.
Pościg?
Jak nas znaleźli?!
Przygotujcie się do walki!
Z góry?!
Posmakujcie moich pięknych, długich nóg!
Zniewalający kopniak!
Stellanium?!
Zaczynajcie, François, Catherine!
Parzy!
Doskonale, maleńkie!
Dranie!
Za wolno!
Szybciej, szybciej!
Dobra robota, François!
Catherine, ty także jesteś wspaniała.
I jak ci się podobają moje nogi?
Odzyskałem laskę!
Niech cię diabli!
Natsu?
Natsu, co z tobą?!
Natsu?!
Co się z tobą dzieje, Natsu?!
Dlatego mówiłem,
że jesteście za wolni!
Jak na Trzy Gwiazdy przystało.
Wykończcie ich!
Proszę zaczekać.
Zdobyliśmy już Laskę.
Nie musimy ich zabijać.
Panienko Sonyo, ci złoczyńcy
podnieśli rękę na nasze królestwo.
Jeśli przykładnie ich nie ukarzesz,
obywatele nie wyciągną z tego wniosków.
Nie chcę już uciszać zawodzenia dusz.
Zrań uczucia panienki Sonyi,
a już jego wysokość się z tobą policzy.
Bez wątpienia!
François, Catherine, wasza praca dobiegła końca.
W takim razie zamknijcie ich a Ptasim Gnieździe!
Rozkaz!
Kobietę zostawiam sobie.
Teraz pamiętam!
To wszystko moja wina!
Muszę ich uratować!
Szlag, obyście mi wybaczyli!
Tutaj jej nie ma!
U mnie też nic!
Czemu Lucy zniknęła?
Nie wierzę...
Lucy...
Natsu.
Wiem, znajdziemy ją!
Czekaj na nas, Lucy!
Sonya.
Jego wysokość Animus?
Co z Laską?
Lord Zash zabrał ją ze sobą
na potrzeby jutrzejszego rytuału.
Czemu mi jej nie przyniósł?!
Panie...
Kończy nam się czas!
Natychmiast przynieś mi Dragon Cry!
Gdzie ja jestem?
Inni ludzie?
Biedactwo.
Nowa, co?
Witamy
w piekle na ziemi!
Kto was tak skatował?!
Co to ma znaczyć, bydlaku?!
Chodź ze mną.
Dobrze.
Stań tam.
Podnieś ręce.
Dobrze.
Zapewne domyślasz się,
co się teraz z tobą stanie.
Codziennie będę upuszczał ci krwi.
Zostaną rany, jednak bez obaw, nie zabiję cię.
Do praktykowania mojej czarnej magii
potrzeba ogromnych ilości czystej krwi.
Daj mi rozkosz swoimi krzykami.
Dobrze.
Lordzie Zash!
Oddawaj Lucy!
Natsu!
Zabójca smoków?!
Jesteś cała?
Natsu, pospiesz się!
Pojawili się kolejni żołnierze!
Chyba zrobiliśmy za dużo hałasu!
Uciekliście z Ptasiego Gniazda?!
Jak zdołaliście tutaj dotrzeć?!
Mój nos to moja chluba!
A zapach przyjaciół
jest dla mnie wyjątkowy!
Przestań, Natsu!
Niech cię diabli!
Lordzie Zash, proszę tego nie robić!
Przeznaczeniem mych wrogów anihilacja!
Rzucę zaklęcie ochronne!
Wszyscy cali?
Tak.
Jakimś cudem.
Dziękuję, że przybyliście mi na ratunek.
Koniec końców to wszystko wina Natsu.
Kto to jest?
Nie zauważyłem jej!
Ktoś ty?
Ja...
Gdzie się schowaliście,
wy żałosne złodziejaszki?!
Znam sekretne przejście, chodźcie.
Musimy odzyskać Laskę!
Lepiej na razie odpuśćmy.
Nie znając słabych stron jego magii,
nie zdołamy go pokonać.
Tędy!
Potrafisz wykrywać obecność ludzi?
Tak działa moja magia.
Więc to w ten sposób nas znaleźliście?
Tutaj jesteście bezpieczni.
Dziękujemy!
Kim ty tak w ogóle jesteś?
Nazywam się Sonya.
Jestem powierniczką króla Animusa.
Więc dlaczego pomogłaś nam w uciecze?
Musiałaś mieć jakiś powód.
Nie chcę, by kolejni ludzie cierpieli.
Przyjaźnię się z królem Animusem
od wczesnych dziecięcych lat.
Kiedyś miał dobre serce,
jednak od kiedy lord Zash
przyniósł mu laskę Dragon Cry,
ma na jej punkcie obsesję.
Dla dobra naszego kraju
ja również brałam udział w kradzieży.
Dla dobra kraju?
Wiecie, czym jest stellanium?
Kryształkami z tego regionu, prawda?
Im więcej światła gwiazd pochłoną,
tym jaśniej będą świecić i staną się cenniejsze.
Jednakże od kilku dobrych lat
stellanium wzywa pomocy.
Istnieje teoria, że wchłonięcie
zbyt dużej ilości światła,
powoduje uwolnienie
jego całego za jednym razem.
Co to oznacza?
Gdy stellenium pochłonie
odpowiednio dużo światła,
zyskuje moc magiczną.
Gdy ta moc zostanie
w jednej chwili uwolniona,
ten kraj zniknie z powierzchni ziemi.
By zapobiec tej katastrofie,
potrzebujemy mocy Dragon Cry.
Mówi się, że artefakt ów
potrafi ugasić każdy blask.
Jutro w nocy, w świątyni na północnym zachodzie,
przeprowadzimy rytuał wyciemnienia.
Jednak jeśli to zrobicie,
wasze królestwo...
Nawet jeśli będzie to oznaczać utratę stellanium,
jest to jedyny sposób na ocalenie kraju.
Dlatego nie możemy oddać wam Laski!
Ale ten przedmiot jest własnością naszego kraju!
Nawet jeśli mnie za to znienawidzicie,
tylko jej moc może nas ocalić.
Ta laska w niczym wam nie pomoże!
Gdy trzymałem ją w rękach,
czułem jedynie złość, ból i cierpienie smoków.
Jej moc nie może zostać uwolniona!
Mamy pogodzić się
ze śmiercią naszego królestwa?!
Sam je zniszczę!
Zniszczę całe stellanium
znajdujące się w tym kraju!
Dlatego oddaj nam Laskę!
Nie mogę tego zrobić!
Powiedziałem wyraźnie,
byś nie narażał jej na niebezpieczeństwo.
Nie mogę uwierzyć,
że zaatakowałeś ją razem z wrogami.
Najmocniej przepraszam.
Straciłem nad sobą kontrolę.
Jutro kluczowy rytuał.
Jestem pewny, że się zjawią.
Wtedy ich wykończysz.
Tym razem nie zawiedź.
Rozkaz.
Najpierw zabiję ich,
a później ciebie.
Jak tu pięknie i uroczo!
Cio to za jedzonko
rośnie na drzewach?
Lepiej tego nie jedz.
Rozbijemy tutaj obóz.
Mam nadzieję, że tym razem nie zaatakują.
Będziemy stróżować na zmianę!
Dobry pomysł.
Ja pierwszy.
Już zasnął?!
Więc zamierzają wykorzystać Dragon Cry
do pozbycia się blasku stellanium?
Czy to w ogóle możliwe?
Nawet jeśli się im uda,
gospodarka kraju natychmiast upadnie.
Dlatego w żadnym wypadku nie powinni używać Laski.
Racja.
Powiedziała, że odprawią rytuał już jutro.
Do tego czasu musimy odzyskać Laskę.
Dam z siebie wszystko!
Do czegoś ty się dobrał?!
Co się stało, Lucy?
Nie możesz zasnąć?
Jestem teraz na straży.
Przecież bujasz w obłokach.
Tak tylko sobie myślę, że skoro
naszą misją jest odzyskanie Laski,
możemy przyczynić się
do unicestwienia tej ziemi.
Chodź tu do mnie.
Nie, jestem w spódniczce.
Nie narzekaj, tylko chodź!
Rany, po co mnie tu wołasz?
Zaczekaj, daleko jeszcze?
No już, daj rękę.
Rozgwieżdżone niebo Stelli!
Piękne!
Bardzo chciałaś je zobaczyć, prawda?
Więc nie spuszczaj głowy!
Strasznie dużo dzisiaj żołnierzy.
No.
Ciekawe, co się stało.
Wszyscy przypominają Juvii ukochanego Graya.
Patrzcie, ten herb!
Znaleźliśmy członków Fairy Tail!
Co jest grane?!
Zrobiliśmy coś złego?
Co to może znaczyć?
Na pewno kłopoty!
Jednakże...
Wykończyć ich!
...na pewno nie dla nas!
Pokażcie, co potraficie!
Juvia dowie się, o co chodzi!
Wygląda na to, że coś się dzieje!
Pójdę rzucić okiem!
Proszę na siebie uważać!
Przygotowali nam powitanie!
Zajmę się nimi!
Biegnijcie do świątyni!
Dobra!
Naprzód!
Aye, sir!
Happy, czemu jesteś czerwony?!
Czy to przez ten zjedzony wczoraj owoc?!
Czekałam na ciebie,
czerwonowłosy szermierzu!
To ta od walki nogami!
Mylisz się,
od walki pięknymi nogami!
Panicz Gray!
Juvia?!
Co ty tutaj robisz?!
Jednak grayosensor Juvii nie kłamał!
Czyżby Grayuś też miał juviowykrywacz?
Co to niby jest?!
François, Catherine,
czas do pracy!
Skąd to poruszenie w mieście?
Cóż, sporo się wydarzyło.
Najpierw się z nimi rozprawmy.
Z przyjemnością!
Za wolno!
Zatrzymam go!
Idźcie przodem!
Carla też zostaje?!
Jestem od ciebie silniejsza!
Liczymy na was, Wendy, Carla!
Dlaczego...
Nie pozwolę wam uciec!
O mały włos!
Uwolnię najpierw kobiety z lochów!
Dasz radę sama?
Nie jestem sama!
Są ze mną gwiezdne duchy!
Happy, zatrzymajmy rytuał!
Aye, sir!
Gdy trzymałem go w rękach,
czułem wściekłość i cierpienie smoków.
Magiczna moc tej laski
nie może zostać uwolniona!
Sonya.
Jego wysokość Animus!
A teraz przekaż mi Dragon Cry.
Ta moc przynosi ludziom pecha!
Nie mogę ci jej oddać!
Dziewczyny,
uciekajcie, póki macie szansę!
W każdej chwili może wrócić!
Bardzo ci dziękuję.
Szybko!
Gdzie Laska?!
Lord Zash powrócił!
Co ty tutaj robisz?!
Na co jeszcze czekacie?!
Nie zadzieraj ze mną!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO KOZIOROŻCA!
CAPRICORN!
Koza?!
Kpisz sobie ze mnie?!
Wygląda na to, że twoja magia nie działa,
gdy cel ma zasłonięte oczy.
Jak na panienkę Lucy przystało!
Meestem pod wrażeniem.
Teraz, biegnijcie do wyjścia!
Pomogę wam stąd wyjść.
Zajmę się tym później!
Red Knife, idziemy!
Z pechem się nie walczy!
Gdzie on zwiewa?!
Śledźmy go.
Co?!
François, Catherine!
Lód na mnie nie podziała!
Niszczy swoje własne miasto?!
Uważaj!
Juvia!
Siostrzyczko!
Doskonale się spisałaś, Catherine!
Nice shot!
Mimo że użyłyśmy magii przyspieszającej!
Jest dla nas za szybki.
Przykro mi, ale was widzę!
Wendy, mam dobry pomysł!
Przygotujcie się na śmierć!
Carla, dogania nas!
Zrównajmy nasze oddechy!
Raz, dwa,
trzy!
Miłych snów!
Niemożliwe!
Lód, którego nie jest w stanie roztopić
żar François i Catherine?!
To lód egzorcysty!
Świetnie się składa.
Twoje lalki
wyglądają na przeklęte!
Kpisz sobie z moich dzieci, draniu?!
François, Catherine!
Paniczu Gray?!
Rywalki w miłości!
TRZEPOCZCIE, SKRZYDŁA MIŁOŚCI!
MAX LOVE DO PANICZA GRAYA!
Nieźle!
François, Catherine!
Juvia, jesteś cała?
Tak, pani...
...czu...
GRAND FOUETTE!
Niemożliwe, kiedy to zrobiłaś?!
Gdy zobaczyłam zwinne ataki twoich nóg,
pomyślałam, że nie mogę być gorsza!
Niech cię!
Nigdy mi nie dorównasz!
Cudowne!
Jednak moje kopniaki stawiają
wszystkich mężczyzn na baczność!
Ja nie czuję takiej potrzeby!
NIECH OSĄDZI CIĘ SIEDEM GWIAZD,
GRAND CHARIOT!
Co mają znaczyć te fochy?
Natychmiast oddaj mi Dragon Cry.
Ja...
Oddajcie nam Laskę!
Ale już!
Sonya?
Gdzie jego wysokość?
Dlaczego trzymasz Laskę?
Właśnie miałam przekazać ją królowi.
Oddaj ją nam!
Nie, ja...
Ale to...
Nie możesz im jej oddać.
Sonya?
– Nie mamy już czasu!
– Przynieś nam Dragon Cry!
– Jutro czeka nas ważna ceremonia!
– Dlaczego nie chcesz nam jej przynieść?
– Na pewno przybędą!
Czeka was śmierć.
Przygotujcie się.
Wasza wysokość...
Ja...
W końcu się zorientowałaś, Sonya?
Królu...
Ty i ja
jesteśmy tą samą osobą!
Sonya!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Jam jest Animus.
Spoczywam w jej wnętrzu.
Jestem smokiem.
Smokiem?!
Co jest twoim celem?!
Przecież chciałaś zapobiec eksplozji stellanium!
Głupiutka Sonya uwierzyłaby w każdą brednię.
Posłuszne z niej dziewczę.
Mym celem jest wydostać się
z tego obrzydliwego ciała!
Igneel zdołał sam się wydostać.
Więc znasz Igneela?
Igneel znalazł schronienie
we wnętrzu zabójcy smoków.
Nie mógł trafić na lepsze ludzkie ciało.
Niestety ja nie miałem czasu na wybieranie.
Wszedłem w półżywe ciało Sonyi,
które znalazłem w pobliżu,
i nie mogąc go opuścić z własnej woli,
czekałem cały ten czas na odpowiednią chwilę.
Teraz w końcu mam
w swych rękach Dragon Cry!
Ten artefakt zwiększa moc smoków!
W końcu będę wolny!
Nie na mojej zmianie!
Niemożliwe, jesteś jego wybrankiem?!
Natsu, weź Laskę!
Sonya!
Długo nie wytrzymam!
Nie rób tego, Sonya!
Natsu!
Dragon Cry jest teraz moja!
Pies?!
Lordzie Zash!
Animus?
Nie, wygląda na to,
że teraz jesteś Sonyą.
Jako król wydawałaś mi rozkazy,
a następnie jako Sonya
byłaś moją podwładną.
Mam już dość tego sadystycznego
człowieka-orkiestry!
Co chcesz zrobić z Laską?!
Wykorzystam ją do zemsty na Fiore!
Dragon Cry to źródło silnie
skompresowanych cząsteczek ethernano.
Uwalniając je,
można uzyskać moc magiczną dziesiątki razy
przekraczającą siłę Etherionu!
Fiore, które wzgardziło mą
czarną magią i mnie wygnało,
zostanie zmiecione z powierzchni ziemi
moimi własnymi rękoma!
Red Knife,
to twoja kolacja.
Stój!
Nie pozwolę ci zranić Natsu i Sonyi!
Jestem Red Happy!
W ogóle się ciebie nie boję!
To było niezłe, Happy!
Lucy?
Happy!
Przeklęty Zash!
Sonya!
Nie, ktoś ty?!
Niewybaczalne!
Smok?!
Zajmij się Happym i Sonyą.
Oj, nieładnie, wasza wysokość,
proszę ostrożniej z zabytkami naszego królestwa!
Oddawaj mi tę cholerną laskę, Zash!
Przecież chciałeś przybrać tę formę, prawda?
Więc osiągnąłeś już swój cel.
Ta postać nie jest kompletna!
Chciałem pełnej wolności!
Więc ja ci ją zagwarantuję!
Prawdziwy z jego wysokości szczęściarz!
Teraz możesz sobie ryczeć do woli!
Jak na wolnego smoka przystało!
Wygląda na to, że wciąż
kręci się po zamku parę wróżek.
Najwyższa pora wykorzystać
moją tajną broń,
przygotowywaną w sekrecie
na takie okazje.
Przybądź, Armio Quartum!
Co to za dziwne istoty?!
Żołnierze?
Jest ich całe mnóstwo!
Wendy!
Co to za nadludzka siła?!
Żołnierze zajmą się Fairy Tail
i kupią mi trochę czasu!
Co to jest?!
Armia Quartum.
Czwarta generacja zabójców smoków!
Czwarta?!
To sztuczni żołnierze wykonani
z zastosowaniem smoczej lakrymy.
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO STRZELCA!
SAGITTARIUS!
Halo-halo!
Zestrzelimy wszystkich!
Wedle rozkazu!
Więc Laska jest na górze?
O, wielka Dragon Cry,
ukaż mi swą prawdziwą moc!
STOLICA KRÓLESTWA FIORE, CROCUS
Ojcze, czy to...
Dragon Cry!
Hisui, trzeba ewakuować wszystkich
mieszkańców królestwa!
Jeśli się nie pospieszymy,
spadnie na nas nienawiść
rozwścieczonych smoków!
Co się dzieje?!
Wyczuwam kłopoty!
W końcu nadeszła ta chwila!
O, pogrążone w wiecznym śnie smoki,
niech wasza złość stanie się stalowym młotem,
który uderzy wroga z całą swą siłą!
Sukinsyn!
Happy?
Podrzucę cię na szczyt wieży!
Liczę na ciebie!
Aye, sir!
Czuję to!
Cały kontynent stał się
gigantycznym kręgiem magicznym!
Przepadnij, Fio...
Co się dzieje?!
Co to jest?
Dragon Cry!
Natsu, ona wymknęła się spod kontroli!
Musimy ją zatrzymać!
Ta laska należy do mnie!
Oddawaj!
Po moim trupie!
Happy!
Draniu, więc naprawdę
jesteś zabójcą smoków?!
I co z tego?!
Przez wasz ród wymarły smoki!
Obrabowaliście nas z wolności!
Tym razem to wy posmakujecie
wściekłości smoków!
Natsu!
Dragon Cry, daj mi moją pełną moc!
Nasza odwieczna walka z dragon slayerami
tutaj dobiega końca!
Nadchodzi era smoków!
Proszę przerwać to szaleństwo!
Zejdź mi z drogi!
Nie mogę tego zrobić!
Nie pozwolę ci już nikogo zranić!
Ich dusze są mocno ze sobą związane.
Lśnią niczym gwiazdy na niebie!
Dusza waszej wysokości z kolei
straciła cały swój wcześniejszy blask!
Pogrążyła się w ciemności!
W przeszłości miałeś dobre serce.
Natsu?!
Natsu...
Natsu,
ocknij się!
Natsu!
Otwórz oczy, Natsu!
Natsu!!!
Więc wciąż żyjesz,
przebrzydła istoto, której jedynym
celem życia jest zabijanie smoków?!
Celem mojej walki
nie jest anihilacja smoków!
Walczę
tylko i wyłącznie,
by chronić przyjaciół!
I właśnie teraz pora stanąć w szranki!
Stul pysk!
Ty szczurze!
Obrzydliwy człowiecze!
Ty też jesteś smokiem?!
Teraz już poznaję twoją prawdziwą formę!
Nie jesteś człowiekiem!
Tyś jest ten, który unicestwi wszechrze...
Mam w nosie, kim lub czym jestem!
Poświęciłem całe swoje życie przyjaciołom!
Mięśnie, kości czy skóra...
Nie są mi do niczego potrzebne!
Natsu...
Niebo wróciło do normalności!
Więc się wam udało, Fairy Tail?
Natsu!
Natsu...
Lucy,
co ci przypominam?
Natsu, oczywiście.
Moje ciało
rozprasza się.
Wasza wysokość,
dziękuję za wszystko, co dla mnie zrobiłeś.
Za wychowanie mnie.
Sonya, widzę go po raz pierwszy.
Twój piękny uśmiech.
Ja też je pierwszy raz widzę.
Smocze łzy (dragon cry).
Patrzcie, Dragon Cry...
Wstążeczka?
Może to była jej pierwotna forma?
Odleciała w siną dal.
Lucy,
król oszukał mnie i innych obywateli.
Oszukiwał sam siebie.
Przez własny egoizm
doprowadził do tej sytuacji.
Zranił tak wielu ludzi...
Był złą osobą,
jednakże
stanowił dla mnie jedyną rodzinę.
Nawet jeśli mnie wykorzystał,
cieszyłam się, że jest przy mnie.
Gdyby dało się cofnąć czas,
on też mógłby liczyć na moje wsparcie.
Na zasadach wzajemności.
Tak jak wy dbacie o siebie.
W końcu gildia to nasza rodzina!
Aye!
Racja.
Ratunku, pomóżcie mi!
Dobrze się składa,
powinna wystarczyć.
Jam jest zabójca smoków, Acnologia!
Zmiotę was z powierzchni ziemi!
Przepraszam, że nie zdołałem cię ocalić.
Unicestwię smoczy ród.
Acnologia...
Nie chcę jeszcze umierać!
Wciąż za wcześnie!
To dziewczę wciąż żyje!
Dziewczynko, zdradź mi swoje imię.
Jeśli to zrobisz,
być może oboje przetrwamy!
Sonya.
Żałosne.
To Acnologia.
Nasz wróg.
Zbliża się bitwa,
Natsu!