Mamusiu, musimy biec do schronu!
Mamusiu!
TOKIO, CZASY WSPÓŁCZESNE
Prawdziwa sielanka.
Żyję zwyczajnym, nieskomplikowanym życiem.
Ukończyłem studia,
dostałem pracę w dużej firmie budowlanej,
awansowałem coraz wyżej,
by w końcu zarabiać konkretne pieniądze.
Jestem spełnionym 37-latkiem.
Jeśli czegoś mi w życiu brakuje,
to jest to dziewczyna.
Tak właściwie to nigdy nie miałem drugiej połówki.
Nie żebym jakoś specjalnie się tym przejmował.
Senpai!
Tutaj, senpai!
Tamura, przepraszam za spóźnienie.
O czym chciałeś porozmawiać?
Miło mi cię poznać,
jestem Miho Sawatari.
Często się widujemy,
ale jeszcze nigdy nie rozmawialiśmy.
Cześć, jestem Satoru Mikami.
Jak mógłbym nie kojarzyć
kogoś tak sławnego?
O czym ty mówisz?!
Krążą o tobie różne plotki.
Jakie znowu plotki?!
Spokojnie, Miho, droczy się z tobą.
Bądź dla niej miły, senpai.
Sorki.
Po co on mnie tak właściwie zaprosił?
Chce porady w sprawie ślubu?
Nie stójmy tak na ulicy, porozmawiajmy przy jedzeniu.
Lubisz mięso z grilla, prawda?
Zarezerwowałem miejsce w dobrej restauracji.
Nawet stawia mi moje ulubione jedzenie?
Wie, jak zadowolić starszego kolegę z pracy.
To niedaleko.
Cóż, zasłużyli na moje gratulacje.
Tamura!
Senpai!
Co się dzieje?
Strasznie mi gorąco.
Nie chcę tak skończyć!
Potwierdzono.
Uzyskano odporność na ciepło.
Mam umrzeć od pchnięcia nożem?!
Potwierdzono.
Uzyskano odporność na dźgnięcia.
Kontynuuję.
Nabyto odporność na ataki fizyczne.
Przyślijcie karetkę, szybko!
Boli...
Krew...
Potwierdzono.
Nabyto całkowite uśmierzanie bólu.
Tworzenie ciała niewymagającego krwi.
Zakończono sukcesem.
Mógłbyś się w końcu zamknąć, Tamura?
Senpai, wytrzymaj!
Tak mi zimno...
Nabywanie odporności na zimno
zakończone sukcesem.
Odporność na ciepło oraz odporność na zimno
skutkują nabyciem skilla
odporności na zmiany temperatury.
Czy ja tu umrę?
Tamura...
Wyjmij dysk twardy z mojego komputera,
włóż go do wanny i upewnij się,
że wszystkie dane zostały wymazane.
Usuwanie danych prądem elektrycznym...
Nie nabyto w wyniku
niewystarczających danych.
BRAK SPÓJNOŚCI W DOSTĘPNEJ WIEDZY
Jako alternatywny środek zaradczy
nabyto odporność na elektryczność.
Odporność na paraliż zdobyta.
Senpai...
Proszę...
Ja tylko chciałem przedstawić cię Sawatari...
Rany,
nie przejmuj się tym.
Mikami!
Masz ją uszczęśliwić.
I nie zapomnij o moim komputerze.
Kto by przypuszczał,
że umrę jako prawiczek...
Jeśli się odrodzę, będę o wiele
bardziej agresywny.
Żadnej nie odpuszczę.
Zdobyto unique skilla: Drapieżnik.
Skoro trzydziestolatek, który zachował czystość,
uważany jest za maga,
ja, który zbliżam się do czterdziestki,
muszę być co najmniej mędrcem.
Może nawet awansowałbym na wielkiego mędrca.
Zdobyto extra skilla, Mędrzec.
Następnie Mędrzec zostaje przeobrażony
w unique skilla, Wielki Mędrzec.
Zakończono sukcesem.
Przymknij żeż się w końcu.
Pozwól mi odpocząć.
Senpai?
Senpai!
Nic nie widzę.
01: SMOK NAWAŁNICY, VELDORA
Gdzie ja jestem?
I co się ze mną stało?
Mam wrażenie, że ktoś się ze mnie nabijał,
iż jestem magiem czy wielkim magiem.
Racja, zostałem dźgnięty nożem...
Już pamiętam.
W porządku.
Jeszcze nie pora na panikę.
W całym moim życiu tylko raz
straciłem nad sobą panowanie.
Gdy narobiłam w gacie w podstawówce.
No dobrze, więc zostałem dźgnięty, a później...
W ogóle nie czuję bólu.
Nie jest mi też zimno.
Nie mogę otworzyć oczu?
Nic nie widzę!
Moje ręce, moje stopy...
Nie czuję ich!
Moje ciało...
Jest dobrze, mogę się poruszać!
Mam zmysł dotyku.
Czy to skały?
SKAŁY
Więc nie jestem w szpitalu?
Więc gdzie, u diabła?!
Co to?
Jakaś roślina?
Sprawdzę, czy działają mi usta.
A głos?
Brak.
Rozpuściła się?
Rozpływa się po całym ciele!
Ale co się ze mną tak właściwie stało?
Coś tu nie gra.
Od kiedy to ludzie potrafią
rozpuszczać rośliny?!
Może naprawdę umarłem?
Co się stało z Tamurą i Sawatari?
Mam nadzieję, że wyczyścił mój dysk.
Czym ja, u diabła, jestem?!
Odbijam się.
Mam elastyczne ciało.
Wymacajmy jego kształt.
Rozumiem, rozumiem.
Jak to możliwe?!
Byłem taki przystojny i dobrze zbudowany,
TYLKO ON TAK UWAŻA
a teraz mam taki delikatny, opływowy kształt!
Powaliło was, nie zaakceptuję tego!
Wszystko wskazuje na to,
że jestem galaretowatym slimem.
Tak, nie mam ludzkiej formy.
Wygląda na to, że umarłem i odrodziłem się
jako slime.
Od tamtej chwili minęło już sporo czasu.
To ciało okazało się całkiem praktyczne.
Nie muszę nawet jeść czy spać.
Zapytacie zapewne,
po co więc jem rośliny?
Bo nie mam nic innego do roboty!
To bez sensu, ale siedząc bezczynnie,
mam wyrzuty sumienia.
Do kogo ja tak w ogóle mówię?
Zastanawia mnie, co się dzieje
ze zjedzonymi rzeczami.
Przecież nie wydalam.
Odpowiedź.
Jest przechowywany w żołądku
twojego unique skilla, Drapieżnika.
Słyszałem ten głos,
gdy zostałem dźgnięty!
Ktoś ty?
Odpowiedź.
To efekt skilla Wielki Mędrzec.
Teraz, gdy umiejętności zostały nabyte,
jesteś w stanie reagować o wiele szybciej.
Wielki Mędrzec...
Więc te całe skille to moje umiejętności?
Do czego służy Drapieżnik?
Pozwala pochłaniać i analizować w ciele obiekty.
Następnie można przejąć
zdolności zjedzonego obiektu.
Po zakończeniu analizy możesz
również naśladować obiekt.
Przyjęte rzeczy przechowywane są w żołądku.
Można tam też odizolować szkodliwe obiekty,
niezdatne do przeanalizowania.
Robi wrażenie ten cały Drapieżnik.
Tylko czy zwykły slime
powinien mieć coś takiego?
Ale skoro już go dostałem,
czy mógłbyś w ramach testu
przeanalizować zjedzone rośliny?
Analiza zakończona.
Trawa hipokute.
Cenne ziele rosnące tylko w miejscach
bogatych w magikuły (magiczne molekuły).
Używany do produkcji maści i eliksirów leczniczych.
Magikuły?
Magikuły to specjalny materiał energetyczny
znajdujący się w każdym...
Wytłumacz tak, bym coś z tego zrozumiał!
Są cząsteczkami, z których składa się
każde magiczne życie.
Cząsteczki tworzące życie?
Rozumiem.
Ta jaskinia musi być ich pełna,
skoro rośnie tu tyle cennych ziół, prawda?
Czy jeśli mogę analizować rośliny
i przetrzymywać je w moim żołądku,
mam też możliwość tworzenia
i przetrzymywania w nim
maści oraz mikstur?
Potwierdzam.
Rozumiem.
W takim razie...
Tak oto pożarłem wszystkie
otaczające mnie zioła hipokute
i w międzyczasie przemieniłem je w eliksiry.
Mogą się przydać,
gdy wpadnę w tarapaty.
Poza tym i tak nie mam nic innego do roboty.
Skoro te wszystkie rośliny
były cennymi ziołami,
czyżby ta skała też była coś warta?
Kamień magiczny.
Minerały leżące długi czas
na obszarach bogatych w magię
wchłaniają magikuły,
stając się magicznymi kamieniami.
Są niesamowicie cenne.
Poważnie?!
W takim razie...
Magiczne kamyczki też się przydadzą!
Tak oto pochłonąłem
całą cenną rudę w jaskini.
Jest ich tu całe mnóstwo!
Raz płacisz – jesz, ile chcesz!
Czyżbym właśnie wpadł do wody?
Jezioro?
Czy slime nie powinien
unosić się na powierzchni?
Czyżbym tym razem
naprawdę miał umrzeć?
Nie czuję jednak, żebym się dusił.
Czy ja w ogóle muszę oddychać?
Wygląda na to, że nie.
Ale co ja teraz pocznę?
Nieźle się wkopałem.
Już wiem!
Wchłonę trochę wody i...
W porządku!
Skill: Napęd Wodno-Odrzutowy.
Płynę trochę za szybko!
Wydaje mi się, że uderzyłem w ścianę,
ale w ogóle nie zabolało.
Odpowiedź.
Dzięki zdolności Uśmierzanie Bólu
w ogóle nie odczuwasz bólu.
Otrzymane obrażenia wynoszą 10%.
Aktywowano skilla przypisanego
do gatunku, Samoleczenie.
Więc choć nie odczuwam bólu,
otrzymuję obrażenia?
Naprawiłem uszkodzoną część?
To ciało naprawdę jest praktyczne!
Jednak od teraz powinienem bardziej uważać.
Słyszyszy mnie,
maluszku?
Słyszysz mnie, maluszku?
Dobrze wiem, że mnie słyszysz!
Do mnie gada?
Odpowiedz!
Łatwo powiedzieć!
Jak mam mówić bez ust?!
Przymknij się, natręcie!
Czyżbyś nazwał mnie natrętem?
Czy to odwaga, czy głupota?
Od dawna nikt mnie nie odwiedzał,
więc próbowałem być miły,
ale wygląda na to,
że spieszy ci się na tamten świat!
Najmocniej przepraszam!
Nie wiedziałem, że potrafisz
czytać mi w myślach!
Tak się składa, że nie mam oczu ani ust!
Zszokowała mnie twoja reakcja na mój widok,
a tu się okazuje, że po prostu mnie nie widziałeś.
W porządku, sprawię, że będziesz widział.
Jednakże pod pewnymi warunkami.
Co ty na to?
Jakie to warunki?
To proste.
Nie przerazisz się mnie,
gdy już mnie zobaczysz,
a także będziemy dalej rozmawiać.
Tylko tyle.
To dobra oferta, nie sądzisz?
Naprawdę to wszystko?
Tak.
Bo widzisz, jestem tutaj
zapieczętowany od 300 lat.
Cały ten czas niemiłosiernie się tutaj nudzę.
To jak będzie?
Mam pewne obawy,
dlaczego cię zapieczętowano,
ale niech będzie, zrobię to!
Znakomicie.
Istnieje skill zwany Wyczuwaniem Magii.
Potrafisz go używać?
Niestety nie.
Pozwala wyczuwać otaczające
użytkownika magikuły.
Sugerujesz, że wykrywając je,
będę w stanie widzieć?
Nie zaszkodzi spróbować.
Coś tu jest!
Czy to te całe magiczne molekuły?
Nabyto extra skilla:
Wyczuwanie Magii.
Tak szybko?!
Jak to „extra”?
Są to umiejętności o większej
mocy i efektywności niż zwykłe skille.
Naprawdę ekstra!
Użyć Wyczuwania Magii?
Yes!
Widzę!
Posiadam wzrok!
Ja naprawdę widzę!
Racja!
Więc naprawdę jestem slimem...
I jak?
Już!
Udało mi się!
Bardzo ci dziękuję!
Jesteś smokiem?!
Pozwól zatem, że się przedstawię.
Dobra...
Jam jest Smok Nawałnicy, Veldora!
Smok Nawałnicy?!
Jestem jednym z czterech Prawdziwych Smoków
istniejących na tym świecie.
Mam nadzieję, że pamiętasz naszą obietnicę.
Oczywiście, w ogóle nie jestem przerażony!
Pogadamy innym razem!
Stój!
W rzeczy samej niezwykłe.
Slime'y są zazwyczaj niskopoziomowymi,
bezmyślnymi potworami,
jednak ty posiadasz świadomość.
Jesteś unique?
A co to znaczy?
Określa istoty o wyjątkowych zdolnościach.
Nie jestem pewien.
Kiedyś byłem człowiekiem,
jednak zostałem zadźgany nożem
i po przebudzeniu wyglądałem w ten sposób.
Rozumiem, więc się odrodziłeś.
Reinkarnacja...
Więc naprawdę odrodziłem się jako slime?
Przybyłeś do tego świata
w bardzo niecodzienny sposób.
Niecodzienny?
Czasem przybywa do nas ktoś z innego świata,
jednak jeszcze nigdy nie słyszałem,
by ktoś się tutaj odrodził.
Zwykle sama dusza nie wytrzymałaby
podróży między światami.
Więc jest tu więcej ludzi z innego świata,
tyle że nie przenieśli się tutaj poprzez odrodzenie?
W rzeczy samej.
Zwiemy ich innoświatowcami.
Podobno podczas podróży tutaj
nabywają specjalne umiejętności.
Rozumiem.
Ja też pewnie zdobyłem skille w ten sposób.
Mogą tu być nawet moi rodacy z Japonii.
Chyba pójdę poszukać
innych innoświatowców.
Więc już mnie opuszczasz?
Zaraz się rozpłacze!
Może jeszcze trochę zostanę.
W końcu nie mam nic specjalnego do roboty.
Możesz być moim gościem,
jak długo zechcesz!
Wspominałeś wcześniej,
że cię tu zapieczętowano.
Cieszę się, że o to pytasz!
Miało to miejsce 300 lat temu...
Przez roztargnienie zamieniło mi się
miasto w morze płomieni.
No to ładnie musiałeś być roztargniony...
Dlatego ktoś przyszedł mnie zabić.
Nie ukrywam, że początkowo
zlekceważyłem mojego oponenta.
I choć w końcu zacząłem
walczyć na poważnie,
poniosłem klęskę!
Ale wyglądasz na bardzo silnego.
Twój przeciwnik był aż tak potężny?
Tak, niesamowicie silny.
Była to osoba znana ludziom jako
bohater pobłogosławiony przez bogów.
Bohater ludzi?
Jak w jakiejś grze.
Dopadła mnie zdolnością Decydujące Cięcie,
by następnie zapieczętować mnie Wiecznym Więzieniem.
Ta błyszcząca powłoka
to jej technika pieczętująca?
Tak.
Bohater ów nazwał się „przyzwańcem”.
Przyzwańcem?
Czym to się różni od innoświatowca?
Co najmniej 30 magów musi
odprawiać kilkudniowy rytuał,
by przyzwać kogoś z innego świata.
Więc w tym świecie są magowie?!
Coraz bardziej przypomina grę!
Ich celem jest służenie
jako potężne bronie.
Bronie?
Tak, bronie przywoływaczy.
Przy pomocy magii nakłada się
na duszę przyzwanego klątwę,
by nie mógł się sprzeciwić swojemu panu.
Co to ma być?!
To zbyt okrutne!
Okrutne, co?
Nie wiem, jak było w twoim świecie,
ale w tym świecie obowiązuje zasada
„przetrwają tylko najsilniejsi”.
Takie buty...
Więc tkwisz tu, od kiedy
zostałeś zapieczętowany?
Zgadza się.
Jestem tak strasznie znudzony...
Ja też często czułem się bardzo samotny,
choć nie miałem dziewczyny
przez marnych 37 lat.
Trudno jest mi sobie wyobrazić
trzystoletnią samotność.
W porządku!
Więc może zostaniemy przyjaciółmi?
Co?!
Jakiś żałosny slime proponuje przyjaźń
wielkiemu Smokowi Nawałnicy?!
Jeśli nie chcesz, nie nalegam!
A kto powiedział,
że nie chcę, głupolu?!
Naprawdę?
Więc zgoda?
Cóż, skoro tak bardzo nalegasz,
może się nad tym zastanowię.
Co ty, tsundere?!
Tak, nalegam!
Więc postanowione!
Jeśli się nie zgodzisz,
nigdy już tu nie wrócę!
A zatem nie mam wyjścia.
Zostanę twym przyjacielem,
więc bądź wdzięczny!
Powinieneś być ze sobą szczery.
Miło mi cię poznać!
Mnie ciebie też.
Choć to trochę krępujące
gadać o przyjaźni w moim wieku,
ale to historia, jak zostałem dźgnięty, umarłem,
odrodziłem się jako slime
i zaprzyjaźniłem się
ze Smokiem Nawałnicy, Veldorą!
Moje spokojne życie odeszło w niepamięć.
Jak to się mogło stać?
(życie)
Nigdy nie sądziłem, że czeka mnie takie life!
A może powinienem powiedzieć „slife”?
Mam nadzieję, że Tamura
wymazał mój dysk twardy.
I nie sprawdzał zawartości.
NIGDY NIE RÓBCIE TEGO W DOMU
Senpai, spoczywaj w pokoju.
Jeśli będę miał syna,
dam mu na imię Satoru.
Następnym razem:
„Spotkanie z goblinami”!