ODRODZONY JAKO SLIME
Więc co robimy?
02: SPOTKANIE Z GOBLINAMI
Z Wiecznym Więzieniem.
Jest mi żal mojego przyjaciela,
który jest zapieczętowany od 300 lat.
Ty...
Nie patrz na mnie takimi maślanymi oczami!
Uroczą dziewczynę bym zaakceptował,
ale ty jesteś smokiem!
Byłbym wdzięczny,
gdyby istniał jakiś sposób.
Problem w tym,
że za niecałe sto lat
całkowicie utracę magię.
Cały ten czas wyciekały ze mnie magikuły.
Więc dlatego ta jaskinia
jest tak bogata w magię
i jest tu tyle cennych
roślin oraz minerałów?
Co się stanie, gdy skończy ci się magia?
Nic wielkiego.
Naprawdę?
Po prostu umrę.
Rozumiem.
Po tych wszystkich latach izolacji
jest ci wszystko jedno?
Więc nie zaszkodzi spróbować.
Wielki Mędrcze,
użyj Drapieżnika do pożarcia
Wiecznego Więzienia.
Niepowodzenie.
Więc to nie będzie takie proste?
Mówiłem, że to niemożliwe.
Naprawdę nic nie możemy zrobić?
Szukanie potencjalnych możliwości.
Przestań mnie olewać
i gadać tylko z własną zdolnością!
Staruszku...
Analiza zakończona.
Znaleziono następujące wyjścia...
Rozumiem.
Nie ma pewności, że to się uda,
ale jeśli przeanalizujemy Wieczne Więzienie
zarówno z zewnątrz, jak i od wewnątrz,
byś może uda nam się je usunąć.
Chwila, przecież nie mamy jak
przeanalizować go od wewnątrz.
Moje zdolności zostały zapieczętowane razem ze mną,
więc nie mogę ich używać.
Wystarczy, że dasz mi dane,
a ja już się zajmę analizą.
Jednak to zajmie sporo czasu.
Jesteś pewny, że chcesz tu tak długo zostać?
Nie żebym cię wyganiał!
Dobra uwaga.
Chciałbym poszukać ludzi z mojego kraju.
Rozumiem...
Dlatego mam propozycję.
Propozycję?
Chcesz, bym cię pożarł?
Wykorzystam Wielkiego Mędrca oraz Drapieżnika
do przeanalizowania Wiecznego Więzienia,
podczas gdy ty będziesz próbował je zniszczyć.
Będziesz odizolowany w moim żołądku,
więc nie zostaniesz strawiony.
Co ty na to?
Brzmi interesująco, zróbmy to!
Oddaję się całkowicie w twoje ręce!
Naprawdę chcesz tak łatwo mi zaufać?
Oczywiście!
O wiele ciekawiej będzie się stąd wyrwać,
niż siedzieć tutaj i na ciebie czekać!
Rozumiem.
W kupie raźniej.
Brzmi świetnie!
W takim razie biorę się za...
Zaczekaj!
Zanim zaczniemy, nadam ci imię.
A ty pomyślisz nad wspólnym
przydomkiem dla nas.
Będzie czymś w rodzaju ślubu,
że jesteśmy sobie równi.
Podobnie jak ludzkie nazwiska.
Dodatkowo imię, które ci nadam,
zapewni ci boskie błogosławieństwo.
Staniesz się w ten sposób
potworem nazwanym.
Potwór nazwany?
Podoba mi się!
Prawda?
Liczę na coś fajnego!
I ja również!
Fajne imię...
Niech pomyślę...
Smok Nawałnicy, Veldora...
Nawałnica, co?
Jak to było po angielsku?
Storm?
Nie nadaje się.
Tempest!
Co myślisz o przydomku „Tempest”?
Co?!
Tempest?!
Nie podoba ci się?
Brzmi wspaniale!
Od dziś dnia jestem Veldora Tempest!
Więc ci się podoba?
A tobie nadaję imię „Rimuru”!
Rimuru...
Całkiem ładnie.
Od dziś dnia będziesz Rimuru Tempestem!
W tamtej chwili coś się zmieniło w mojej duszy.
Zostało na niej wyryte imię „Rimuru Tempest”.
Jestem Rimuru Tempest!
Rimuru!
Veldoro Tempeście!
Pora cię pożreć.
Postaraj się jak najszybciej
uwolnić z Wiecznego Więzienia.
Możesz na mnie liczyć.
Niedługo znów się spotkamy!
W porządku!
UNIQUE SKILL: DRAPIEŻNIK!
Skończyło się o wiele za szybko.
Jeszcze przed chwilą ze sobą rozmawialiśmy.
Rozpocząć analizę unique skilla,
Wiecznego Więzienia?
Yes, liczę na ciebie!
Tamtego dnia świat zadrżał w posadach.
Potwierdziło się zniknięcie potwora
klasy kataklizm, Smoka Nawałnicy, Veldory.
Jaskinia, w której bestia owa
była zapieczętowana,
znajdowała się w Puszczy Jura.
Z terenami tego wielkiego lasu
sąsiadowało kilka krajów.
Przenieśmy się do jednego z nich, Królestwa Blumund...
KRÓLESTWO BLUMUND
MINISTER
HRABIA BELYARD
Zapewne doszły twych uszu słuchy o zniknięciu Veldory.
Oczywiście, że tak.
MISTRZ GILDII
FUZE
Jak przystało na mistrza gildii.
Czy możesz mi zatem zdradzić,
jakie środki zamierzacie podjąć?
Nie mamy w planach
nawet kiwnąć palcem.
Przewiduje się, że zniknięcie Smoka Nawałnicy
zwiększy aktywność potworów!
Mówi się, że przez obszar, który wcześniej był
nieprzejezdny przez zapieczętowanego smoka,
może ruszyć Wschodnie Cesarstwo.
Jeśli zdołają przedrzeć się przez las,
kraje otaczające Jurę
w mgnieniu oka znajdą się pod ich kontrolą.
Wyglądasz na zmęczonego.
Wysypiasz się?
Przez wzgląd na naszą starą przyjaźń
osobiście zbadam tę sprawę.
Sprawdzę stan puszczy
i spróbuję określić plany wroga.
Dziękuję, liczę na ciebie.
Gdy kraje sąsiadujące dowiedziały się
o zniknięciu Veldory,
przypominały zrzucone gniazda szerszeni.
Oczywiście Rimuru pozostawał
w błogiej nieświadomości.
Ile to już dni minęło
od zjedzenia Veldory?
Kręciłem się po jaskini,
próbując się z niej wydostać.
Pożerałem i magazynowałem
wszystkie napotkane zioła i minerały.
Nabyto skill: Pływanie.
Nabyto skill: Wodne Ostrze.
Zdobyte skille: Napęd Wodno-Odrzutowy,
Pływanie, a także Wodne Ostrze
łączą się w extra skill, Manipulacja Wodą.
Próbowałem różnych rzeczy
i nauczyłem się wielu nowych skilli.
Aż w końcu ją spotkałem!
Tę, która była mi pisana!
Ale w moich snach.
POJAWIA SIĘ CZARNY WĄŻ
Niedobrze, nie ucieknę mu!
Chwila, przecież w porównaniu z Veldorą
to jakaś śmieszna glizda.
Teraz nie wydaje się już taki straszny.
Dam radę!
WODNE OSTRZE!
Silnijsza ta technika, niż myślałem.
Muszę uważać, przeciwko komu jej używam.
Ale chwileczkę,
jeśli wchłonę go skillem Drapieżnika,
może będę w stanie przejąć jego zdolności!
Pożrę glistę w całości!
Fuj!
Choć nie czuję smaku, ohyda!
Analiza zakończona.
Zdobyto skille Trujący Oddech oraz Wyczucie Źródła Ciepła.
Co więcej, można przemienić się
w czarnego węża przy pomocy Mimikry.
Więc mogę ziać trucizną i wyczuwać ciepło?
Może się przydać.
Skill Drapieżnika jest wspaniały!
Dobra, pora upolować więcej skilli!
POJAWIA SIĘ PANCERNY JASZCZUR
MIMIKRA CZARNEGO WĘŻA
TRUJĄCY ODDECH
A masz!
ZDOBYTO SKILL PANCERZ
Nigdy więcej Trującego Oddechu!
POJAWIA SIĘ NIKCZEMNA SKOLOPENDRA
ZDOBYTO PARALIŻUJĄCY ODDECH
POJAWIA SIĘ CZARNY PAJĄK
Wodne Ostrze, Wodne Ostrze, Wodne Ostrze!
ZDOBYTO LEPKĄ I STALOWĄ NIĆ
POJAWIA SIĘ OGROMNY NIETOPERZ
ZDOBYTO WYSYSANIE I FALA ULTRADŹWIĘKOWA
W czasie suszy szosa sucha!
Używając narządu, którym nietoperze
generują fale ultradźwiękowe,
w końcu byłem w stanie mówić.
Jesteśmy kosmitami z planety Ziemia!
I tak, po wielu tygodniach
błąkania się po jaskini...
W końcu...
To musi być wyjście.
Tylko jak je teraz otworzyć?
Pociąć Wodnym Ostrzem?
W końcu się otworzyły.
Były tak zardzewiałe,
że dziurka od klucza się skruszyła.
I co się dziwisz?
Nikt tutaj nie zaglądał od 300 lat.
Mam nadzieję, że coś na nas
nagle nie wyskoczy.
(ucieczka)
Oczywiście zawsze możemy poratować się Escapem.
Pierwsi ludzie, których spotykam.
Nie wiem, po co tu przyszli,
ale wyglądają na poszukiwaczy przygód.
Chwila, potrafię ich zrozumieć!
Odpowiedź.
Wyczuwanie Magii przemienia fale dźwiękowe
zawierające intencję w zrozumiałe słowa.
Rozumiem.
Ulżyło mi.
Nigdy nie byłem dobry z anglika.
Istnieje możliwość rozmowy poprzez
wytworzenie fal dźwiękowych niosących myśli.
Tyle że ja teraz jestem slimem.
Jeśli do nich zagadam,
pewnie od razu się na mnie rzucą.
Dobra, użyję mojej Sztuki Szpiegostwa.
Nazwał tego skilla Szpiegostwem?
Idealny do podglądania dziewczyn.
Co za odrażający drań!
Muszę się z nim później zakumplować!
Poszli sobie?
Co się stało?
Przez chwilę poczułam potwora.
Może to tylko moja wyobraźnia?
W końcu wydostałem się z jaskini.
Kiedy ostatnio byłem na świeżym powietrzu?
Od tamtego czasu Veldora
ani razu się nie odezwał.
Zupełnie jakby zniknął na dobre,
jednak dobrze wiem, że tak nie jest.
W końcu złożyłem mu obietnicę.
Muszę przeżyć wiele ciekawych przygód,
by mieć mu co później opowiadać.
Dawno nie czułem takiej wolności!
Powietrze jest takie słodkie!
Choć nie czuję smaku.
POJAWIŁY SIĘ GOBLINY
Veldora,
wygląda na to, że od razu zdobędę
interesującą historię do opowiadania.
Wychudzone ciała,
stare, zużyte bronie...
O potężna istoto,
co cię tutaj sprowadza?
Potężna istoto?
Chodzi o mnie?
Więc wystarczy wytworzyć
fale dźwiękowe niosące moje myśli?
To do roboty!
Miło mi was poznać!
Jestem slimem i nazywam się Rimuru!
Doskonale zdajemy sobie
sprawę z siły wszechmocnego!
Czy mógłbyś nieco ściszyć głos?
Chyba zbyt intensywnie myślałem.
Czego chcecie?
Wyczuliśmy potężnego potwora,
więc wyszliśmy zbadać sytuację.
Ja nikogo takiego nie wyczuwam.
Chyba żartujesz!
Nawet jeśli ukazałeś się nam w tej formie,
nie damy się oszukać!
Więc naprawdę chodzi im o mnie?
O potężna istoto,
widząc twą wielką moc,
chcielibyśmy cię o coś prosić!
Następnie zostałem zaprowadzony
do wioski goblinów.
Bardzo prymitywnej, trzeba nadmienić.
Veldora zdmuchnąłby ją jednym kichnięciem.
Witamy, nasz czcigodny gościu!
Jestem wodzem tej wioski.
Miło mi cię poznać.
O co chcieliście mnie prosić?
Zauważył pan, że ostatnimi czasy
potwory stały się bardziej aktywne?
Niespecjalnie.
Miesiąc temu zniknął nasz bóg.
W rezultacie potwory z okolicy
nieustannie nas nękają.
Ich bóg?
Czyżby miał na myśli Veldorę?
Czas by się zgadzał.
Więc trzymał potwory z daleka?
Próbowaliśmy z nimi walczyć,
ale jesteśmy za słabi.
Dlatego liczyliśmy...
...że wam pomogę, co?
Ale ja jestem tylko slimem.
Nie sądzę, byście mogli na mnie polegać.
Cóż za skromność!
Niesamowita!
Zwykły slime nie emitowałby takiej aury.
Z pewnością jest pan potężnym potworem.
Aury?
O czym on mówi?
Nie przypominam sobie, bym coś emitował.
Wielki Mędrcze, zmień
perspektywę Wyczuwania Magii,
bym mógł na siebie spojrzeć.
Zmienianie perspektywy.
O cholera, cały ten czas wytwarzałem
tak przerażającą aurę?!
Czuję się, jakbym właśnie zauważył,
że łaziłem cały dzień z rozpiętym rozporkiem!
Nie do wiary!
Więc to dlatego gobliny
tak się mnie przestraszyły?!
Jak na wodza wioski przystało.
Więc zauważyłeś?
Ależ oczywiście, powietrze
jest aż gęste od pańskiej aury.
Rozumiem, więc mnie rozgryźliście.
Jesteście o wiele bystrzejsi, niż sądziłem.
Schowałem ją do środka.
Więc nas pan testował?
Mieliśmy szczęście, że tak wielu
z nas przeraziło się pańskiej aury.
W rzeczy samej!
Masz potencjał, skoro możesz
rozmawiać ze mną bez strachu.
Jaki znowu potencjał?!
Swoją drogą, czemu ludzie w jaskini
nie widzieli mojej aury?
Żyją aby jeszcze?
Bardzo dziękujemy.
Wracając do naszej prośby...
Zgodnie ze słowami ich braci
uderzyli w nich od wschodu wargowie
i doszło do walki, w której zginęło
wielu ich wojowników.
Wargowie mają tak wielką przewagę w sile,
że potrzeba co najmniej dziesięciu goblinów,
by pokonać jednego z nich.
Na dodatek wśród nich był woj z imieniem,
który był dla nich niczym bóstwo strażnicze.
Więc nawet on zginął,
pozostawiając wioskę w kryzysie?
Wataha składa się z około stu osobników.
A jak wyglądają nasze siły?
Wliczając samice, mamy około
sześćdziesięciu zdolnych do walki.
Druzgocąca różnica w sile.
Niczym niemożliwa do przejścia gra.
Więc ten goblin z imieniem walczył z nimi,
wiedząc, że nie ma szans na zwycięstwo?
Nie, oddał życie, by zdobyć
dla nas informacje o wargach.
Był moim synem,
a jego starszym bratem.
Rozumiem.
Przykro mi to słyszeć.
Wodzu, powiedzcie mi jedno.
Tak?
Co dostanę w zamian
za pomoc waszej wiosce?
Co możecie mi zaoferować?
Tak naprawdę nie chcę nic w zamian.
Muszę jednak zachować przed nimi pozory.
Przysięgamy ci naszą lojalność!
Proszę zapewnić nam ochronę!
W zamian będziemy ci wierni, o potężny!
Przysięgamy!
Skąd ja to znam...
Senpai, tylko ten jeden raz!
Cóż, chyba nie mam wyjścia.
Gdy ktoś mnie tak prosi,
nie jestem w stanie odmówić.
Wargowie!
Niedobrze!
Jesteśmy zgubieni!
Wszyscy zostaniemy pożarci!
Uciekajmy!
Ale gdzie?!
Uspokójcie się, drogie dziatki.
Nie ma powodu do obaw.
Pokonamy ich.
Chcesz powiedzieć?
W miejsce Smoka Nawałnicy, Veldory,
ja, Rimuru Tempest,
spełnię wasze życzenie!
Bardzo dziękujemy!
Jesteśmy twymi oddanymi sługami, o wielki Rimuru!
Możecie na mnie liczyć.
Tak oto zostałem przywódcą
i strażnikiem wioski goblinów.
Następnym razem:
„Bitwa w wiosce goblinów”!