Smok Nawałnicy zapieczętowany był w Wiecznym Więzieniu.
By złamać tę pieczęć,
Rimuru pożarł Veldorę.
Obaj równocześnie rozpoczęli analizę pieczęci,
Veldora od wewnątrz, a Rimuru z zewnątrz,
by pewnego dnia uwolnić smoka.
Po zdobyciu wielu nowych skilli
i opuszczeniu jaskini,
Rimuru natknął się na gobliny
i obiecał im ochronę przed wargami.
ODRODZONY JAKO SLIME
03: BITWA W WIOSCE GOBLINÓW
Nie znajdę wśród nich zbyt wielu
zdolnych do walki z wargami.
Banda poobijanych chuderlaków.
Cała presja spada na mnie...
Zdajecie sobie sprawę z sytuacji?
Tak jest!
Jesteśmy gotowi walczyć na śmierć i życie!
Nie denerwujcie się tak, jestem z wami.
Myślcie tylko, by dać z siebie wszystko.
Wcale nie chciałem zgrywać fajnego.
Jednak najpierw zabierzcie mnie do rannych.
Zrobiliśmy, co mogliśmy.
Ich stan jest gorszy, niż myślałem.
Szpony i kły wargów zadają tak wielkie obrażenia?
Cóż, nie zaszkodzi spróbować.
Co pan wyprawia?!
Co się ze mną stało?
Twoje rany...
Zostałem uleczony!
Zawsze trzeba próbować!
Nie spodziewałem się, że potraktowanie go
w moim ciele miksturami będzie takie efektywne!
Te eliksiry leczące są
niesamowicie skuteczne!
Następny, następny!
Zjadłem sporo trawy hipokute,
więc wystarczy dla wszystkich.
Jak na przemożnego Rimuru przystało!
To już wszyscy ranni.
A zatem...
Zbudujemy zasieki!
Wioska potrzebuje lepszej obrony!
PUSZCZA JURA
Co za wspaniała noc!
Las stracił ochronę Veldory!
Nie mamy się już czego obawiać!
Dzisiejszej nocy zniszczymy wioskę goblinów
i założymy w Jurze bazę!
Zostaniemy władcami tego lasu!
Nasze pazury rozedrą wszystko,
a kły rozszarpią każdego potwora na strzępy!
W czym ma im pomóc
tak żałosne ogrodzenie?!
Ojcze...
Slime?
Zawróćcie, a nic wam nie zrobimy!
Natychmiast stąd odejdźcie!
Bezczelność!
Jakiś żałosny slime nie będzie
nam wydawał rozkazów!
Zmiećmy ten mur
i urządźmy im krwawą łaźnię!
Żyłki?
Mój skill, Stalowa Nić.
Więc to twoja sprawka?!
Dokładnie tak!
Jakiś podrzędny potwór
miał czelność nas tak urządzić?!
Zmiażdżę cię!
Ojcze!
Przemożny Rimuru!
Lepka Nić.
Cholerny tchórz!
SKILL: WODNE OSTRZE!
Wysłuchajcie mnie, wargowie!
Wasz przywódca nie żyje!
Daję wam wybór:
podporządkujcie się lub gińcie!
Może być nieciekawie.
Co jeśli będą woleli umrzeć i zaatakują?
Wolałbym, by podwinęli ogon i uciekli.
No tak, Drapieżnik!
Analiza zakończona.
Zdobyto zdolność mimikry warga.
Przejęto skille gatunkowe:
Znakomity Węch, Telepatia oraz Zastraszanie.
Świetnie!
MIMIKRA
Posłuchajcie!
Tym razem daruję wam życie!
Jeśli nie chcecie się podporządkować,
pozwolę wam odejść!
ZASTRASZANIE
No dalej, uciekajcie!
Nie działa?
Wciąż chcą walczyć?
Wszyscy ślubujemy ci wierność!
Przecież mogli po prostu uciec.
Zwyciężyliśmy?!
Na to wygląda.
Cieszę się, że nie ma potrzeby
dalej przelewać krwi.
Tak, pokój rządzi.
Tak oto walka w wiosce goblinów
zakończyła się zaskakująco łatwo.
Jednakże...
No nie wierzę...
Teraz muszę się opiekować dodatkowo
tymi wszystkimi szczeniakami.
Jest ich mnie więcej tyle samo.
W takim razie...
Proszę o uwagę!
Podzielę was teraz na pary, w których
będziecie razem spędzać czas.
Na pary?
Czy to jasne?
Przemożny Rimuru, czym są te pary?
Dwuosobowe drużyny.
Dwuosobowe...
...drużyny?
W porządku.
„Wczoraj wróg, dzisiaj sojusznik”.
Od teraz będziemy współpracować
i traktować się jak przyjaciele.
Czy to jasne?
Tak jest!
Pomagajcie sobie
i wspierajcie się nawzajem.
To na razie powinno załatwić sprawę.
A teraz, cóż...
Najważniejsze będzie zapewnienie sobie
jedzenia, schronienia oraz ubrań.
Zostaniecie podzieleni na zespoły,
w których będziecie polować,
budować domy i wznosić umocnienia.
Zaczniemy od...
Jak mu to było...
Chwila, czy oni w ogóle mają imiona?
Jakie są wasze imiona?
Potwory zazwyczaj nie noszą imion.
Nawet bez nich jesteśmy
w stanie się porozumiewać.
Naprawdę?
Jednak z imionami jest wygodniej,
więc chciałbym wam wszystkim je nadać.
Nadać nam imiona?!
Mówi pan poważnie?!
Oczywiście.
Czemu tak oszaleli ze szczęścia?
Zaczniemy od wodza.
Niech pomyślę...
Jak miał na imię twój zmarły w boju syn?
Rigur.
Rigur, co?
A zatem będziesz Rigurd.
Rigurd!
Dziękuję serdecznie, jestem poruszony!
Aż tak ci się podoba?
Po prostu wybrałem coś podobnego.
Ty odziedziczysz imię
twojego brata Rigura!
Tak jest!
Jestem poruszony, że mój młodszy syn
może przejąć imię starszego!
Uniżenie dziękujemy!
Skąd te przesadzone reakcje?
Ty będziesz Gobuta.
Tak jest, bardzo panu dziękuję!
Gobuchi.
Gobutsu.
Gobute.
A ty Gobuzou.
Zaczyna mi brakować pomysłów.
Przynajmniej są zadowoleni.
Choć jesteśmy bardzo wdzięczni,
że przemożny nadaje nam imiona,
i wiemy, że pańskie zasoby mocy są ogromne,
czy jest pan pewny, że chce nas pan
nazwać wszystkich za jednym razem?
Myślę, że to żaden problem.
Skoro pan tak twierdzi...
Kto następny?
Ty będziesz Haruna!
Dobrze!
Gobliny załatwione.
Teraz pora na...
Syn przywódcy stada, co?
Pewnie mnie nienawidzi.
Ale chwila,
nie wydają się żywić do mnie urazy.
Wilk, kły...
Wiatr, nawałnica...
Już wiem, nazwę go od mojego nazwiska.
Tempest...
Kieł Tempest...
Kieł Nawałnicy...
(kieł burzy)
Ranga...
Niech będzie Ranga!
Podoba mi się!
W porządku, będziesz Ranga!
KIEŁ BURZY
Ranga...
Chyba mu się spodobało.
Co się dzieje?!
Moje ciało...
Przemożny Rimuru!
Ciemność widzę...
Panie Rimuru!
Proszę się trzymać!
Ostrzeżenie.
Wewnętrzne rezerwy magikuł
spadły poniżej minimalnego poziomu.
Przechodzenie w stan uśpienia.
Przybliżony czas dojścia
do pełni sił: trzy dni.
Zużyłem za dużo mocy magicznej?
Jakim cudem?
Nie mogę się poruszać ani mówić,
nie czuję też otoczenia,
mimo że jestem przytomny.
Musiało do tego dojść, bo nadał
za jednym razem tak wielu z nam imiona.
Wygląda na to, że nadawanie imion
zużywać magikuły.
To dlatego Rigurd tak się o mnie martwił.
Wszystkie potwory o tym wiedzą?
Trzeba było tak od razu!
Aż w końcu, trzy dni później...
Pełne wyzdrowienie!
Dzień dobry, przemożny Rimuru!
Więc wrócił pan do zdrowia?
Kto to jest?
Pójdę po pana Rigurda.
Dobrze.
Czy w tej wiosce była taka ślicznotka?
Przemożny Rimuru, przebudził się pan?!
Rigurd!
Czy tamta kobieta...
Coś ty za jeden?!
Rigurd!
Co tu się stało przez trzy ostatnie dni?!
Wszystko dzięki nadanym nam imionom!
Przez taką błahostkę?!
Gdy potwór otrzymuje imię,
rośnie jego ranga
i przechodzi ewolucję!
Rozumiem.
Więc dlatego tak się cieszyliście?
Nic dziwnego, że straciłem całą energię magiczną.
Mój panie,
przepełnia mnie szczęście
z pańskiego powrotu do zdrowia!
Masz róg?
Ale ta gwiazda na czole...
Jesteś Ranga, prawda?
Tak jest!
Przemożny Rimuru!
To Rigurd...
Jest też Rigur...
I Gobuta...
Ten akurat prawie w ogóle się nie zmienił.
Nie nazwałbym tego rozwojem.
Są jak zupełnie inne potwory.
Samce ewoluowały w hobgobliny,
a każda z goblinic została gobliną.
Ranga, o ile dobrze pamiętam,
tylko ciebie z wargów nazwałem,
więc dlaczego ewoluowało całe stado?
Gdyż my, wargowie, stanowimy jedność.
Wszyscy jesteśmy ze sobą połączeni.
Dlatego też me imię
stało się nazwą całej watahy.
Więc cała grupa ewoluowała
przez zyskanie wspólnej nazwy?
Nie jesteśmy już wargami,
a tempest wolfami (wilkami nawałnicy)!
Tempest wolfy...
Cieszę się waszym szczęściem.
Mój panie!
Nie mógłbyś trochę uważać?!
Najmocniej przepraszam!
Możesz zmieniać rozmiar ciała?!
Przydatna rzecz!
Cóż, ewolucja nie jest taka zła.
Pytanie tylko, jak zapewnić podstawowe dobra,
by obie grupy mogły żyć razem.
Mój panie!
Czekałem całe pięć minut,
by wszyscy uczniowie się uspokoili!
Nie załapali żartu
z dyrektorem na apelu?!
Przemożny Rimuru, o czym pan mówi?
Nie było tematu.
Jak sami widzicie,
rodzinka nam się rozrosła.
By uniknąć problemów,
powinniśmy wprowadzić pewne zasady.
Zasady?
Będą trzy reguły.
Chciałbym, byście ich przestrzegali.
Po pierwsze, nie atakujemy ludzi.
Po drugie, nie walczymy między sobą.
Po trzecie, nie patrzymy na inne rasy z góry.
To wszystko!
Tak, Rigurze?
Dlaczego nie możemy atakować ludzi?
Rigur!
Kto pyta, nie błądzi.
Powód tego jest prosty!
Ponieważ lubię ludzi!
To wszystko!
Teraz rozumiem!
Tak łatwo?
Naprawdę?
Bo widzicie, ludzie żyją w grupach.
Zadzierając z nimi, będą chcieli się zemścić.
A dzięki przewadze liczebnej
roznieśliby nas w pył.
Życie z nimi w przyjaźni
przyniesie nam wiele korzyści.
Jeszcze jakieś pytania?
Ja!
Gobuta!
O co chodzi z tym szanowaniem innych ras?
W procesie ewolucji staliście się silniejsi.
Nie możecie zachłysnąć się tą zmianą
i rozstawiać innych po kątach.
Nie powinniście uważać się za lepszych.
Sami też byście nie chcieli,
by ktoś silniejszy wami pogardzał.
Zrozumiano!
To wszystko, dajcie z siebie wszystko!
Tak jest!
Dodatkowo...
Wodzu Rigurdzie, mianuję cię władcą goblinów!
Będziesz panował!
Władca?!
Rządź mądrze wioską.
Tak jest!
Ja, Rigurd, będę wypełniał
mój obowiązek nawet za cenę życia!
Liczę na ciebie.
Nie spodziewałem się takiego zadowolenia
po zrzuceniu na niego części moich obowiązków.
Następnie przydzieliłem goblinom zadania.
Stworzyłem zespół strażników,
a także drużynę zdobywającą jedzenie.
Oni raczej powinni sobie poradzić.
Problem jest
z drużynami budowniczych oraz szwaczy.
Odzienie i schronienie
to też podstawowe potrzeby.
Nie nazwałbym tego domem.
Brak mi zaawansowanej wiedzy technicznej,
jednak pracowałem w firmie budowlanej,
więc potrafię rozpoznać fuszerkę.
A tutaj
amator dostrzeże,
że coś jest nie tak.
To zawstydzające.
Przepraszamy.
A jeśli o ubrania chodzi...
Nie odkrywają trochę za dużo?!
Nie żeby mi to jakoś
specjalnie przeszkadzało.
Niestety, żaden z nas
nie potrafi ich wytwarzać.
A nie możecie ich skądś kupić?
Wiele razy handlowaliśmy z pewnymi istotami.
Nie tylko szyją ubrania,
ale znają się też na rzemiośle,
więc potrafią budować domy.
Bez pomocy z zewnątrz nic nie zdziałamy,
więc może powinniśmy się z nimi spotkać?
Co to za istoty?
Żyjący w Dwargonie krasnoludy.
Krasnoludy?!
Ci sławni mistrzowie kowalstwa?!
Teraz to już na pewno muszę się do nich udać!
Udam się do Dwargonu.
Rigurd, zajmiesz się wioską
pod moją nieobecność?
Tak jest!
Proszę zostawić wszystko mnie!
No to do zobaczyska!
Do zobaczenia!
Bezpiecznej podróży!
Wracaj jak najszybciej!
Tak oto opuściłem wioskę,
by spotkać się z krasnoludami.
Podobno Dwargon to całkiem duże miasto,
które nawet ma króla!
Jestem trochę...
Nie, jestem bardzo podekscytowany!
Następnym razem:
„W królestwie krasnoludów”!