ODRODZONY JAKO SLIME
RZEKA AMELD
04: W KRÓLESTWIE KRASNOLUDÓW
Rimuru i jego przyjaciele podróżowali
na północ wzdłuż rzeki Ameld.
Ich celem było znalezienie rzemieślników,
którzy mogliby zrobić ubrania i domy dla goblinów,
dlatego kierowali się
do królestwa krasnoludów, Dwargonu.
Rimuru towarzyszyli Rigur
oraz dwa inne gobliny.
Dodatkowo za przewodnika służył im Gobuta,
który odwiedzał już wcześniej Dwargon.
Wargowie, którzy rozwinęli się w tempest wolfy,
gnali niczym wiatr.
Nie ma potrzeby się tak spinać.
Tak jest!
Czemu jeszcze przyspieszyłeś?!
Rigur, od kogo twój brat otrzymał imię?
Słyszałem, że nazwała go będąca
w podróży istota magiczna imieniem Gelmud.
Dostrzegła w nim potencjał.
Gel...
Gelmud.
Oficer w armii króla demonów.
Aż tak?
Chwila, armia króla demonów?!
Więc jest tu król demonów?!
Veldora wspominał też,
że istnieją tutaj bohaterowie.
Nie powinienem zadzierać
ani z jednymi, ani z drugimi.
Ranga.
Za zabicie bliskich zazwyczaj pragniemy zemsty.
W ogóle się nad tym nie zastanawiałeś?
Bo ja myślę nad tym cały czas.
Oczywiście cały czas mam to w głowie.
Jednak nie tylko darował nam pan
po przegranej walce życia,
ale również nadał mi pan imię.
Miast urazy, czuję wdzięczność.
Będziemy wierni panu i tylko panu!
Gobuta.
Tak?
Jakie jest miasto,
do którego zmierzamy?
Cóż,
jego oficjalna nazwa
to Zbrojne Państwo Dwargon.
To piękne miejsce zbudowane na podstawie
zmodyfikowanego systemu naturalnych jaskiń,
które jest domem nie tylko dla krasnoludów,
ale również dla elfów, ludzi i wielu innych ras.
Elfy?!
Elfy, co?
Ich władca, Gazel Dwargo,
zwany jest Królem Czempionów.
Cieszy się ogólnym poszanowaniem.
Elfki...
Elfunie...
Przemożny Rimuru?
Wpuszczają tam takie potwory jak ja?
Nie ma powodu do obaw.
Dwargon to neutralne miasto kupieckie.
Król zabronił wszelkich walk na jego terenie.
Rozumiem.
A wszystko dzięki ogromnej sile bojowej
Zbrojnego Państwa Dwargon.
Podobno ich krasnoludzka armia
pozostaje niepokonana od tysiąca lat.
Od tysiąca?!
Imponujące!
Nikt nie chce uczynić
niepokonanego króla swoim wrogiem.
Tyle że ostatnio były
trudności przy bramie...
Nie będzie żadnych trudności!
Czy mi się wydaje, czy właśnie mocno
zasugerowano mi nadchodzące problemy?
Przemożny Rimuru, proszę zobaczyć,
jak wspaniale się wysmażyło!
Gobliny twierdzą, że pieszo szły
do królestwa krasnoludów dwa miesiące.
GÓRY CANAAT
Jednak dzięki pomocy watahy Rangi
drużyna Rimuru pokonała
ten dystans w zaledwie trzy dni.
ZBROJNE PAŃSTWO DWARGON
Więc to tam czekają na mnie elfki...
Oczywiście miałem na myśli krasnoludy!
Gorące, gibkie elfki...
Oczywiście miałem na myśli
utalentowanych rzemieślników!
Naprawdę chce pan zabrać ze sobą tylko Gobutę?
Tak.
Nie będziemy przyciągać uwagi.
Gobuta wskaże mi drogę.
Ale...
Poradzimy sobie!
Mój panie...
Bez obaw!
Niedługo wracamy,
zaczekajcie tutaj na nas.
Proszę na siebie uważać!
Niezła kolejka.
Pewnie porządnie wszystkich sprawdzają.
Za to już po wejściu można
swobodnie się przemieszczać.
Swobodnie, co?
Czego tu szukają
jakieś oślizłe potwory?!
Nie jesteśmy jeszcze w środku,
więc możemy ich bezkarnie zabić.
No i mamy kłopoty,
dobre miałem przeczucie.
Gobuta, słyszałeś ich?
Głośno i wyraźnie.
Ostatnio też mnie tutaj pobito.
Taka dola słabszych potworów.
Dola, co?
Małe, żałosne potwory, nie ignorujcie nas!
Czy gadające slime'y to nie rzadkość?
Moglibyśmy zbić na nim fortunę!
Gobuta,
pamiętasz naszą pierwszą zasadę?
Oczywiście!
Nie atakować ludzi!
Dlatego zamknij teraz oczy i zatkaj uszy!
Nie patrz, choćby nie wiem co!
Rozkaz!
A zatem...
Miłosierna ze mnie duszyczka,
więc daruję wam, jeśli teraz odejdziecie!
Wynocha mi stąd!
Nie zadzieraj z nami,
ty mały, brudny potworze!
Już nie żyjesz!
Początkowo nie chciałem cię zabić,
ale teraz przesadziłeś!
Kwestia typowa dla słabeuszy.
Mały, brudny potworze?
To było do mnie?
A widzisz tu kogoś innego?!
Naprawdę wyglądam wam na slime'a?
Jestem nim, ale to bez znaczenia.
Kiedy wpadliście na pomysł,
że jestem slimem?
Pozwólcie, że pokażę wam
moją prawdziwą postać!
GWIEZDNY WILK NAWAŁNICY
Moja mimikra warga ewoluowała?
CO JEST GRANE?
Po prostu zmienił się twój wygląd!
Myślisz, że przestraszymy się
jak jakieś dzieciaki?!
Uciekliby już, to irytujące.
Rany...
Niech więc będzie!
Atakujcie!
Jesteś martwy!
Bierzcie go!
POJAWIAJĄ SIĘ SOJUSZNICY C. D. I E.
Jest ich więcej!
Żryj to!
CIĘCIE!
CIĘŻKIE RĄBNIĘCIE!
FIREBALL!
MAGIC WALL!
Niemożliwe!
Mój Fireball...
Co za twarde futro!
To kiedy zaczniecie atakować?
Myślałem, że już po mnie!
Mimikra jest jednak niesamowita!
Teraz moja kolej.
ZASTRASZENIE
Cholerka.
Wyniki Zastraszania.
16 zbiegło,
68 zostało zdezorientowanych,
92 straciło przytomność,
34 zrobiło pod siebie.
Przecież sam widzę, co się stało.
Potworze!
Slime?
Upsik!
Dzięki ci za takiego przewodnika.
Na dodatek śpi sobie
w najlepsze w takiej chwili.
A więc?
Już!
Tyle że to już wszystko.
KAPITAN STRAŻY, KAIDO
Jesteście slimem i goblinem,
więc zapewne widzieli w was łatwe cele.
Naprawdę chciałem ich
tylko troszkę nastraszyć.
Przepraszam za całe zamieszanie.
Cóż, twoje słowa pokrywają się
z zeznaniami świadków.
Dlatego tym razem wyjątkowo...
Kapitanie, kłopoty!
W kopalni pojawił się armozaurus!
Gdzie oddział zadaniowy?!
Są już w drodze,
jednak Garm i inni głęboko w kopalni wydobywający
magiczną rudę zostali poważnie ranni!
Co z eliksirami leczniczymi?
Większość musieliśmy oddać
w związku z przygotowaniami do wojny!
Oni są dla mnie jak bracia!
Spróbujcie skombinować jakieś eliksiry!
Panie strażniku...
Zbierzcie, ile tylko zdołacie!
Mówię do pana.
Kto ci pozwolił wyjść?!
To teraz nieistotne.
Proszę spojrzeć.
Potrzeba wam tego, prawda?
A co to jest?
Wysokiej klasy mikstura lecząca
do picia i stosowania zewnętrznego.
Może zechce ją pan przetestować?
Kapitanie, chce pan zaufać potworowi?!
Nie mamy czasu!
Ruszajmy!
Tak jest, kapitanie Kaido!
A ty z powrotem do celi!
Bardzo martwił się o podwładnych.
Sprawiał wrażenie dobrego człowieka.
SKILL
Kołyska!
NIEPRAWDZIWY
Diament!
Bębenek!
DLA ZABICIA CZASU
Łódka!
A teraz
Tokyo Tower!
CIĄG DALSZY ZABIJANIA CZASU
Ma naprawdę twardy sen.
A RACZEJ KARANIE GOBUTY
Uratowałeś ich, jestem wdzięczny!
Słyszałem, że to ty nas ocaliłeś.
Dziękujemy!
Żaden problem.
Miałem praktycznie odciętą rękę.
Nawet gdybym przeżył,
nie mógłbym pracować w zawodzie.
Dziękuję!
Nie ma za co.
Powiedz coś!
Naprawdę bardzo ci dziękujemy!
Jesteśmy twoimi dłużnikami!
Jestem wolny?
A mogłoby być inaczej?
Jeszcze nigdy nie spotkałem
tak skutecznej mikstury.
Wiem, że to niewiele,
ale gdybyś kiedyś potrzebował pomocy,
wal do mnie jak w dym.
W takim razie...
Rozumiem,
w takim razie przedstawię cię
utalentowanemu kowalowi.
Byłbym wdzięczny!
Nie dziękuj, możesz na mnie liczyć!
Od razu widać, że to kraj krasnoludów.
O wiele bardziej cywilizowany niż wioska goblinów.
Tędy.
Uważaj, żeby się nie zgubić.
Niesamowita!
Takie zdobienia wymagają
prawdziwego kunsztu!
Co to za miecz?!
On naprawdę lśni?!
Czy to magia?!
To robota naszego krasnoluda.
Kowala, którego mamy spotkać.
To tutaj.
Ręczę za jego umiejętności.
Bracie, jesteś?
Bracie?
To ty, Kaido?
Zaczekaj chwilę.
Dobra.
Przepraszamy za najście.
To Kaijin,
mój starszy brat.
WYTWÓRCA BRONI, KAIJIN
Wygląda na prawdziwie twardego zawodowca.
Slime?
Wasz znajomy?
Kaijin, to ten slime, o którym ci mówiliśmy.
TRZEJ KRASNOLUDZCY BRACIA
MYRD (NAJMŁODSZY)
DORD (ŚREDNI)
GARM (NAJSTARSZY)
Uleczył nas, gdy wczoraj byliśmy ranni.
Więc to on?
Masz moją wdzięczność.
Ależ to żaden problem, no może maleńki!
Co zatem mogę dla ciebie zrobić?
Więc o to chodzi?
Rozumiem twoją prośbę,
jednak przykro mi, mam teraz
niemałe urwanie głowy.
Przez niewykonalny rozkaz
pewnego skretyniałego ministra.
Niewykonalny rozkaz?
W związku z prawdopodobną wojną
zażądał dwudziestu długich mieczy.
Na dodatek najpóźniej do końca tygodnia.
Jednak przez brak materiałów
ukończyłem dopiero jeden.
Nie mogłeś odrzucić
jego nierealnej prośby?
Słuszna uwaga.
Z byka spadłeś?!
Mówiłem, że prosi o niemożliwe,
jednak wtedy ten przeklęty
minister Vesta...
A cóż to?
MINISTER VESTA
Uważany za najlepszego w okolicy kowal
nie poradzi sobie z takim prostym zadankiem?
Miał czelność tak mnie sprowokować!
Przeklęty zasraniec!
Kierownik w mojej pracy też taki był.
Relacje interpersonalne
są upierdliwe w każdym świecie.
Więc brak ci materiałów?
Tak, potrzebuję specjalnej rudy zwanej magiczną.
Wczoraj próbowaliśmy trochę wydobyć...
...ale pojawił się tamten armozaurus.
Rozumiem.
Tak czy siak tamta kopalnia
jest praktycznie wyeksploatowana.
Prawie nie ma już tam rudy.
Poza tym nawet gdybym miał te surowce,
na zrobienie tylu mieczy
potrzeba dwóch tygodni.
Jednak muszę dostarczyć je królowi za pięć dni.
Rozdzielili zadanie na wszystkich
kowali w królestwie.
Jeśli mi się nie uda,
mogą mi cofnąć licencję.
Bracie...
Nie wygląda to za ciekawie.
Ale chwileczkę...
Czy nie zjadłem czasem
całkiem sporo rudy magicznej?!
Staruszku,
co staruszek na to?
Co, u diabła?!
Przecież to ruda magiczna!
Na dodatek niesamowitej czystości!
Wzrok staruszkowi nie domaga?
To nawet nie jest ruda magiczna,
tylko jej przetworzona wersja, magiczna stal!
STAL MAGICZNA
W rzeczy samej!
Z niej mógłbym wykuć jeszcze lepsze miecze!
Własnym oczom nie wierzę!
Ta cała bryła...
Naprawdę chcesz mi ją dać?
Oczywiście dobrze ci zapłacę!
No nie wiem, czy powinienem...
Powiedz tylko, czego chcesz!
Zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Czekałem na te słowa!
Znajdzie pan rzemieślnika,
który wróci ze mną do wioski
jako doradca techniczny.
Tylko tyle?
Naszymi aktualnymi priorytetami
są schronienie oraz ubrania.
Dlatego chciałbym również zapewnić sobie
kanały kupna ubrań i broni.
Żaden problem!
Ale...
Nawet jeśli od razu
zaczniesz robić miecze...
Wyrobisz się?
Zrobię, co w mojej mocy.
Bierzmy się do roboty!
Tak jest!
Racja.
Wielki Mędrcze, masz chwilkę?
Tak.
Staruszku,
mówiłeś, że jeden masz już gotowy.
Mógłbym rzucić okiem?
No dobra.
Wspaniała robota.
Nawet jako laik jestem
w stanie dostrzec pański talent.
Wygląda, jakby się lśnił.
Bo ma rdzeń z magicznej stali.
Mówiąc prosto, miecz dostosowuje się do użytkownika.
Niesamowite!
Naprawdę robi wrażenie!
Chciałbym, żeby to on z nami poszedł.
Jednak by do tego doszło...
Mógłbym na chwilę pożyczyć ten miecz?
Miecz...
Co ty...
Rimuru, ty...
Dajcie mi chwilkę.
Wielki Mędrcze, analiza!
Analiza: długi miecz.
Analiza zakończona.
Użyj magicznej stali i skopiuj go.
Kopiowanie.
Zakończone sukcesem!
20 długich mieczy
zrobionych z magicznej stali!
Impreza?
Tak, dzięki tobie zrealizowałem
zamówienie na czas.
Nie musicie mnie za to nagradzać.
Na przyjęciu będzie sporo ślicznych elfek!
Elfki?!
Tak, zarezerwowaliśmy
miejsce w Nocnym Motylu,
gdzie czekają na ciebie dziewczęta
od dzierlatek po dojrzałe kobiety!
Motylki...
Wykrztuś to z siebie!
Rimuru, bez ciebie nie będzie świętowania.
To prawda.
Skoro nalegacie,
chyba nie mam wyjścia.
I to mi się podoba!
Co ja z wami mam, chłopaki...
NOCNY MOTYL
Kaijin, dobry wieczór!
Witamy!
Elfitki!
Elfunie!
Erofki!
Znaczy się, elfki!
Jaki słodziaczek!
Jestem w niebie!
Ja go pierwsza zobaczyłam!
Jej sukieneczka jest taka skąpa!
Przyjemny i mięciutki!
To moja kwestia!
Więc tak to jest dotykać kobiecych piersi...
To mój pierwszy raz.
Czy to Raj?
Tak się strasznie opierałeś,
a teraz wydajesz się doskonale bawić.
Skąd ten pomysł?
Napijmy się!
Czułem się wtedy jak w niebie.
Chciałbym pozostać w tej
dolinie rozkoszy na zawsze.
Cóż za wspaniałe życie
między górami i dolinami!
Jednak wszystko, co dobre,
szybko się kończy.
Takie jest już życie.
Następnym razem:
„Król Czempionów, Gazel Dwargo”!