ODRODZONY JAKO SLIME
05: KRÓL CZEMPIONÓW, GAZEL DWARGO
Ale mnie zaskoczyłeś.
Wypruwałem sobie żyły,
by zrobić ten miecz,
a ty w kilka sekund wysmażyłeś
prawie dwadzieścia jego kopii!
Tylko dlatego, że oryginał był tak znakomity!
Ja go tylko przeanalizowałem
i skopiowałem z użyciem magistali.
Mam nadzieję,
że cię nie uraziłem.
Szczerze mówiąc, trochę mnie to zdenerwowało.
Dlatego następnym razem zrobię arcydzieło,
którego nawet ty nie zdołasz skopiować!
Podejmuję wyzwanie!
I to jest nastawienie!
Poproszę dolewkę!
Czy pan w ogóle czuje smak?
Nie czuję,
ale alkohol podawany przez piękną kobietę
zawsze dobrze smakuje.
Bardzo pan miły.
Proszę.
Dobrze jest czasem dla odmiany
dać się porozpieszczać.
Jako człowiek to ja zawsze zabawiałem innych,
co wychodziło mi już bokiem.
Jestem w Raju!
Nawiasem mówiąc, Gobuta całkowicie
zapomniany pozostawał w celi.
Panie slime,
chciałby pan spróbować?
Jestem w tym całkiem niezła.
Cieszę się doskonałą reputacją.
Czyżby to był ten legendarny masaż?!
Cycuszkami,
a nawet tyłeczkiem?!
Miła pani, nie możemy...
Panie slime?
Moja droga...
Droga pani...
Panie slime!
Jest pan gotowy?
Więc chodziło o przepowiadanie przyszłości?
Co mi może pani przewidzieć?
Cóż, a co by pan chciał wiedzieć?
Może przeznaczoną panu dziewczynę?
Dobry pomysł!
No to zaczynam...
O nie, nikogo nie widzę!
Taki żarcik.
Ale z pana głuptasek.
Że ja?
Tym razem na poważnie.
Przeznaczona mi osoba...
Czy na tym świecie
mogę mieć kogoś takiego?
Pewnie jakaś samiczka slime'a.
Widzę coś!
Wyglądała na Japonkę.
Śliczne dziewczę.
Zaczerwieniłeś się.
Nie potrafię zmieniać kolorów!
Jest pan nią zaciekawiony!
Jak nas pan tak może zdradzać!
Nie tyle jestem zaciekawiony...
Jest mi przeznaczona?
Jeśli jak ja pochodzi z Japonii,
bardzo chciałbym ją poznać.
Naprawdę myślisz, że możesz sobie pozwolić
na marnowanie czasu w takim miejscu,
wielmożny Kaijinie?
Minister Vesta...
Więc to o nim mówiłeś?
Wygląda na upartego i przewrażliwionego.
To chyba nie najlepsza pora na zabawę.
Termin dostawy długich mieczy...
Już je wysłałem.
Jeśli nie zrobisz ich na czas...
Już je wysłałeś?!
Tak, wszystkie dwadzieścia.
Ale to...
Chcesz zobaczyć pokwitowanie?
Rozumiem.
Cóż, skończenie zamówienia na czas to nic nadzwyczajnego.
Czyżby ten minister celowo dał mu
niemożliwe do wykonania zlecenie?
Należało się tego spodziewać.
Wygląda na to, że mają ze sobą na pieńku.
Martwi mnie zupełnie co innego!
Że niby ja?!
Nie powinieneś sprowadzać tak podłych stworzeń
do tego wyszukanego przybytku.
Aż zbiera mi się na wymioty.
Pozwalacie wnosić tu potwory?
Nawet jeśli jest potworem,
to nieszkodliwy slime.
Że co, proszę?
Potwór to wciąż potwór.
Sugerujesz, że slime'y nie są potworami?
Ależ skąd, nie śmiałabym.
Może się drogi pan minister napije?
Proszę się częstować.
Oto, jak należy traktować potwory!
Panie slime!
Nic mi nie jest, miła pani.
Sukienka sucha?
Tak.
Choć mnie wkurzył,
jest ministrem.
Muszę trzymać nerwy
na wodzy dla Kaijina i tego baru.
Wino owocowe.
Zawartość alkoholu: 7%.
Po co mi teraz taka informacja?
Vesta!
Mam nadzieję, że jesteś gotów do poniesienia konsekwencji za obrażenie mojego gościa!
Ty draniu,
jak śmiesz się tak odzywać do minstra?!
Stul pysk!
Panie Kaijin!
Postaraj się go nie zabić.
Nie po gębie, wal w korpus.
Ten facet był ministrem.
Nie będziesz miał problemów?
Mój drogi Rimuru,
szukałeś utalentowanych rzemieślników, prawda?
Czy ja wystarczę?
Mówisz poważnie?!
Byłbym przeszczęśliwy!
Liczę na owocną współpracę,
Kaijinie!
Nie był to jednak świat,
w którym wszystko jest takie proste.
Bracie, coś ty najlepszego zrobił?
Ten kretyn był niemiły dla Rimuru.
Po prostu go trochę skarciłem.
To miało być trochę?
Dobrze wiesz, że minister jest nietykalny.
Nie miej mi tego za złe,
my tylko egzekwujemy prawo.
Będę musiał przetrzymać was
w areszcie aż do procesu.
Ruchy.
To tylko nasza praca.
Czeka nas sąd?
Przespałeś cały ten czas?!
Zawsze tak łatwo tracę nad sobą kontrolę...
Wszystkich was w to wciągnąłem.
Przepraszam!
Ależ nic się nie stało!
Niczym się nie przejmuj!
Powiedz coś!
Zostaniemy postawieni przed sądem?
Na to wygląda.
Choć nie grozi nam stracenie.
Pewnie tylko zapłacimy grzywnę.
Tyle dobrze.
Ale ten minister ewidentnie był na ciebie cięty.
Służyłem niegdyś królowi
naszego kraju, Gazelowi Dwargo.
Byłem kapitanem jednego
z siedmiu zakonów rycerskich w pałacu.
Był wtedy moim przybocznym.
Wywodził się z rodu markizów,
a ja byłem zwykłym plebejuszem.
Zapewne mocno go to irytowało.
Już wtedy nieustannie się kłóciliśmy.
Aż w końcu...
Jeden z projektów,
na których bardzo mu zależało,
stworzenie magicznego rycerza,
poszedł z dymem.
Vesta zwalił całą winę
za niepowodzenie na mnie.
Cały personel stanął po jego stronie.
Złożyli nawet nieprawdziwe zeznania.
Więc wziąłem winę na siebie i odszedłem z armii.
Jednak on wciąż mnie nienawidzi
i przy każdej okazji stara mi się dopiec.
Tym razem było tak samo.
Żałosny z niego typ.
Bez wątpienia.
Ale tak naprawdę
nie jest złym człowiekiem.
Po prostu nie pasowaliśmy do siebie.
Jednak on sam był niezwykle
ambitny i bardzo pracowity.
Był tak głodny sukcesu,
bo chciał sprostać oczekiwaniom króla.
Możliwe, że jeśli opuszczę ten kraj,
stanie się lepszym człowiekiem.
Jakoś szczerze w to wątpię.
Mój drogi Rimuru,
oddaję się w twoje ręce.
Jeśli o to chodzi,
my też idziemy z Kaijinem.
Racja.
Pójdziemy choćby na koniec świata,
by z panem pracować.
Tak też przypuszczałem.
Chłopaki...
Czy nasza obecność
byłaby panu nie na rękę?
Z przyjemnością przygarnę was wszystkich!
Jednak przygotujcie się na ciężką harówkę!
Nawet we śnie nie wydaje żadnego dźwięku.
Przemożny Rimuru, czy coś się stało?
Co za beztroska istota...
Mamy coś do zrobienia.
Mogę cię tu zostawić?
Jeśli chcesz się stąd wydostać,
możesz wezwać swojego wilczego partnera.
Jak może być pan tak okrutny?!
Czemu w ogóle jestem związany?!
Bez obaw, wrócę po ciebie, gdy skończymy.
Proszę mnie uwolnić!
Cóż,
nie czułbym się najlepiej,
wplątując go w naszą rozprawę.
Jego wysokość, Gazel Dwargo!
Sędzią rozsądzającym sprawę drużyny Rimuru
był sam krasnoludzki Król Czempionów,
Gazel Dwargo.
KRÓL CZEMPIONÓW, GAZEL DWARGO
Ten człowiek to prawdziwy potwór!
Jest niesamowicie silny!
Rozpoczynamy rozprawę.
Powstańcie!
Wstaję!
W Zbrojnym Państwie Krasnoludów
podczas rozprawy nikt nie może
mówić bez pozwolenia króla.
Dlatego też dostaliśmy adwokata,
który miał przemawiać w naszej obronie.
Zgodnie z zeznaniami świadków, gdy pan minister
w spokoju delektował się alkoholem,
Kaijin i jego banda napadli na bar
i zaatakowali nieszczęśnika.
W żadnym wypadku takie zachowanie
nie powinno być tolerowane!
Został przekupiony.
Co on wygaduje?!
Przecież miał nas bronić!
Poza tym
nie przypominam sobie,
by został aż tak bardzo ranny.
Czy to prawda?
Tak, nie ma mowy o pomyłce!
Czy wasza wysokość to słyszał?
Proszę ukarać tych podłych ludzi
z całą surowością prawa!
Choć Kaijin powiedział,
że Vesta nie jest złym człowiekiem,
na moje oko jest przesiąkniętym złem
skończonym dupkiem.
Wasza wysokość!
Będę ogłaszał werdykt.
Raczej nie skończy się tylko na grzywnie.
Mam co do tego złe przeczucia.
Główny winowajca, Kaijin,
zostaje skazany
na dwadzieścia lat
przymusowych prac w kopalni.
Jego wspólnicy natomiast
otrzymują po dziesięć lat tych samych robót.
Chwila, chwila, chwila, chwila!
Uważam rozprawę za zamkniętą.
Cze...
Czekaj!
Zaczekaj!
Dawnośmy się nie widzieli, Kaijinie.
Zdrowyś?
Tak, panie!
Kaijin, udzielam ci głosu.
Tak jest.
Cieszę się niezmiernie, widząc
waszą wysokość w dobrym zdrowiu.
Kaijinie,
nie miałbyś ochoty
wrócić do służby na zamku?
Pokornie przepraszam,
jednakże mam już nowego mistrza.
Złożona mu obietnica
jest dla mnie świętością.
Nie mógłbym jej złamać
nawet na rozkaz jego wysokości!
Obraza majestatu!
Nie wierzę!
A więc to tak?
Oto mój wyrok.
Kaijin i jego kompani
zostaną wygnani z kraju.
Decyzja jest ostateczna!
Natychmiast zejdź mi z oczu!
Na szczęście skończyło się na wygnaniu.
Ale mam wrażenie,
że trochę mu smutno.
Posiedzenie zamknięte!
A zatem, Vesto,
czy chciałbyś mi coś powiedzieć?
Wasza wysokość, ja...
Cóż...
Naprawdę wielka szkoda.
Straciłem mojego lojalnego sługę.
Jak może król tak mówić?
Przecież on...
Kaijin zdeptał śluby wierności!
Ponad pana wybrał służbę jakiemuś potworowi...
Mój drogi Vesto,
jesteś w błędzie.
Wiernym sługą, którego straciłem,
jesteś ty.
Miałem co do ciebie wielkie nadzieje.
Cały ten czas czekałem.
Czekałem, aż po porażce
z magicznymi żołnierzami
wyznasz mi prawdę.
Wasza wysokość, ale ja...
A teraz znów mnie oszukujesz.
Spójrz.
Czy wiesz, co to jest?
Mikstura pełnego leczenia z trawy hipokute
całkowicie przywracająca do zdrowia.
To niemożliwe!
Nawet najbardziej zaawansowane
techniki krasnoludów
pozwalają na produkcję mikstur
leczących maksymalnie 98% obrażeń.
Jak to możliwe?!
To ten slime ją zrobił.
Twoje lekkomyślne działania odebrały
nam szansę na zbudowanie z nim relacji.
Czy teraz chciałbyś
mi coś powiedzieć?!
Nie mam nic na swoją obronę, królu.
Chciałem tylko waszej wysokości służyć...
Odkąd jako mały chłopak
zobaczyłem króla po raz pierwszy,
to była jedyna rzecz, jakiej pragnąłem.
Czyżbym wybrał niewłaściwą ścieżkę?
Wtedy, gdy mu pozazdrościłem?
A może nawet wcześniej?
Zdradziłem oczekiwania waszej wysokości.
Błagam o wybaczenie!
Vesta, nie pokazuj mi się więcej na oczy.
Na koniec chciałbym ci jeszcze coś przekazać.
Dziękuję za twoją służbę!
Uważaj na siebie, bracie!
Przepraszam za to zamieszanie.
Wy też bądźcie zdrowi.
Rimuru, zaopiekuj się moim bratem.
Bez obaw, po prostu będzie tyrał jak wół.
Zgodnie z rozkazem jego wysokości
Kaijin i jego kompani
zostają wydaleni z królestwa!
Natychmiast się stąd oddalcie!
No to w drogę, co?
W lesie czekają na mnie przyjaciele.
Mimo tych wszystkich reperkusji,
koniec końców Rimuru udało się zrealizować cel
i ściągnąć do wioski rzemieślników.
Na dodatek jednych
z najbardziej utalentowanych!
Złapaliście ich adwokata?
Surowo go ukarajcie.
Rozkaz!
I śledźcie działania tego slime'a.
To nie do pomyślenia,
że taki potwór biega na wolności.
Bez względu na wszystko
nie dajcie się zauważyć.
Tak jest!
To prawdziwa bestia.
Zupełnie jak Smok Nawałnicy, Veldora!
Następnym razem:
„Shizu”!