ODRODZONY JAKO SLIME
KRÓLESTWO BLUMUND
WOLNA GILDIA KRÓLESTWA BLUMUND
06: SHIZU
Nic nie wskazuje, by Wschodnie Cesarstwo
zamierzało przemierzyć Puszczę Jura.
Przynajmniej na razie.
Nasz wywiad kontynuuje obserwację.
MISTRZ GILDII, FUZE
Jak wam poszło w wielkim lesie?
To było straszne!
Mógłbyś chociaż powiedzieć,
że się cieszysz z naszego powrotu.
Wysłuchajmy waszego raportu.
Rany, przecież dopiero co wróciliśmy.
KABAL, WOJOWNIK
EREN, CZARODZIEJKA
Chciałabym się jak najszybciej wykąpać.
GIDO, ZŁODZIEJ
Wy to jeszcze mieliście lekko.
Ja musiałem cały ten czas wysłuchiwać waszych kłótni.
Potwierdziliśmy zniknięcie Veldory.
Następnie przeszukaliśmy jaskinię,
jednak niczego nie znaleźliśmy.
Kompletnie niczego?
Zgadza się.
Więc jaskinię mamy załatwioną.
W takim razie my już sobie...
Macie trzy dni na odpoczynek.
Teraz zamiast jaskini
zbadacie okoliczne lasy.
Po zniknięciu Veldory potwory
z pewnością stały się bardziej aktywne.
Niczego nie przegapcie.
Przeszukajcie każdą szparkę.
Jesteście wolni.
Jesteśmy w rzyci, a nie wolni!
Czemu tylko trzy dni?!
Dopiero co wróciliśmy!
Chcemy dłuższą przerwę!
Trzeba to było powiedzieć mistrzowi gildii.
– Ten przeklęty stary pierdziel!
– Daj nam dłużej odpocząć!
Więc musimy tam wrócić?
Powinniśmy przestać narzekać.
Jeszcze bardziej mnie to dobija.
Jednak kąpiel...
Przepraszam.
Ktoś ty?
Idziecie do Puszczy Jura?
A nawet jeśli?
Mogę wam towarzyszyć
podczas podróży przez las?
Oczywiście!
Co ty wygadujesz?!
To ja tu jestem przywódcą,
więc nie wydawaj zgody przede mną!
A co nam szkodzi?
Im więcej towarzyszy podróży, tym raźniej.
Eren, Kabal oraz Gido.
Shizu.
Witaj w drużynie, Shizu!
Rany...
Wyruszamy za trzy dni.
Jeśli ci to odpowiada, zjaw się.
Jestem wdzięczna.
No dobra, Ranga, przypatrz się uważnie.
Tak jest!
PRZEMIANA RIMURU!
GWIEZDNY WILK NAWAŁNICY
CZARNA BŁYSKAWICA!
CZARNA BŁYSKAWICA
No super.
Chciałem tylko wypróbować nowego skilla,
ale czegoś tak potężnego
będę musiał używać z rozwagą.
Czarna Błyskawica...
Jak zawsze pan zadziwia!
Co za wspaniała sielanka!
Wygląda na to, że sobie radzą.
Od przyprowadzenia do wioski
Kaijina i innych krasnoludów
minęło kilka tygodni.
KAIJIN
Kuj żelazo, póki gorące!
Mistrz kowalstwa, Kaijin!
Najstarszy z trzech braci, Garm,
ekspert w dziedzinie zbroi.
GARM
Opalanie skór czyni jest bardziej trwałymi.
DORD
Średni z braci, Dord.
Jego talent rzemieślniczy nie ma sobie równych.
I najmłodszy, Myrd,
MYRD
doskonale zna się na budowie domów i sztuce.
Z ich przewodnictwem
Rimuru i gobliny dziarsko zmierzali
ku zbudowaniu nowej wioski.
Tuż po powrocie z Dwargonu
byłem nieco zaskoczony tym, co zastałem.
Rigurd, co to ma znaczyć?
Gdy ich uszu doszły o panu plotki,
w poszukiwaniu ochrony zaczęli
się tu schodzić z okolicznych wiosek.
Witamy w domu, przemożny Rimuru!
Wielki Mędrcze, ile ich jest?
Odpowiedź: około 500.
Pięć...
Zastanawiałem się,
czy by ich nie wyprosić,
ale co się wtedy z nimi stanie?
Po zniknięciu Smoka Nawałnicy, Veldory,
orki, jaszczuroludzie, ogry
i inne inteligentne rasy walczą o dominację nad Jurą.
Niewyewoluowane gobliny
prawdopodobnie zostaną starte w pył.
No to mamy kłopot.
Niech będzie, możecie się przyłączyć!
Następnie Rimuru nazwał
wszystkie 500 goblinów
i ponownie udał się na trzydniową drzemkę.
Nie byłem pewny,
jak się wszytko ułoży,
ale wygląda na to, że wszyscy
będą w stanie tu ze sobą mieszkać.
Kaijin, good job!
Pokażę wam, jak to się robi!
Przyzwał go!
Właśnie tak to działa.
Teraz wasza kolej!
Gobuta uczył inne gobliny
przywoływania wilków nawałnicy.
Nie sądziłem, że jest taki zaradny.
Gdy Gobuta został zapomniany
w królestwa krasnoludów,
z całych sił błagał o pomoc.
I wtedy
przypadkowo przyzwał swojego wilka.
Następnie opuścił na nim kraj
dołączył do drużyny Rimuru
i bezpiecznie wrócił do wioski.
Widocznie gdy chce, to potrafi.
Po tym wydarzeniu opinia Rimuru
na temat Gobuty bardzo się podniosła.
W ten sposób się wam nie uda!
Musicie to zrobić
bardziej w ten sposób,
a później „bum” i jest!
Choć nie jest najlepszym nauczycielem.
Po tym wydarzeniu opinia Rimuru
na temat Gobuty bardzo się obniżyła.
Przemożny Rimuru!
Rigurd?
Nawiasem mówiąc, Rigurd z władcy goblinów
awansował na króla goblinów.
Stoi na czele wszystkich wodzów przyłączonych wiosek.
Szczerze mówiąc, zrzucili na niego tę rolę.
Czy mi się wydaje, czy po zostaniu
królem ewoluował jeszcze bardziej?
Coś się stało?
Tak, dostaliśmy wiadomość
od oddziału strażników!
Zauważyli w lesie podejrzane istoty!
Potwory?
Nie, ludzi!
Ludzi?
Prawdopodobnie zwiadowców kraju,
który zamierza poszerzyć swoje terytorium.
To wszystko twoja wina, Kabal!
Na cholerę dźgałeś mieczem
mrowisko gigantycznych mrówek?!
Morda, nie narzekaj na swojego przywódcę!
Kto widział tak lekkomyślnego lidera!
Jeśli umrę, mój duch
będzie cię prześladować!
To akurat nie będzie możliwe!
A to dlatego,
że umrę razem z tobą!
Shizu!
Przestań!
Niesamowite...
Shizu, jedna wciąż...
Shizu!
Jesteś cała?
Tak.
Co to było?
Wyglądało jak czarna błyskawica.
Miałem rację, że Czarna Błyskawica jest zbyt silna.
Lepiej jej nie używać.
Slime?
Spodziewaliście się księcia z bajki?
Cóż, nie.
Po prostu nie wiedziałem,
że potraficie mówić.
Nie do wiary!
To chyba twoje, panienko.
Przepraszam.
Nie jesteś ranna?
Nie, nic mi nie jest.
Spotkałem ją szybciej, niż myślałem.
Ocaliłeś mnie, dziękuję.
Moja przeznaczona.
Co robi ta czwórka?
Cóż...
To był mój kawałek mięsa!
Jakiś ty podły!
Sama go sobie usmażyłam!
W kwestii jedzenia jestem nieubłagany!
Przepraszam.
Mówili, że są głodni,
więc ich poczęstowałem.
Przecież to wspaniale!
Pomaganie innym w potrzebie jest dobre.
Bardzo panu dziękuję!
Zastosuję tę maksymę w życiu!
Doskonale.
Przemożny Rimuru,
proszę wejść.
Mam wrażenie, że już ich gdzieś widziałem.
Odpowiedź.
To trójka spotkana w jaskini.
Więc to oni?
Potrafi jeść w masce?
Uzdolniona ta moja przeznaczona.
Choć niewiele mamy do zaoferowania,
mam nadzieję, że dobrze się u nas czujecie.
Pozwólcie, że wam kogoś przedstawię.
Oto nasz pan,
przemożny Rimuru!
Wasz pan?!
Macie z tym jakiś problem?
Nie...
Wiedzieliśmy, że nie jesteś zwykłym slimem,
ale że aż tak?!
Wydają się zdezorientowani.
Chyba powinienem pokazać im,
że jestem nieszkodliwy.
Cześć, jestem slime Rimuru!
Nie jestem złym slimem!
Shizu?
Czyżby zrozumiała mój żart?
Najmocniej przepraszamy.
Nigdy byśmy nie przypuszczali,
że zostaniemy ocaleni przez potwora,
ale jesteśmy wdzięczni!
I bardzo dziękujemy za mięsko!
Jest przepyszne!
Dziękuję za waszą pomoc.
Nie spodziewałem się, że natkniemy się tu
na budowaną przez goblinów wioskę.
Wszystko robi w swoim tempie.
Więc co was tutaj sprowadza?
Jestem Kabal, przywódca tej drużyny.
A to...
Jestem Eren!
Cześć, jestem Gido.
Miło mi was poznać.
A to tymczasowa członkini,
która po prostu szła w tę samą stronę.
Shizu.
Więc moja przeznaczona nazywa się Shizu?
Chyba naprawdę jest Japonką.
Nawet siedzi po japońsku.
No i?
Zostaliśmy tu przysłani przez mistrza gildii
w Królestwie Blumund.
Kabal zdradził nam wszystkie ich plany,
zupełnie jakby w ogóle nie był podejrzliwy.
Dostali zlecenie od mistrza gildii w Blumund,
jednego z krajów graniczących z Puszczą Jura.
Rozumiem.
Wpływ zniknięcia Veldory jest większy,
niż się spodziewałem.
Ludzie przychodzą badać nie tylko jaskinię,
ale również okoliczne lasy.
Jak już zauważyliście,
jesteśmy w trakcie budowania wioski.
Czyżby gildia miała z tym jakiś problem?
Nie wydaje mi się.
Racja.
To wykracza poza moc decyzyjną gildii.
Ale co z władzami kraju?
Nie mam pojęcia.
Rozumiem.
Mam już ogólny obraz sytuacji.
Powinniście tu zostać na noc i odpocząć.
Bardzo dziękujemy!
Zaopiekujcie się gośćmi.
Tak jest!
Masz chwilkę?
Chciałbym cię o coś spytać.
Jesteś Japon...
To była kwestia z gry, prawda?
„Nie jestem złym slimem”.
Nigdy w nią nie grałam, ale słyszałam o niej
od kogoś z mojej ojczyzny.
Tak jest!
Od kiedy zostałem slimem,
przytula mnie mnóstwo kobiet!
Trafiło mi się jak ślepej kurze ziarno!
Przybyłeś z Japonii?
Tak.
Rozumiem.
Cieszę się, że się spotkaliśmy.
Jak tutaj trafiłeś?
Tak się jakoś złożyło,
że zostałem dźgnięty i umarłem.
Dźgnięty nożem?
I gdy się obudziłem,
miałem już tę cudną postać!
Rozumiem, więc odrodziłeś się na nowo.
Pewnie jest ci ciężko.
Ty trafiłaś tu w inny sposób?
Ja jestem przyzwańcem.
Przyzwańcem?
Veldora o tym wspominał.
Co najmniej 30 magów musi
odprawiać kilkudniowy rytuał,
by przyzwać kogoś z innego świata.
Celem przyzwańców jest służenie
jako potężne bronie.
Przy pomocy magii nakłada się
na duszę przyzwanego klątwę,
by nie mógł się sprzeciwić swojemu panu.
Więc Shizu jest bronią?
Do tego jest przeklęta?
Bardzo mnie to ciekawi,
ale to nie najlepsza chwila.
Kiedy zostałaś przyzwana?
Dawno temu.
Moje miasto płonęło...
Byłam otoczona płomieniami...
Wojna?
Z nieba spadały bomby.
Nalot lotniczy, co?
Uciekałyśmy razem z mamą,
ale wtedy...
Coś się jej stało?
Przykro mi.
Właśnie, pokażę ci coś zabawnego!
Zabawnego?
Wielki Mędrcze,
chciałbym użyć Telepatii
do pokazania Shizu
części moich wspomnień.
Zrozumiano.
No to jedziemy!
Elfka?
Nie, nie o to mi chodziło!
Była bardzo ładna.
Nigdy tego nie widziałaś!
SUPEREXPRESS HIKARI
Niesamowite!
Jak drapacze chmur w Nowym Jorku,
które widziałam kiedyś na pocztówce.
Po zakończeniu wojny
w Japonii zapanował pokój.
Miasta i gospodarka
zaczęły gwałtownie się rozwijać.
Rozumiem, cieszę się.
Szkoda, że nie mogę
tego pokazać mojej mamie.
Chcę w tym świecie stworzyć miasto,
gdzie wszyscy razem będą mogli żyć w pokoju.
Wspaniałe marzenie.
Byłoby cudownie,
gdyby się spełniło.
Jestem pewny, że się uda!
Shizu?!
Przepraszam.
Wszystko w porządku?
Tak sądzę.
Rimuru,
masz chwilkę?
Chcielibyśmy ustalić,
gdzie stawiać nowe domy.
Do zobaczenia!
Pa!
Czyżbym w czymś przeszkodził?
Przymknij się.
Nie bądź taki nieśmiały.
Wcale nie jestem.
To skąd te rumieńce?
Mamo...
Mamusiu!
Kolejna porażka.
Pomóż mi...
Myślałem, że to kolejny bezużyteczny śmieć,
ale wydaje się mieć naturalną skłonność do ognia.
Ifrycie, ofiaruję ci jej ciało.
Dobrze z niego korzystaj.
Następnym razem:
„Władczyni Płomieni”!