ODRODZONY JAKO SLIME
07: WŁADCZYNI PŁOMIENI
Ja, wielki czarownik Kering,
przybywam złożyć ci swój hołd!
Leonie,
pokonam cię tu i teraz
i zostanę królem demonów!
Więc bądź tak dobry i zdychaj!
Kto tu przysłał tak podłą kreaturę?
Jednak doskonale się składa.
Nadeszła twoja kolej, ifrycie.
Co się stało?
Ignorujesz mnie?!
Pożałujesz patrzenia na mnie z góry!
Więc dziewuszka chce umrzeć pierwsza?
Doskonale!
Więc zdychaj!
Doprawdy interesujące.
Mówiłaś, że jak ci na imię?
Shizu...
...e.
Shizu E.?
Od dziś dnia będziesz nosić imię Shizu.
Shizu?
Musisz dużo jeść.
Został oddzielony od matki.
Proszę, udawaj, że tego nie widziałaś!
Nikomu nie powiem.
Mogę opiekować się nim z tobą?
Oczywiście!
Wcina!
Jak mu na imię?
Potwory nie mają imion.
Smutno tak żyć bez imienia.
Maluszek potwierdza.
Może „Pizu”?
Pizu?
Ładnie brzmi!
Prawda, Pizu?
Stał się nieco większy!
Urosłeś!
Pirino, nie możesz zabrać go do zamku.
Bez obaw, jest bardzo mądry!
Ale...
Bardzo się do mnie przywiązał.
Na pewno pozwolą mu
zostać moim chowańcem.
Tak myślisz?
Co się dzieje, Pizu?
Nie bój się.
Wszystko będzie dobrze.
Uspokój się.
Bądź grzeczny, Pizu!
Naprawdę nic ci nie grozi!
Shizu?
Wróg.
Co ja właśnie zrobiłam...
Moje ciało
poruszało się mimowolnie...
Płomienie...
Ja...
Podoba ci się nasze miasto?
Tak, nawet bardzo!
Możesz tutaj zostać tak długo,
jak tylko będziesz chciała.
Dziękuję,
ale muszę już iść.
Rozumiem.
Gdybym tutaj została,
ściągnęłabym na was problemy.
Celem mojej podróży...
Celem?
...jest znalezienie człowieka,
który mnie tutaj przyzwał.
I co zrobisz, gdy już go znajdziesz?
Nie musisz mówić.
Szkoda, ale wiedz, że zawsze
będziesz tu mile widziana.
Prawda, Ranga?
Oczywiście!
Dobrze, dziękuję.
Tobie też, Ranga.
Shizu, może wrócisz z nami razem do Blumund?
Szkoda byłoby się tutaj rozstać.
Jesteście wspaniałymi
poszukiwaczami przygód.
Jestem pewna, że podróże z wami
byłyby dobrą zabawą.
W takim razie...
Podróżowanie z wami pokazało mi,
jak wspaniale jest być częścią drużyny.
Cieszę się, że moją ostatnią podróż
odbyłam właśnie z wami.
Shizu, jak to ostatnią?
Jestem na tym świecie od dziesiątek lat.
Nie jestem tak młoda, na jaką wyglądam.
Ach, racja, to był tylko żart!
Rany, nie strasz mnie tak!
Idą.
Przepraszamy za spóźnionko!
Ileż można na was czekać?
Rany, czemu kobiety
przygotowują się tyle czasu?
Shizu?
Co się dzieje?!
Tylko nie znowu...
Shizu?
Co z tobą?!
Shizu!
Shizu, Shizu!
Wszyscy cali?
Co, u diabła?!
Chcemy dodatkowej zapłaty
za podwyższone ryzyko!
Tak jak mówiłem,
warunki trzeba było stawiać Fuze!
Shizu, Shizu!
Shizu...
Shizue Izawa?!
Czy Shizue Izawa
nie jest tą Władczynią Płomieni?!
Masz na myśli czempionkę z gildii,
która działała pięćdziesiąt lat temu?!
Że niby to ona?!
Władczyni...
Czy ona nie zakończyła już działalności?!
Rigurd, Rigur,
ewakuujcie wszystkich.
Ale...
Przemożny Rimuru...
To rozkaz!
Tak jest, zgodnie z rozkazem!
Jesteś tam, Ranga?
W gotowości, mój panie!
Będę na tobie polegał.
Tak jest!
Duch ognia, ifryt!
Nie ma mowy o pomyłce.
Shizu to ta...
...legendarna czempionka,
Władczyni Płomieni!
Nie mamy szans wygrać z czymś takim!
To koniec, umrzemy tutaj.
Myślałem, że nieco dłużej pociągnę.
Szlag, dopiero co zaczęliśmy je budować!
Musicie się stąd wynosić!
Nie możemy tego zrobić.
Nie wiem, skąd się nagle wzięła jej żądza krwi...
...ale to jedna z nas!
Nie możemy jej porzucić!
Rozumiem, ale uważajcie na siebie!
Mili z nich ludzie.
Nigdy bym nie przypuszczał, że stoczę kiedyś
bój z legendarnym czempionem!
Życie jest pełne niespodzianek.
Ruszajmy!
Czego chcesz?
WODNE OSTRZE!
Cóż, było do przewidzenia.
ICICLE LANCE!
SOPLOWA WŁÓCZNIA
Nic wam nie będzie?
Możesz nam to zostawić!
Dla poszukiwaczy przygód stawianie
życia na szali to chleb powszedni!
Nie pozwalaj sobie.
To ja tu jestem dowódcą.
Mniejsza, spróbujemy ściągnąć
przynajmniej jednego!
W końcu wszyscy jedziemy
na tym samym wózku!
W takim razie zajmijcie się tym.
Ale bez zbędnego ryzyka!
Ranga!
Ranga, nadlatują!
Skup się na unikach,
ja zajmę się atakiem!
Zrozumiano!
By móc zmierzyć się z ifrytem,
musimy najpierw sprzątnąć jego sługi.
Tylko jak?
Wodne Ostrza wyparowują.
Ale co jeśli wystrzelę w nich
w jednej chwili całą zgromadzoną wodę?
Odpowiedź.
Coś takiego jest wykonalne.
Jednak w chwili kontaktu z salamandrami
dojdzie do potężnej eksplozji pary.
Wykonać?
Potężna eksplozja pary?
Czy w ten sposób zniszczymy salamandry?
Całkiem możliwe.
Jednakże fala uderzeniowa zmiecie
całe otoczenie z powierzchni ziemi.
Więc to jest całkowicie bezużyteczne!
ICICLE LANCE!
Jej ataki działają.
Magia jest bardzo efektywna
przeciwko duchom.
Innymi słowy...
Ranga!
Tak jest!
Eren, zaatakuj mnie tym!
Nie mogłabym podnieść ręki na przyjaciela!
Błagam, pospiesz się!
Tylko nie do mnie później pretensje!
ICICLE LANCE!
Moje zaklęcie zostało...
Powiadomienie.
Analiza Icicle Lance zakończona powodzeniem.
Świetnie!
ICICLE SHOT!
SOPLOWY SHOTGUN
Tego też dorwę!
Wysadzi się w powietrze!
Wszystko w porzą...
Nie wygląda na to.
Ranga, zabierz ich w bezpieczne miejsce.
Ale...
No już!
Zgodnie z rozkazem, panie.
Proszę na siebie uważać.
Nie martw się.
Pokonam ifryta.
Teraz mogę walczyć na całego.
Nażryj się!
ICICLE SHOT!
Może mi się udać!
OGNISTY KRĄG
Mój panie...
Naprawdę nic więcej nie mogłem zrobić?!
Nie mogę uwierzyć,
że dałem się złapać w jego pułapkę!
Zamiast zastanawiać się nad pieczętowaniem,
trzeba było od razu walić z Czarnej Błyskawicy!
Ledwo co odrodziłem się jako slime,
a już czeka mnie śmierć?!
To było krótkie życie.
A raczej slycie.
Swoją drogą, nie odnoszę żadnych obrażeń.
Nie za długo trwa to smażenie?
Czyżby tylko się ze mną drażnił?
Odpowiedź.
Dzięki odporności na wahania temperatury
ogniste ataki zostały automatycznie zanegowane.
No tak.
*westchnięcie*
Przecież mogło mi się zapomnieć!
Cóż, skoro mogę negować skutki jego ataków,
przestawiamy poziom trudności na łatwy!
Wszystko się jakoś ułożyło!
A raczej
wszystko zgodnie z planem!
Zaatakowałeś, bo nie poczułem?
Przyznaję, że cię nie doceniłem,
ale nie tak bardzo,
jak ty zlekceważyłeś mnie.
Moja kolej.
Użyć unique skilla, Drapieżnika?
Yes!
Shizu!
Pogódź się z tym, ifrycie.
Nie jesteś w stanie się stąd wydostać.
Rimuru jest moim przyjacielem,
tacy jak ty nie dorastają mu do pięt!
Jam jest Smok Nawałnicy, Veldora Tempest!
Tutaj możemy walczyć ze sobą do woli!
Następnym razem:
„Odziedziczona wola”!