ODRODZONY JAKO SLIME
08: ODZIEDZICZONA WOLA
Slime,
dziękuję.
Niewiele brakowało,
a po raz kolejny zabiłabym
ważnych dla mnie ludzi.
Własnymi rękoma...
Slime,
czy zechciałbyś mnie wysłuchać?
Powinnaś oszczędzać siły.
Chcę, by ludzie zapamiętali,
że kiedyś istniał ktoś taki jak ja.
No dobra.
Shizu opowiedziała mi, co się wydarzyło,
choć pamiętała wszystko jak przez mgłę.
Została wezwana, opętana przez ifryta,
by w końcu zabić swoją przyjaciółkę.
Zdradziła również...
Po śmierci Pirino
nadal służyłam królowi demonów
jako jego najbliższa pomocnica.
Jednak wtedy kogoś spotkałam.
Kto to był?
Bohater.
Bohater?
Tak, bohater.
Wywiązała się walka.
Król demonów opuścił zamek,
a ja zostałam z tyłu.
Czy to była wola ducha ognia, ifryta,
czy też moja własna?
Aż po dziś dzień nie jestem pewna.
Nie mogę jej pokonać!
Bohaterka, co?
Nie wydaje mi się, by to była ta sama,
która zapieczętowała Veldorę.
Myślałam, że mnie tam zabije.
Jednak zamiast tego przemówiła do mnie.
Zapytała, co tutaj robię,
i jak udało mi się przetrwać.
Uwierzyła mi, majinowi.
Powiedziała, że już wszystko będzie dobrze.
Odzyskałam uczucia.
Zostałam przez nią przygarnięta.
To ona dała mi tę maskę.
Powiedziała, że wzmocni
moją odporność na magię
i pomoże mi uciszyć
drzemiącego we mnie ifryta.
Zaczekaj.
Podróżując z nią,
nauczyłam się wielu rzeczy o tym świecie,
a także zgłębiłam magię.
Dzięki masce
nauczyłam się też częściowo używać mocy ifryta.
Pomagałam ludziom, walczyłam dla nich.
Aż w końcu zyskałaś przydomek
Władczyni Płomieni.
Tak, twoje ataki były naprawdę czadowe!
Podczas tych naszych wspólnych podróży
byłam naprawdę szczęśliwa.
Jednakże...
Coś się stało?
Wtedy ona zniknęła,
zostawiając mnie zupełnie samą.
Czemu odeszła?
Nie wiem.
Sama się nad tym zastanawiam.
Dlaczego...
„Na pewno jeszcze kiedyś się spotkamy”,
powiedziała na odchodne.
Postanowiłam, że stanę się silniejsza.
Chciałam pomagać ludziom w potrzebie.
Dawałam z siebie wszystko.
Przez dziesięciolecia.
Czy to nie imponujące?
Owszem, świetnie się spisałaś.
Ludzie zaczęli nazywać mnie czempionką.
Jednak byłam coraz starsza.
Kontrolowanie ifryta przychodziło mi
z coraz większym trudem.
Jeden zły krok i ifryt znów byłby wolny.
Gdy o tym myślałam,
ogarniał mnie strach.
Wiedziałam, że znów mogę
zranić drogie mi osoby.
Dlatego zrezygnowałam z działalności
czempionki i zostałam instruktorką.
Instruktorką?
Nauczycielką w szkole.
Więc mają tutaj szkoły?
Tak, w kraju zwanym Królestwem Ingrassii.
Uczyłam dzieci z innych światów.
Skoro potrzeba szkół dla takich dzieci,
musi być tutaj całkiem sporo ludzi
przybyłych z innego świata.
To właśnie od jednego z uczniów
poznałam ten cytat z gry.
„Nie jestem złym slimem!”
Miło wspominam tamte czasy.
Psorko, czego się dzisiaj będziemy uczyć?
Dobre pytanie.
Może coś zaproponujecie?
To były takie spokojne dni...
Część z uczniów w końcu
zostawiła mnie i poszła w swoją stronę,
ale jeden został wielkim mistrzem.
Wielkim mistrzem?
Człowiekiem odpowiedzialnym
za wszystkie gildie na świecie.
To musi być ktoś ważny!
I to nawet bardzo.
Dlatego pomyślałam, że niczego więcej
nie jestem w stanie moich uczniów nauczyć.
Dodatkowo, prawdopodobnie
przez zbliżający się kres mojego życia,
zaczęłam mieć coraz większe trudności
z panowaniem nad wolą ifryta.
Potrafiłam sobie przypomnieć tylko jedną rzecz,
dlatego postanowiłam wyruszyć w podróż.
Co sobie przypomniałaś?
Człowieka, który mnie tu przyzwał.
Chęć jego odnalezienia.
Chcesz się zemścić?
Nie wiem, ale
było coś, czego się chciałam o nim dowiedzieć.
To dlatego ja...
Miła była z nich gromadka.
Choć trochę lekkomyślna.
Co prawda, to prawda.
Wspaniale się bawiłam.
Jednak nic nie może trwać wiecznie.
Slime, jak ci na imię?
Mówiłem przecież, że Rimuru.
Pytam o twoje prawdziwe imię.
Jestem Satoru.
Satoru Mikami.
A ja Shizue.
Shizue Izawa.
Shizue, powinnaś się przespać.
Satoru, chciałabym cię o coś prosić.
Wysłuchasz mnie?
Oczywiście.
Pytaj, o co zechcesz.
Proszę,
pożryj mnie.
Tak jak pochłonąłeś
rzuconą na mnie klątwę.
Bardzo mnie to ucieszyło.
Nie znoszę tego świata.
Mimo tego nie jestem w stanie
do końca go znienawidzić.
Tak jak tamten człowiek.
Dlatego...
Dlatego
nie chcę zostać wchłonięta przez ten świat.
To moja ostatnia prośba.
Pozwól mi zasnąć
na wieki w twoim wnętrzu.
W porządku.
Jak się nazywa tamten mężczyzna?
Leon Cromwell.
Leon Cromwell...
Najpotężniejszy z królów demonów.
Czego chciałaś się o nim dowiedzieć?
Prawdopodobnie chciałam tylko,
by uznał, że istniał ktoś taki jak ja.
I gdyby udało mi się ocalić
podobne mi dzieci i odesłać je...
Przysięgam ci na imię Satoru Mikamiego,
nie, na imię Rimuru Tempesta,
że król demonów, Leon Cromwell,
pozna twoje życzenia!
Dziękuję...
Shizu, przeznaczona mi osobo,
spoczywaj w pokoju w moim wnętrzu.
Użyć unique skilla Drapieżcy?
Yes!
Obyś zawsze już śniła cudowne sny,
z których nikt cię nigdy nie wybudzi.
W końcu was znalazłam!
Proszę, nie zostawiajcie mnie więcej!
Mamo!
Mamusiu!
Myślicie, że Shizu nic nie będzie?
Bez obaw, jest z nią Rimuru.
W pełni się zgadzam.
Te jego mikstury
potrafią zdziałać cuda.
Co za niespodzianka!
Przyszliście odwiedzić pacjentkę?
Zgaduję, że ty też.
Tak.
Przyniosłem jej ubrania na zmianę.
Przemożny Rimuru,
czy mogę wejść?
Mój panie!
To ciało...
To dziecko to pan Rimuru?!
Rozumiem,
więc Shizu umarła.
To naprawdę ty, Rimuru?
Nie ma mowy o pomyłce!
Toż to potwarz!
Naprawdę myślisz, że przez głupią zmianę formy
nie rozpoznałbym swojego pana?!
Nie chciałem cię obrażać.
Po prostu
wygląda jak mniejsza wersja Shizu.
To naprawdę ja.
Spójrzcie.
Imponujące.
Zjadłeś ją?
Tak jak ifryta?!
To był jedyny pogrzeb,
jaki mogłem jej zapewnić.
Przepraszam, że tego
z wami nie skonsultowałem.
To nic.
Jeśli takie było jej życzenie,
musimy je uszanować.
Wybacz mi, Eren.
Pewnie myślisz, że to było nieuzasadnione.
Po prostu żałuję, że nie mogłam się z nią pożegnać.
Powiedziała, że dobrze się z wami bawiła.
Choć dodała, że jesteście trochę nierozważni.
Czemu na mnie patrzycie?!
Tak jakoś...
No.
A ty już zapomniałeś,
jak wpadłeś do dołu?!
Bo Eren mnie popchnęła!
Nie zwalaj na mnie!
Nie moja wina, że spadł na mnie pająk!
Takie zachowanie o wiele bardziej im pasuje.
Na szczęście Shizu go strzepała.
A potem pomogła nam szukać pułapek.
Prawda, Shizu?
Ale serio, za bardzo na niej polegali.
Widzicie, nie tylko ja jestem lekkomyślny!
Dziękujemy za wszystko.
Będziemy się powoli zbierać.
Wracacie do swojego kraju?
Musimy złożyć raport mistrzowi gildii
o naszym odkryciu oraz o Shizu.
Oczywiście nie powiemy
o waszej wiosce złego słowa.
Powiemy też o tobie.
Jeśli pojawią się jakieś problemy,
możesz śmiało nas wzywać.
Dzięki, na pewno to zrobię.
Mamy jeszcze jedną prośbę.
Tak?
Czy mógłbyś ponownie
przyjąć ludzką postać?
Żaden problem.
Więc czego chcecie?
Shizu, bardzo ci dziękujemy!
Zostanę przywódcą, o którego
nie będziesz musiała się martwić!
Zachowam wspomnienia z naszej
wspólnej podróży jako największy skarb!
Dziękuję!
Byłaś dla mnie jak starsza siostra!
Cieszę się, że to oni byli towarzyszami
w jej ostatniej podróży.
Swoją drogą, zauważyłem, że wasz sprzęt
jest mocno podniszczony.
To było podłe!
Zawsze marzyłem o zbroi płytowej!
Co to za szata?!
Jest lekka, wytrzymała i bardzo ładna!
Nie wiemy, czy zasługujemy
na tak wspaniały ekwipunek!
Na dodatek jest podszyta wilczym futrem!
Prezent pożegnalny.
Perełki naszych rzemieślników.
Rzemieślników?
Żadne tam perełki,
to tylko prototypy.
Jak na was leżą?
Rzemiosło jest sztuką!
Zacznij gadać!
Przedstawię was.
Od prawej: Kaijin, Garm, Myrd oraz Dord.
Kaijin?!
Poważnie?!
Ten sławny kowal?!
Na dodatek Garm, Myrd i Dord!
Trójka krasnoludzkich braci?!
To będzie mój skarb rodzinny!
Bardzo panu dziękuję!
Tak się cieszę!
Czuję się jak we śnie!
Wygląda na to, że Kaijin i jego kamraci
są o wiele bardziej znani, niż przypuszczałem.
Ludzkie skarby narodowe?
Albo raczej krasnoludzkie skarby narodowe.
Po wywołaniu zamieszania
na tyle dużego, by zapomnieć o smutku,
trójka poszukiwaczy przygód opuściła wioskę.
Mógłbym się od nich
uczyć siły i wytrwałości.
Dziewczyna, która straciła
wszystko w płomieniach,
zrządzeniem losu przybyła do tego świata
i zyskała władzę nad ogniem.
Wykorzystywała zdobytą moc do pomocy ludziom,
jednak płomienie stopniowo ją pochłaniały,
aż w końcu całkowicie
utraciła nad nimi kontrolę.
A zwała się ona Shizue Izawa.
Czempionka nosząca w ciele
duszę wysokiego poziomu, ifryta,
dzięki któremu zyskała
przydomek Władczyni Płomieni.
Złożyłem Shizu obietnicę.
Jednak zanim spiorę króla demonów,
przez którego Shizu płakała, na kwaśne jabłko,
muszę najpierw zebrać informacje.
Jestem facetem, który dotrzymuje
złożonych obietnic!
Tak oto człowiek, który myślał,
że wiedzie spokojne, bezbarwne życie,
został dźgnięty na ulicy i umarł,
odrodził się w nowym świecie,
odziedziczył wolę Smoka Nawałnicy,
Veldory, a także ludzkiej kobiety,
co dało mu nowy cel.
Był slimem imieniem Rimuru.
Miał się znaleźć w centrum
ery wielkich wstrząsów,
która miała nadejść
w jego nowym świecie.
W tej postaci jednak czuję się najlepiej!
Nadam ci imię i dam ci trochę jedzenia.
Kim jesteś?
Na imię mi Gelmud.
Możesz mnie uważać za swego ojca.
Wolałbyś tu umrzeć?
Daj mi imię i coś do jedzenia.
Twe imię Geld.
Geld...
Pewnego dnia zapanujesz nad Puszczą Jura
i staniesz się Orkowym Kataklizmem.
Następnym razem:
„Atak ogrów”!