ODRODZONY JAKO SLIME
09: ATAK OGRÓW
Rozwój wioski Rimuru i goblinów
postępował powoli, ale systematycznie.
Kaijin oraz trzech braci: Garm, Dord oraz Myrd,
tworzyli ubrania i narzędzia,
a także budowali nowe domy,
podczas gdy Rigurd wraz
z innymi władcami goblinów
pracowali nad systemem rządzenia wioską.
Wszystko idzie jak po maśle!
Nawet bez moich rozkazów
wszyscy wykonują swoje zadania.
Dzięki temu mam nieco lżej.
Poza tym mam inne
ważne rzeczy do zrobienia.
Świetnie, nikogo nie ma w pobliżu.
Naprawiona.
Shizu, będę cenił tę pamiątkę po tobie.
A teraz...
PRZEMIANA!
MIMIKRA CZŁOWIEKA
Ta mimikra jest dla mnie bardzo łatwa.
Fajnie znów mieć ludzkie ciało.
Wzrok...
Słuch...
Wygląda na to, że lepiej
widzę i słyszę jako slime.
Dzięki Wyczuwaniu Magii?
No to dalej...
Wielki Mędrcze, skoro zjadłem ifryta,
czy mogę używać Klonowania?
Odpowiedź.
Wszystkie skille ifryta,
łącznie z Klonowaniem,
zostały przeanalizowane.
Świetnie!
W takim razie wypróbujmy je od razu!
KLONOWANIE!
KLONOWANIE
Racja, wykapana Shizu!
W ogóle nie przypominam dawnego siebie.
Co za piękny... chłopak?
A może dziewczyna?
Cóż, wypadałoby znać
płeć swojej ludzkiej formy.
Choć szczerze mówiąc,
chyba się domyślam.
Jednak bez sprawdzenia
nie będę miał pewności.
Mój mały się nie ostał!
Poza tym jestem obojnakiem?
Nie, w ogóle nie mam płci.
Jestem bezpłciowy!
Cóż, jako slime też nie mam płci.
Racja, gdy przyjmowałem ludzką formę,
nie pojawiła się ta czarna mgiełka.
Odpowiedź.
Gdy próbujesz przyjąć
postać większą od obecnej,
deficyt wypełniany jest czarną mgiełką
wytworzoną z magikuł.
Co oznacza, że mogę
też wytworzyć wersję dorosłą?
W porządku!
Mogę sprawić, by wyglądał bardziej męsko?
Jaki przystojniak!
A teraz laseczka!
Wystarczy, wracaj!
Odpada.
Przyjmując żeńską postać,
wyglądałbym jak Shizu,
co byłoby niemoralne.
To już cały raport.
Wszystko w porządku, dobra robota.
Jeszcze coś...
Jest przemożny pewien,
że dzisiaj też nie będzie jadł?
Tak, w ciele slime'a
i tak nie czuję smaku...
Rigurdzie!
Tak?
Od dzisiaj będę jadł razem z wami!
Naprawdę?!
Więc przygotujemy
dzisiaj prawdziwą ucztę!
No, liczę na was!
Tak jest!
Czemu na to nie wpadłem?
Przyjmując ludzką postać,
znów mogę cieszyć się
smakiem pysznego jedzonka!
Ciekawe, co będzie w menu?
Może mięsko?
Tak, bez wątpienia!
Więc chciałbym również ryż.
Ale czy mają w tym świecie pola ryżowe?
Muszę ich kiedyś poszukać.
Jeśli coś znajdę,
stworzymy też własne.
Przemożny Rimuru!
Jesteśmy wdzięczni
za zdobywanie jedzenia.
Dziękujemy za pochwałę.
Właśnie byliśmy w drodze do lasu.
Dzisiaj w nocy robimy wyżerkę,
więc upolujcie coś pysznego.
Zje pan dzisiaj z nami?
Oczywiście!
W końcu w tym ciele czuję smak.
Jeśli będziesz dobrze się odżywiać,
może urosną ci piersi.
Przepraszam!
Zostanie odpowiednio ukarany.
Poza tym złapiemy smakowitego krowojelenia.
KROWOJELEŃ
Dobrze, zajmijcie się tym.
Może pan na nas liczyć.
W ostatnim czasie wiele zwierząt
przechodzi tędy w drodze z głębokiego lasu,
więc mamy obfite łupy.
Czy coś się stało?
Nie, magiczne zwierzęta po prostu
dostosowują się do otoczenia.
Nie sądzę, by to było coś poważnego.
Wzywałeś, mój panie?
Ranga, udaj się do lasu
razem z drużyną Rigura.
Nie sądzę, by coś się stało,
ale lepiej dmuchać na zimne.
Zrozumiano, może pan na mnie liczyć.
Proszę się nie krępować
i posłużyć się mną, panie Rigur!
Jesteś czadowy, Ranga!
Choć to przymilanie się
nieco burzy twój image.
Udałem się do jaskini,
w której zapieczętowany był Veldora.
Chciałem wypróbować Dewiację,
unique skill otrzymany od Shizu,
w miejscu, w którym nikomu
nie będę przeszkadzał.
Pomimo dziwnych skojarzeń
wywoływanych przez nazwę,
wydawała się cenić tę zdolność,
więc jest dla mnie bardzo ważna.
Skill ów
wykorzystuje dzielenie i scalanie
do łączenia skilli ze sobą,
tworząc zupełnie nowe umiejętności.
Innymi słowy, używała jej
do zdobywania wielu nowych skilli.
Jednym z nich był...
Co to jest?
Odrażające.
Extra skill, Czarny Płomień!
Tego też muszę używać ostrożnie.
Ale
powinienem jej być naprawdę wdzięczny.
Ta maska ma zdolność
tłumienia magii, prawda?
Sprawdźmy.
I jak?
Odpowiedź.
Delikatna, emitowana aura całkowicie zniknęła.
W tym stanie będziesz postrzegany jako człowiek.
POZIOM MAGIKUŁ: 0
Będę jej używał,
podróżując w nowe miejsca.
Do twarzy mi w niej?
Tak.
Co za obojętny ton...
Przemożny Rimuru!
Przekaz telepatyczny od Rangi.
Ton głosu wskazuje na błaganie o pomoc.
Już po mnie!
Co się stało?!
Pociął mnie, boli jak cholera!
Spokojnie, rana nie jest głęboka.
Coście za jedni?
Więc to ty, przemożny Rimuru?
Martwiłeś się o nas
i przyszedłeś nam pomóc?
Zgadza się.
Wyglądasz już na zdrowego,
więc nie potrzebujesz mikstury.
Błagam, daj mi choć trochę!
Przepraszam, że się z ciebie nabijałem!
Życie mi ratujesz!
Ranga!
Najmocniej przepraszam, mój panie.
Nie zdołałem temu zapobiec.
Wracaj, Rigur!
Przemożny Rimuru,
najmocniej przepraszam!
Nic się nie stało.
Zostaw to mnie i odpocznij sobie.
Dziękuję!
Ranga, co się stało tym,
którzy leżą nieprzytomni?
Zostali uśpieni magią.
Sprawka różowowłosej istoty.
Władają magią, co?
Może być z nimi kłopot.
Co za poniżenie...
Nie spodziewałem się,
że wpadniemy na ogry.
Ogry?
Te z gier i filmów wyglądają jakoś tak...
W ogóle nie są do nich podobne.
Nawet noszą zbroje.
A ten miecz jest w stylu japońskim.
Sześć ogrów, co?
Drodzy państwo,
nie wiem, co się stało,
ale przepraszam za moich kompanów.
Czy zechcielibyście porozmawiać?
Choć różnica w sile jest oczywista,
rany, które zadali Gobucie i Rigurowi,
nie były śmiertelne,
a pozostałych tylko uśpili.
Coś się musi za tym kryć.
Cóż, ktoś się tutaj musi
zachować jak dorosły i ustąpić.
Pokaż nam swoją prawdziwą
postać, plugawy majinie!
Chwila, jak mnie nazwałeś?
Normalny człowiek nie zdołałby
zniewolić potworów.
Nie damy się nabrać na tłumienie aury
i ukrywanie prawdziwej postaci!
Ujawnij się!
Cieszę się, że oszczędziłeś nam poszukiwań.
O rany!
Przecież moja prawdziwa
postać to kochaniutki slime!
Posłuchajcie...
Nie zamierzamy słuchać
twoich pokrętnych tłumaczeń!
Twoja maska mówi nam o tobie wszystko!
Moja maska?
Chwileczkę, chyba zaszło nieporozumienie!
To tylko pamiątka...
Choć to niewielka zemsta
za cierpienie naszych braci,
zapłacisz za ich ból głową!
Przyjacielu tych przeklętych świń!
Co robimy?
A co możemy zrobić?
Ty zajmij się różowowłosą.
Tak jest.
Ale nie zabijaj jej.
Dobrze.
Musi być szczególnie ważna.
Tylko jej trochę poprzeszkadzaj.
Ja zajmę się resztą.
Ale to oznacza, że będzie
się pan mierzył z pięcioma naraz.
To żaden problem.
Nie przegram.
Jak na mojego pana przystało!
Zrozumiano!
Lekceważysz nas.
To odwaga, czy zwykła lekkomyślność?
Z szacunku do twej śmiałości
podejmę wyzwanie.
Żebyś tego później nie żałował!
Miłych snów.
PARALIŻUJĄCY ODDECH
Przykro mi, ale dzięki Wyczuwani Magii
mogłem cię zobaczyć.
Ogromne!
Nie miałem na myśli,
że mogłem podejrzeć twoje piersi!
Żeby nie było niejasności!
Twój upadek jest już blisko, moja droga!
LEPKA STALOWA NIĆ
Taki tam żarcik słowny!
PANCERZ
Cały on!
Pokonał ich z taką łatwością?
Więc zostali już tylko...
To jak będzie?
Paraliżujący Oddech nikczemnej skolopendry,
Lepka Stalowa Nić czarnego pająka
oraz Pancerz armozaurusa...
Prawdopodobnie opanował
też skille wielu innych potworów.
Nie spuszczaj gardy, paniczu!
Wystarczyło mu jedno spojrzenie, by ocenić,
jakie skille posiadam
i z których potworów pochodzą.
Nie powinienem zbyt wiele zdradzać.
Czy możemy tutaj to zakończyć?
Chciałbym, byście wysłuchali,
co mam do powiedzenia.
Zamilcz, przeklęty majinie!
Dalibyście chociaż dokończyć...
Przyznaję, że jesteś silny!
Jednak to jeszcze bardziej
utwierdza mnie w przekonaniu!
W jakim przekonaniu?
Jesteś jednym z nich!
O kim mówisz?
To nie do pomyślenia, by dumne ogry
zostały pokonane przez orki!
Orki?
O czym ty mówi...
Zamilcz!
Dobrze wiem, że to robota
twoja i twoich kumpli majinów!
Majinów?
Nie wypieraj się!
Zaczekaj, to nieporozumie...
Chyba się starzeję.
Byłem pewny, że odciąłem ci głowę.
Poważnie?
Przemożny Rimuru!
Pańskie ramię!
Mój panie!
Nic mi nie jest, zachowaj czujność!
Ominął moje Magiczne Wyczuwanie
i z łatwością przebił się przez
Wielowarstwową Barierę oraz Pancerz?
Następne cięcie będzie celne.
A jednak to była zwykła lekkomyślność.
Muszę jednak docenić,
że zachowałeś spokój po utracie ręki.
Arogancja, która popchnęła cię
do walki z nami wszystkimi,
doprowadzi cię do upadku!
Żałuj swego szaleństwa w następnym życiu!
SUPERSZYBKA REGENERACJA
Myśleliście, że pokonacie mnie
przez głupie odcięcie kończyny?
Ty odrażająca bestio!
OGRE FLAME!
Paniczu...
Zabiłem go?
Przykro mi,
ale płomienie na mnie nie działają.
W jednym jednak miałeś rację.
Zlekceważyłem was.
Pokażę wam,
jak walczę na poważnie!
Co za aura...
Przyjrzyjcie się uważnie.
CZARNY PŁOMIEŃ
Ten płomień...
Do jego wytwarzania
nie są używane magikuły z otoczenia!
Formuje go z wykorzystaniem
wyłącznie swojej własnej mocy!
Więc wielkość płomienia
odzwierciedla jego siłę.
Pokażę wam coś jeszcze bardziej interesującego!
Oto moja prawdziwa moc!
Chyba jednak powinienem był
trzymać to w tajemnicy.
To jak, wciąż chętni do walki?
Dobrze, boją się.
A teraz szybciutko się poddajcie!
Paniczu, bierz księżniczkę i uciekajcie!
Zatrzymam go...
Zamilcz, starcze!
Niesamowita moc.
Choć mówię to z wielkim bólem,
nie możemy się z tobą równać.
Jednak jako przyszły lider
potężnej rasy ogrów mam swoją dumę!
Co za przywódca nie potrafi nawet
pomścić swoich zamordowanych braci?!
Dlatego podejmę tę
z góry przegraną walkę!
A ja będę stał przy panicza boku!
To jest ich odpowiedź?
Niedobrze, sytuacja jeszcze się skomplikowała.
Zaczekaj, bracie!
On może wcale nie być naszym wrogiem!
Z drogi!
Nie!
Dlaczego?!
To zamaskowany majin!
Tak jak ten, który zniszczył naszą wioskę!
Sama to powiedziałaś!
To prawda,
jednak proszę się nad tym
na spokojnie zastanowić!
Po co tak potężny majin miałby
używać tak niskich, żałosnych taktyk,
jak nasyłanie orków na naszą wioskę?
To całkowicie bez sensu!
Gdyby tylko chciał,
mógłby nas zabić własnoręcznie!
Bez wątpienia bardzo się od siebie różnimy,
jednak nie wydaje mi się,
by miał coś wspólnego z atakiem na wioskę!
Czy teraz zechcecie mnie wysłuchać?
To już nie będzie potrzebne, prawda?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Ja?
Zwykłym slimem.
Slimem?
Tak, slimem o imieniu Rimuru.
Mówi prawdę!
A ta maska to pamiątka po znajomej.
Możecie sobie sprawdzić, czy to ta sama,
którą miał napastnik.
Dobra.
Choć wygląda podobnie...
Ta wydaje się posiadać moc tłumiącą magię.
Ale demon z wioski nie miał ukrytej aury.
Innymi słowy...
Prosimy o wybaczenie.
Nasza desperacja doprowadziła
do nieporozumienia.
Proszę przyjąć moje przeprosiny.
Oczywiście, wybaczam wam.
Co za ulga...
Przez chwilę nie wiedziałem,
jak się to skończy.
To nie najlepsze miejsce do rozmowy.
Wracajmy do wioski.
Czujcie się zaproszeni.
Jesteś pewny?
Chcę wysłuchać waszej historii.
Przecież zraniliśmy twoich towarzyszy.
To tak jak ja twoich.
Jednak wszyscy żyją,
więc zapomnijmy o tym.
Wybacz mi.
Poza tym organizujemy dzisiaj wielką ucztę!
Im nas więcej, tym weselej!
Tak oto zakończyła się
ta niespodziewana walka.
Księżniczka cofnęła zaklęcie,
wybudzając uśpione gobliny.
Rimuru uleczył rany
ogrów swoją miksturą
i całą paczką udali się do wioski goblinów.
Jak ci na imię?
Nie mamy imion.
Racja, większość potworów jest bezimienna.
No tak...
Na śmierć zapomniałem...
Następnym razem:
„Król orków”!