ODRODZONY JAKO SLIME
10: KRÓL ORKÓW
Przemożny Rimuru?
Nie smakuje panu?
Przepyszne!
Jestem w siódmym niebie!
W formie slime'a nie posiadałem zmysłu smaku,
więc to pierwszy raz, gdy mogłem
posmakować w tym świecie jedzenie.
Życie jest piękne!
Orki zaatakowały ogry?
To jakiś obłęd!
Jednak to prawda.
Czy to w ogóle możliwe?
Nie mam pojęcia.
To naprawdę takie dziwne?
Gobuta?
Oczywiście, że tak.
Ogry są nieporównywalnie silniejsze od orków.
Aż trudno w to uwierzyć,
że zaatakowała ich tak słaba rasa.
A jednak to zrobili.
Uderzyli zupełnie niespodziewanie.
Mieli bronie i byli wyposażeni w zbroje,
a ich niezliczona ilość zalała las.
Te brudne świnie
najechały naszą wioskę.
Orki nosiły zbroje?
Tak.
Pełne płytowe, takie jak ludzie.
To musi oznaczać...
...że orki nie działały same.
Orki nigdy nie zdobyłyby
takiej ilości cennego wyposażenia.
Macie panowie rację.
Pośród nich był...
Zamaskowany majin?
To był majin wysokiego poziomu.
Nie ma mowy o pomyłce.
Więc walczyliście z Rimuru,
bo go z nim pomyliliście?
Zgadza się.
Więc co z tego wynika?
Że orki prawdopodobnie sprzymierzyły się
z jednym z królów demonów?
Chyba zaczynam łapać.
Król demonów, co?
Ale czemu miałby zrobić coś takiego?
Nie mam pojęcia.
Pewne jest tylko jedno.
Ocalała jedynie szóstka
z trzystu moich pobratymców.
Rozumiem.
Nic dziwi mnie twoja frustracja.
Najadłeś się do syta, Rimuru?
Po prostu robię sobie przerwę.
Twoja młodsza siostra jest niesamowita.
Ma szeroką wiedzę o ziołach.
Od razu zaprzyjaźniła się z goblinami.
Zawsze była dobrze chroniona.
Pewnie się cieszy,
że ktoś na niej polega.
Więc co teraz zamierzacie?
O czym ty mówisz?
O waszych planach na przyszłość.
Możecie odbudować wioskę
lub też szukać szczęścia w innym miejscu.
Los twoich towarzyszy
zależy od twojego rozkazu, prawda?
Jestem tego świadomy.
Zbierzemy siły i się na nich zemścimy!
A macie gdzie przenocować?
Nie ma żadnego planu.
Mam pewną propozycję.
Chcielibyście zostać moimi podwładnymi?
Podwładnymi?
Choć jedyne, co mogę wam zaoferować,
to jedzenie, schronienie i ubrania.
Potrzebujecie bazy, prawda?
Ale
wtedy cała twoja wioska zostanie
uwikłana w naszą zemstę.
Cóż, nie robię tego tylko dla was.
Powiedzieliście, że zaatakowała was
armia tysięcy orków.
Na dodatek wygląda na to,
że za tym wszystkim stoi król demonów.
Niewykluczone, że orki chcą
przejąć kontrolę nad puszczą Jura.
Nasza wioska też nie jest bezpieczna.
Powinniśmy maksymalnie
zwiększyć naszą siłę bojową.
No i staniemy w waszej obronie,
gdybyście mieli problemy.
Nigdy nie porzuciłbym przyjaciół.
Rozumiem.
Pozwól mi się nad tym zastanowić.
Jasne.
Nie musisz się spieszyć.
Pójdę wszamać więcej mięska.
To nie jest zła oferta.
Jednak decyzja należy do ciebie.
Zrobimy wszystko,
co rozkażesz nam ty i księżniczka.
Gdybym tylko był silniejszy...
Zdecydowałeś?
My, ogry, jesteśmy rasą wojowników.
Nie stronimy od walki
pod czyimiś rozkazami.
Im nasz pan silniejszy,
tym przyjemniej jest mu służyć.
Czy nasza umowa może obowiązywać
do czasu śmierci przywódcy orków?
Decyzja będzie należała do was.
Będziecie mogli zostać
i pomóc nam w budowaniu kraju,
lub pójść w swoją stronę.
Przyjmuję pańską ofertę.
Od teraz jesteśmy na pańskie rozkazy.
Powinienem poważniej
potraktować jego uczucia.
Zapewne zależy mu tylko na tym,
by jak najszybciej pomścić swoich braci.
Podjął tę decyzję jako lider,
który musiał zaakceptować swoją słabość.
Podnieś głowę.
Przyjmuję was pod moje skrzydła.
Zawołaj pozostałych.
Tak jest!
Jedyne, co mogę zrobić,
to sprawić, by nie pożałował tej decyzji.
Jako dowód, że jesteście moimi podwładnymi,
nadam wam wszystkim imiona.
Nam wszystkim?!
Nieposiadanie imion jest niewygodne.
Ale...
Proszę zaczekać!
Nadawanie imion niesie za sobą duże ryzyko.
Na dodatek tak silnym potwo...
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Ale...
Tym ryzykiem jest zużycie magikuł
i zapadnięcie w sen, prawda?
A teraz jest was tylko szóstka,
więc dam sobie radę.
A może po prostu nie chcecie
otrzymać ode mnie imion?
Nie to miałam na myśli...
Nie mamy nic przeciwko.
Bracie!
Przyjmiemy je z wdzięcznością.
Wola panicza jest naszą wolą.
No to zaczynajmy.
Ty będziesz...
Shion, pora na zmianę.
Nie trzeba, wasza wysokość.
Będę nadal opiekowała się Rimuru.
Proszę sobie odpocząć.
Uparta jak zawsze.
Przemożny Rimuru, witamy!
Mogłybyście mi przypomnieć, kim jesteście?
Chwila, choć moje wspomnienia
są strasznie mgliste,
zdaje się, że przymierzałem się
do nazwania ogrów.
Przebudził się pan, przemożny Rimuru?
Jesteś paniczem ogrów, prawda?
W rzeczy samej.
Ewoluowałem w kijina
i przyjąłem nadane mi
przez pana imię, Benimaru.
Teraz pamiętam!
Tuż po nazwaniu go odleciałem.
Chwila, to teraz jest kijinem, a nie ogrem?
Kijini to rasa istot z rzadka rodzących się wśród ogrów.
Jego ciało jest nieco mniejsze.
Jednak w zamian jego magia
wystrzeliła w kosmos!
Taki sam szok jak w przypadku Rigurda?!
Więc ewoluował z ogra w kijina?
Przemożny Rimuru, jestem Shuna.
Cieszę się z pańskiego przebudzenia.
Shuna...
Racja, to ogrowa księżniczka.
Już wcześniej była urocza,
ale teraz jest naprawdę śliczna!
A ja jestem Shion.
Bardzo podoba mi się
nadane przez pana imię.
Ta cycata piękność to Shion?
Teraz zamiast dzikości
roztacza aurę inteligencji.
A osobnik siedzący za Benimaru
to staruszek, który odciął mi rękę, co?
Cóż za złośliwa uwaga.
To również ja byłem w największym szoku,
gdy je pan zregenerował.
Wygląda na o wiele młodszego.
To też wynik ewolucji w kijina?
A ty jesteś...
Nadał mi pan imię „Souei”.
Cieszę się, że wrócił przemożny do zdrowia.
Im potężniejszy nazywany potwór,
tym więcej magikuł zużywanych.
Innymi słowy, nazwanie jedynie szóstki ogrów
zużyło praktycznie całą moją magię?
Szkoda, że mówisz mi to po fakcie.
A gdzie się podział szósty?
Spędza sporo czasu w pracowni Kaijina.
Słyszałem, że przemożny Rimuru się obudził!
O wilku mowa.
Wyglądał jakoś tak.
Ciekawe, jak się zmienił!
Przemożny Rimuru!
Cieszę się, że wrócił pan do zdrowia!
Rozpoznaje mnie pan?
Jestem Kurobe.
Wygląda jak zwykły
mężczyzna w średnim wieku!
Więc po przystojniaku,
urokliwej dziewczynie,
kształtnej kobiecie,
dostojnym staruszku
i kolejnym przystojniaku
w końcu jakiś zwykły mężczyzna!
Co za ulga!
Mam nadzieję, że się zaprzyjaźnimy!
No pewnie!
W tym samym czasie
zmiany zachodzące w Jurze
kontynuowały zwój niszczycielski pochód.
W samym środku Jury znajduje się jezioro Siss.
JEZIORO SISS
Wokół niego rozciągają się rozległe moczary.
Terytorium owe znajduje się
pod kontrolą jaszczuroludzi.
Składam raport!
Na południe od Siss
zauważyliśmy armię orków!
Prawdopodobnie chcą
najechać nasze terytorium!
Orki?
Przygotować się do bitwy.
Przepędzimy stąd te brudne świnie!
W jakiej liczbie?
Cóż...
Ich wojsko składa się
z około dwustu tysięcy żołnierzy!
Niemożliwe!
Ich armia jest dwa razy większa od naszej?!
Potwierdziliśmy liczby Wyczuwaniem Magii
oraz Wyczuwaniem Źródła Ciepła.
Przysięgam na życie, że to prawda!
Dobra robota.
Idźcie odpocząć.
Tak jest!
200 000?
Jak utrzymać tyle gąb do wykarmienia?
Przecież osobników tej niesfornej rasy
bardzo trudno zmusić do współdziałania.
Nikt nie zdołałby utrzymać w ryzach
tak ogromnej armii!
Ale słyszałem, że zniszczyły wioskę ogrów!
Co?!
Król orków!
Jeśli istnieje ork, który byłby w stanie
poprowadzić dwustutysięczną armię swoich braci,
musi być nim unikalny
potwór z legend, król orków!
Król orków?
Ale to przecież...
Jeśli to rzeczywiście prawda,
mielibyśmy wytłumaczenie, dlaczego jest w stanie
kierować tak ogromną armią orków.
Ale co może być jego celem?
A jakie to ma znaczenie?!
Liczy się tylko to,
czy zdołamy ich pokonać!
Jeśli król orków naprawdę przyszedł na świat,
pokonanie ich będzie bardzo trudne.
Król orków to prawdziwa bestia,
która pożera nawet strach pobratymców.
Nawet jeśli jego istnienie nie jest pewne,
musimy wykorzystać wszelkie sposobności.
Co ma pan na myśli?
Rozważam poproszenie o wsparcie.
Synu mój!
Czy jest tu mój syn?
Jestem tutaj.
Jednakże, ojcze,
czy mógłbyś przestać się do mnie
zwracać w tak prostacki sposób?
Ja mam imię, Gabiru,
GABIRU
które nadał mi czcigodny Gelmud.
To bez znaczenia,
jak się do ciebie zwracam.
Mam dla ciebie zadanie do wypełnienia.
A cóż to może być?
Musicie bardziej się postarać!
No dalej, nie chcecie się zrewanżować?
Gobuta wypalił, że chciałbym
nauczyć się szermierki,
co skończyło się w ten oto sposób.
Hakurou to bez wątpienia surowy trener.
Co to takiego ten król orków?
Mówiąc prosto, to prawdziwa bestia.
Rzeczywiście prościej się nie dało.
Mawiają, że przychodzi na świat
co kilkaset lat.
To unique monster.
Unikalny, co?
Podobno pożera nawet strach towarzyszy,
co czyni go nienaturalnie
skutecznym przywódcą.
Orki, które zaatakowały wioskę,
nie przejmowały się śmiercią towarzyszy,
więc coś w tym jest.
Rozumiem.
Ale oczywiście to wciąż
tylko przypuszczenia.
Jakiś inny pomysł,
dlaczego was zaatakowały?
Cóż...
Nie wiem, czy to ma jakiś związek,
jednak tuż przed atakiem
naszą wioskę odwiedził majin.
Nadam ci imię.
Jako że był zbyt podejrzany,
odrzuciłem jego ofertę
i wyrzuciłem go z wioski.
Na odchodne jeszcze mnie przeklął.
Majin, co?
Więc myślisz, że może żywić do was urazę?
Nie miałem wyjścia.
Nie mogłem przyjąć takiego daru
od nieodpowiedniej osoby.
W końcu nie pozwoliłbym się nazwać byle komu.
Nie mogę sobie przypomnieć jego imienia.
Gela... Geli... Gele... Gelo?
Gelmud.
Tak, właśnie tak!
Gelmud?
Chyba już gdzieś słyszałem to imię.
Rigur, od kogo twój brat otrzymał imię?
Słyszałem, że nazwała go będąca
w podróży magiczna istota imieniem Gelmud.
Dostrzegła w nim potencjał.
Gel...
Gelmud.
Oficer w armii króla demonów.
To musiał być ten sam człowiek.
Chodzi w kółko i rozdaje imiona?
Po kiego grzyba?
Przychodzę z raportem, przemożny.
Śmiało.
Widziałem grupę jaszczuroludzi.
Jaszczuroludzi?
Nie orków?
Zgadza się.
Na co dzień zamieszkują mokradła.
Spotkanie ich tutaj jest co najmniej dziwne.
Dlatego pana poinformowałem.
Wygląda na to, że nawiązali kontakt
z pobliskimi wioskami goblinów.
Tutaj też mogą pewnego dnia zawitać.
Rozumiem.
Jaszczuroludzie, co?
Nie wytrzymam z tym moim staruszkiem!
Odwiedź wioski goblinów
i poproś ich o pomoc!
Co za nonsens!
Strach przed żałosnym orkami
nie przystoi dumnym jaszczuroludziom!
I pomyśleć, że kiedyś był taki wspaniały!
Paniczu Gabiru, kiedy zostanie
panicz naszym liderem?
Choć moje słowa na jego temat
mogły zabrzmieć nieco arogancko,
wciąż sporo mi do staruszka brakuje.
Naprawdę?
Bo mnie tam się wydaje, że już teraz dorównuje pan
szefowi w latach jego świetności.
Racja.
Nie sądzę.
Przecież pan ma nawet imię!
I jest panicz niezrównany
w posługiwaniu się włócznią.
Jeśli teraz nie obejmie pan tronu, to kiedy?
Co to ma być?
Czyżbym rzeczywiście był taki dobry?
Macie rację.
Mój ojciec się starzeje.
Nawet jeśli to będzie zbyt aroganckie,
udowodnię mu, że jestem
godny zostania przywódcą.
Wtedy będzie mógł ze spokojem
ustąpić ze stanowiska.
A więc...
Tak!
Gdy tylko odeprę inwazję armii orków,
obejmę stanowisko kolejnego
przywódcy jaszczuroludzi!
Jak na panicza Gabiru przystało!
Rządzisz!
Na pewno się paniczowi uda!
Naprzód!
Za mną!
Poprowadzę was ku świetlanej przyszłości!
Następnym razem:
„Pojawia się Gabiru”!