ODRODZONY JAKO SLIME
11: POJAWIA SIĘ GABIRU!
Od kiedy dołączyli do nas
Benimaru i jego przyjaciele,
minęło już kilka dni.
Kawał dobrej roboty!
Więc to jest ten materiał,
który utkałaś z jedwabiu, Shuna?
Tak, kokony hellmothów
przepełnione są magikułami,
co czyni go bardzo wytrzymałym.
Rozumiem.
Powinien zapewnić nam dobrą ochronę.
Niesamowite!
Potraficie już wytwarzać jedwabne tkaniny?
Przemożny Rimuru!
Witam.
Dzień dobry.
Wciąż nie gada!
Przyszedłeś nas odwiedzić,
przemożny Rimuru?
No.
Jak wam idzie?
Wspaniale!
Krosno zrobione dla mnie przez pana Kaijina
jest bardzo łatwe w użyciu.
Rozumiem, cieszę się.
Powierzam ci uszycie ubrań dla wszystkich.
Oczywiście, może pan na mnie liczyć!
Na nas już pora, przemożny Rimuru.
Posiłek stygnie.
Shion!
Radzisz sobie w pracy sekretarki?
Oczywiście, wasza wysokość.
Shion zaproponowała,
że zostanie moją sekretarką.
Pasuje do tej roli,
więc się zgodziłem.
Teraz pracuje jako mój ochroniarz i sekretarka.
Mogłabym ci pomóc się nim opiekować.
Nie ma takiej potrzeby, księżniczko.
Sama doskonale sobie radzę.
Wyczuwam atmosferę silnej rywalizacji.
Chyba jednak się nim zaopiekuję.
Nie, to rola jego sekretarki.
Która z nas, pana zdaniem,
nadaje się, by panu służyć?
Cóż, musisz pracować jako tkaczka, prawda?
Jednak w wolnym czasie mogłabyś mi pomóc.
O co ja, u diabła, proszę?!
Z przyjemnością!
Chce pan na mnie polegać, prawda?
Dokładnie, liczę na ciebie!
W jakim sensie na nią liczę?!
W takim razie na razie zostaw go mnie.
Witamy, przemożny.
Przyszedł się pan pożywić?
No.
Shion coś dla mnie ugotowała.
Chcecie zjeść z nami?
Aktualnie nie jestem głodny.
Tak, zadowolę się herbatą.
A ja...
On też potrafi używać Klonowania?
...pójdę na zwiad sprawdzić okolicę wioski.
W takim razie przyniosę posiłek.
Dobra.
Zastanawia mnie,
skąd się wzięła ich reakcja.
Czyżby chodziło o ten utarty schemat,
w którym wyglądająca na zdolną kobieta,
okazuje się mieć dwie lewe ręce?!
Już jestem!
Proszę się częstować.
Jest do niczego!
Właśnie słyszę,
jak nie jesteś głodny!
Podwinęliście ogony jak tchórze,
bo wiedzieliście, jaka z niej kucharka!
Przemożny Rimuru, śmiało.
Miej śmiałość na mnie spojrzeć!
Jak śmiesz tak po prostu
pić sobie herbatkę?!
A ten staruch całkowicie
wymazał swoją obecność!
No już, przemożny!
Wybacz mi, panie Rimuru!
Niech to będzie dla ciebie trening.
Ale zgłodniałem!
Póki nie jest zimne!
Dziękuję za posiłek.
Nie ma za co!
Przecież to nie trucizna.
Nie umrę od te...
Bez paniki.
Tylko mi się wydaje, że jest opętane!
Zaszło tu takie zjawisko.
Simulakrum.
Tendencja do widzenia we wszystkim twarzy.
Nie prosiłem o definicję.
Ratuj mnie, Wielki Mędrcze!
Odpowiedź.
Jeśli zamkniesz oczy
i wystawisz łyżkę do góry w prawo,
zachowasz życie.
Nie ogarniam, ale niech będzie!
Shion!
Tak?!
Gdy następnym razem będziesz
chciała coś ugotować,
uzyskaj najpierw zgodę Benimaru!
To zbyt okrutne, przemożny!
Trudno, od teraz jesteś jej nadzorcą.
Benimaru musi objąć tę trudną rolę,
byśmy nie musieli opłakiwać
kolejnych ofiar jak Gobuta.
Jaszczuroczłowiek Gabiru kontynuował
podróż po sąsiednich wioskach,
zdobywając ich wsparcie.
Sukces nie był jednak wynikiem
jego zdolności negocjacyjnych,
a bardziej dobrowolnej kapitulacji goblinów
wywołanej strachem przed orkami.
To nam daje w sumie 7000 goblinów.
Jak na pana Gabiru przystało!
Wspaniały z pana negocjator!
To nic takiego.
Po prostu moje starania zostały nagrodzone.
Proszę nie być takim skromnym, to czysty talent!
Właśnie, więcej wiary w siebie!
W rzeczy samej.
W końcu pewnego dnia
ma pan zostać naszym przywódcą.
Racja.
Może naprawdę jestem wspaniały?!
Więc gdzie się teraz udamy?
Czy są w pobliżu jakieś inne wioski?
Wygląda na to, że jest jeszcze jedna.
Jednak mieszkańcy poprzednich osad
mówili o niej dziwne rzeczy.
Dziwne rzeczy?
Na przykład, że to osada goblinów,
która oswoiła wargów.
Gobliny i wargowie?!
Przecież to niemożliwe!
Zgadzam się.
Co więcej, twierdzili,
iż ich przywódcą jest slime.
Nie do końca rozumiem,
jednak jeśli uczynię tego slime'a
swoim podwładnym,
będziemy w stanie kontrolować również wargów!
Dwie pieczenie na jednym ogniu!
Cóż za sprytny plan!
Jak dobrze, że za panem podążam!
Po prostu zostawcie
wszystko w moich rękach!
Niech żyje pan Gabiru!
Wszyscy razem: Gabiru...
Ustalasz najlepszą temperaturę
do hartowania instynktownie?
Oczywiście.
Rozpoznaję po kolorze płomieni.
Ja zawsze mierzę.
Ja też mierzę, ale dopiero przy drugim wygrzewaniu.
Racja, jeśli na zewnątrz jest za zimno, nie będzie miękka.
A mierzy pan ilość gliny przed utwardzaniem?
Kurobe i Kaijin od razu
znaleźli ze sobą wspólny język.
Tak, ilość jest ważna, ale trzeba też pamiętać o jakości.
Gadają o technikaliach już od dwóch godzin.
Mogę panu powiedzieć, która jest najlepsza.
Byłoby wspaniale!
Przyszedłem zobaczyć, jak sobie radzą,
Jej rodzaj bardzo wpływa na finalny produkt.
i tak siedzę teraz bezczynnie,
nie będąc w stanie się ulotnić.
Prawda?
Czyż to nie fascynujące?
Zdecydowanie!
A ile wody pan używa podczas...
Czy jest tutaj pan Rimuru?
Nice timing!
Co jest, Rigurd?
Przemożny Rimuru,
przybył posłaniec jaszczuroludzi!
Panie Rimuru,
czy możemy panu towarzyszyć?
Chcemy się dowiedzieć,
co planują jaszczuroludzie.
Oczywiście.
A zatem...
Wrogowie to czy przyjaciele?
Który z was to posłaniec?
Przy takim wejściu musi być
strasznie buńczuczny.
Jam jest jaszczuroczłowiek Gabiru!
Będziesz mi służył!
Możesz czuć się zaszczycony!
Doskonale, paniczu!
Rządzi panicz!
To było wspaniałe!
Daje panicz czadu!
Dobrze zapamiętajcie sobie tę twarz!
Przed wami przyszły
przywódca jaszczuroludzi!
Oddajcie pokłon!
Miałbym mu służyć?
I uważać to za zaszczyt?
Co za nadęty próżniak!
Za kogo on się uważa?
Poza tym...
Shion, przestań!
Moje ciało slime'a za chwilę będzie zbyt slim!
Przepraszam, przepraszam, przepraszam!
Powiedziałeś, że nazywasz się Gabiru, prawda?
Twoja prośba jest trochę zbyt nagła.
Rany, czy muszę to wyjaśniać
każdemu indywidualnie?
Na pewno słyszeliście wieści.
Jakie wieści?
Orki dokonały inwazji na naszą puszczę!
Dlatego też najlepiej będzie dla was
dołączyć do moich podwładnych!
Wtedy ja, wielki Gabiru, ochronię
was i wasze rodziny przez zagrożeniem!
Słabeusze!
Słabeusze...
Słabeusze?
Wow!
Nie widzę tu żadnych goblinów.
Co?
Przecież to miała być wioska goblinów.
Co więcej, oni wszyscy wyglądają na silnych.
Cóż, jeśli orki rzeczywiście dokonały inwazji,
utworzenie wspólnego frontu z jaszczuroludźmi
nie byłoby taką złą opcją.
Ale nie wiem, czy chcę,
by przewodził mi ktoś taki.
Wygląda na kretyna.
„Armia baranów, której przewodzi lew,
jest lepsza niż armia lwów
prowadzona przez barana”,
czy to nie słowa Napoleona?
Słyszałem, że niektórzy z was
zdołali oswoić wargów.
Uczynię ich moimi oficerami.
Przyprowadźcie ich do mnie.
O nie, znowu się wkurzyła.
Czy mogę go zabić?
Pewnie!
Żartowałem, nie możesz!
Cóż,
to nie tak, że oswoiliśmy wargów.
Po prostu uczyniłem ich
naszymi przyjaciółmi.
Że niby slime?
Dobre sobie.
Ranga!
Na rozkaz, mój panie!
Chce z tobą pogadać, wysłuchaj go.
Tak jest!
ZASTRASZANIE
Czy on zawsze był taki olbrzymi?
To jego prawdziwe gabaryty.
Oryginalny rozmiar o wiele lepiej
nadaje się do zastraszania.
Mój pan rozkazał mi,
bym cię wysłuchał.
A zatem nadstawiam uszu.
Jesteś przywódcą wargów?
Choć jego ludzie drżą ze strachu,
on sam wydaje się być dość odważny.
Choć niewątpliwie głupi.
Twe piękne futro i przeszywający wzrok...
Cóż za majestatyczna postać!
Jednakże
rozczarowujące, że twym panem jest slime!
Wygląda na to,
że zostałeś zwiedziony!
Postanowione!
Za to, że tak okrutnie cię oszukał,
pokonam go dla ciebie!
Jest panicz wspaniały!
Proszę im pokazać, co panicz potrafi!
Niezrównany Gabiru!
Zaczynamy!
Gabiru, Gabiru, Gabiru, Gabiru!
Jakaś żałosna jaszczurka
ma czelność obrażać mojego pana?!
O cholera!
Już po nim.
Co wy tutaj robicie?
Gobuta?
To ty wciąż żyjesz?
Ależ pan niemiły!
Żyję i mam się dobrze!
Uwaga.
By zwalczyć jedzenie Shion,
ODPORNOŚĆ NA TRUCIZNY
posiadł Odporność na trucizny.
Takie buty.
Jestem pod wrażeniem,
nawet ja nie mam takiej odporności.
Naprawdę?
Doskonałe wyczucie czasu!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Jaszczurze, jeśli zdołasz go pokonać,
rozważę twoją propozycję.
Czemu ja?!
Nie mogę uwierzyć,
że Ranga zdołał się opanować!
Dobry wybór, ty byś go od razu zabił.
Mnie to odpowiada!
Wysyłając do walki podwładnego,
sam nie splamisz się porażką.
Czyż nie, slime?
Gobuta, nie powstrzymuj się, bierz go!
Czemu to ja mam walczyć?
Za zwycięstwo każę Kurobe
zrobić dla ciebie specjalną broń!
Poważnie?!
Trochę mnie to zmotywowało!
A w przypadku porażki
zjesz posiłek Shion!
Wszystko, tylko nie to!
Z jakiegoś powodu wasza rozmowa
bardzo mnie dotknęła!
Paniczu Gabiru!
Jesteś gotów?
A zatem zaczynajcie!
My, pochodzący od smoków
dumni jaszczuroludzie,
nigdy nie przegramy
z nędznymi hobgoblinami!
Jak śmiesz?!
Niemożliwe, on znik...
Cicha woda brzegi rwie.
Wykorzystuje Cienistą Wędrówkę?
To koniec.
Walka skończona!
Zwycięża Gobuta!
Świetnie!
Dobra robota!
Udało się!
Ale wysoko!
Miałem rację, że dostrzegłem
w tobie potencjał, Gobuta.
Świetnie się spisałeś!
Pokazałeś im, co potrafią hobgobliny!
Źle cię oceniłam.
Zapomnę o tamtej niemiłej
uwadze na mój temat.
Stał się silniejszy,
od kiedy z nami walczył.
Posiada talent wart rozwijania.
Czyżby naprawdę był geniuszem?
Czy oni wszyscy od początku
wierzyli w jego zwycięstwo?
Bo ja pomyślałem...
Pożałujesz...
...że zraniłeś jednego z nas!
To ty zacząłeś, prawda?!
...że planują wystawić go na rzeź,
by później mieć pretekst do zemsty.
Bez obaw, potrafię się dostosować.
Będę udawał, że wierzyłem w jego sukces.
Udało ci się, Gobuta!
Zgodnie z obietnicą zlecę
wykonanie dla ciebie broni.
Tak jest!
Jaszczuroludzie, Gobuta zwyciężył!
Rozważymy pomoc w walce z orkami,
ale nie będziemy wam służyć.
Zabierzcie go i na razie się stąd oddalcie.
Jeszcze tu wrócimy!
W rzeczy samej,
to jeszcze nie koniec!
My...
...zapamiętamy to sobie!
No dobrze,
chyba powinniśmy
obmyślić plan działania.
Widziałem 200 tysięcy orków.
Główna armia przesuwa się
wzdłuż rzeki na północ.
Wnioskując po ruchach głównego
oraz pomniejszych oddziałów,
spotkają się na bagnach na wschód stąd.
Innymi słowy, na terytorium jaszczuroludzi?
Dwieście tysięcy, co?
Aż trudno sobie wyobrazić takie wojsko.
Pytanie, co jest celem orków.
Orki zazwyczaj nie są
zbyt inteligentnymi potworami.
Jeśli za tą inwazją stoi coś innego
niż instynktowne odruchy,
powinniśmy się spodziewać,
że ktoś je wspiera.
Mają wsparcie?
Na przykład król demonów?
Co jeśli jest w to zamieszany ten cały Gelmud,
który odwiedził waszą wioskę?
Oczywiście na razie
nie ma na to żadnych dowodów.
I nawet jeśli to król demonów,
wcale nie musi to być ten sam,
przez którego cierpiała Shizu.
Nie wiem, czy stoi za tym król demonów,
jednakże...
Tak?
Cała ta sytuacja zwiększa szansę na to,
że narodził się król orków.
Unikalny potwór rodzący się
raz na kilkaset lat?
Tak.
Zwykły ork nie byłby w stanie
poprowadzić tak licznej armii.
Myślę, że mądrze byłoby zachować ostrożność.
Zgadzam się.
Co jest?
Ktoś się skontaktował z jednym
z moich klonów patrolujących okolicę.
Skontaktował?
Chce się z panem spotkać.
Zgodzić się?
Ale kto to jest?
Po incydencie z Gabiru
mam dość spotkań z dziwakami.
Nie nazwałbym jej dziwną.
Jednak to dość niecodzienne spotkanie.
Bo to
driada.
Driada?!
Spotykany w grach, urokliwy duch drzew?
Czyż ostatnie spotkanie z driadą
nie miało miejsca kilkadziesiąt lat temu?
To bez znaczenia.
Sprowadź ją!
Tak jest!
O władco potworów,
a także wy, wierni mu towarzysze,
przepraszam za tę niezapowiedzianą wizytę.
Jestem driada Treyni.
Miło mi was poznać.
DRIADA TREYNI
Jestem Rimuru Tempest.
Mogę się zwracać po imieniu?
Co cię do nas sprowadza?
Mam wielką prośbę.
Prośbę?
Rimuru Tempeście,
władco potworów,
czy mógłbyś
pokonać króla orków?
Następnym razem:
„Zacięty mechanizm”!