O władco potworów,
a także wy, wierni mu towarzysze,
przepraszam za tę niezapowiedzianą wizytę.
Jestem driada Treyni.
Miło mi was poznać.
Rimuru Tempeście,
władco potworów,
czy mógłbyś
pokonać króla orków?
ODRODZONY JAKO SLIME
12: ZACIĘTY MECHANIZM
Pokonać króla orków?
Na pewno masz na myśli mnie?
Tak, właśnie ciebie.
Nagle się tu pojawiasz
i prosisz o coś tak samolubnego?
Driado Treyni,
dlaczego wybrałaś
właśnie naszą wioskę?
Istnieją silniejsze rasy niż gobliny.
To prawda.
Gdyby wioska ogrów była w pełni sił,
zapewne to do nich bym się udała.
Jednak nawet gdybym to ich wybrała,
wciąż nie mogłabym
zignorować twojego istnienia.
Gdyby nasza osada została
zaatakowana przez króla orków,
my, driady, nie byłybyśmy
w stanie same się obronić.
Właśnie dlatego przybyłam
prosić o wsparcie kogoś silnego.
Do tej pory istnienie króla orków
traktowaliśmy tylko jako hipotezę.
My, driady, mamy wiedzę o wszystkim,
co się dzieje w tym lesie.
Król orków istnieje.
Skoro driada tak twierdzi...
...to bez wątpienia prawda.
Daj mi trochę czasu na odpowiedź.
Kijini mogą liczyć na moje wsparcie,
jednak nie chcę robić nic pochopnego.
Chcę się najpierw zapoznać
z dostępnymi informacjami.
Jako ich lider jestem
za nich odpowiedzialny.
Kontynuujmy konferencję.
Czy ktoś ma jakieś pomysły,
co może być celem orków?
Przychodzi mi do głowy pewna rzecz.
Souei, zbadałeś naszą wioskę?
Tak.
Sądząc po twojej reakcji,
żadnego nie znalazłeś, prawda?
Zgadza się.
Ani należącego do naszych braci, ani do orków.
Ale o czym mowa?
O ciałach.
Nie wiedzieliśmy, jak są w stanie
zdobyć zaopatrzenie,
by wyżywić 200 tysięczną armię.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Unique skill,
Głodujący.
Głodujący?
To skill, z którym rodzi się król orków,
kataklizm ściągający na świat chaos.
Ma on wpływ na wszystkich jego podwładnych,
Zdeptać wszystko, zdeptać wszystko!
którzy niczym szarańcza pożerają
wszystko na swojej drodze.
Również ofiary czynią swoim pożywieniem,
pochłaniając ich moc oraz zdolności.
Niech siła towarzysza stanie się naszą siłą!
Niech siła ofiary stanie się naszą siłą!
Bardzo przypomina
twojego Drapieżnika, prawda?
W zamian za Głodującego
czują nieustanny, nienasycony głód.
Jedyny powodem,
dla którego orki prą naprzód,
jest chęć zaspokojenia głodu
i zdobycia większej mocy.
To jedyne życzenie ich króla.
Więc celem orków nie jest niszczenie
silnych ras takich jak ogry czy jaszczuroludzie,
tylko przejmowanie ich mocy?
Jeśli to prawda,
nie możemy czuć się bezpieczni.
Są wśród nas tempest wolfy, kijini,
a także hobgobliny.
Oni wszyscy są pożywnymi posiłkami,
których mocy pragną orki.
Nie zapomina pan aby o chodzącej uczcie,
której pragną najbardziej?
Mamy tutaj najsilniejszego ze slime'ów.
Gdzie niby?
Co więcej,
potwierdziliśmy, że za narodzinami króla orków
stoi pewien majin.
Nie powinieneś o nim zapominać.
Majin, co?
W końcu to podwładny króla demonów.
Więc wiedzą o wszystkim,
co się dzieje w lesie?
Nie da się jej oszukać.
Wielmożny Rimuru Tempeście,
chciałabym ponownie poprosić cię
o zabicie króla orków.
Jako ten, który cieszy się ochroną Veldory,
ujarzmił wargów
oraz został protektorem kijinów
z pewnością będziesz w stanie
podjąć walkę z królem orków.
Wielki Mędrcze, myślisz, że możemy jej zaufać?
Driady są opiekunkami puszczy Jura.
Na tych, którzy chcą wyrządzić lasowi krzywdę,
zsyłają boską karę.
Boską karę, co?
Ale ich jest 200 tysięcy.
Oczywiście, że to zrobi!
Ten cały król orków nie jest dla przemożnego
żadnym przeciwnikiem!
Więc się ze mną zgadzasz?
Oczywiście!
Czy ona właśnie za mnie się zgodziła?!
W porządku, zajmę się królem orków.
A wy mi w tym pomożecie.
Oczywiście, przemożny Rimuru!
Od samego początku mieliśmy taki zamiar.
Ufamy ci i będziemy za tobą podążać.
W rzeczy samej!
Pokażmy im naszą siłę!
Chciałem zgrywać fajnego,
ale co jeśli przegramy?
Jeśli mamy stawić czoła
dwustutysięcznej armii orków,
powinniśmy rozważyć
sojusz z jaszczuroludźmi,
ale patrząc na ich przedstawiciela...
Jam jest Gabiru!
TEN ON
Chciałbym negocjować z kimś,
kto przynajmniej słucha.
Przemożny Rimuru,
wyrazi pan zgodę, bym osobiście
porozmawiał z przywódcą jaszczuroludzi?
Souei, jesteś w stanie do niego dotrzeć?
Tak.
Jaki on pewny siebie i przystojny!
W porządku.
Połączymy siły z jaszczuroludźmi i zaatakujemy orki.
Bitwa prawdopodobnie rozegra się na mokradłach
zamieszkanych przez jaszczuroludzi,
dlatego współpraca z nimi
będzie kluczowa dla powodzenia misji.
Bierz się do roboty, Souei.
Może pan na mnie liczyć.
Mam nadzieję, że ich szef
nie jest kretynem jak Gabiru.
Paniczu Gabiru!
W końcu się pan ocknął?
Gdzie jesteśmy?
Racja, zostałem
pokonany przez mikrusa
o niezmąconej inteligencją twarzy!
Tak, zostaliśmy oszukani.
O czym panicz mówi?
To proste.
Szczeniak, który mnie pokonał,
musi być prawdziwym szefem tamtej wioski!
Naprawdę?!
Ten dzieciak?
Inaczej panicz Gabiru by nie poległ!
W rzeczy samej.
Co za podła sztuczka!
Kłamstwami uśpili czujność panicza!
Tchórze!
Zakpili sobie z nas!
Spokojnie, towarzysze.
Słabeusze muszą walczyć o przetrwanie.
Zaprawdę wielki niczym góra z pana człowiek!
Cały panicz Gabiru!
Nasz następny przywódca!
Jest pan wspaniały, panie Gabiru!
Ależ nie przesadzajcie, moi dro...
A ty to kto?!
Był tutaj cały ten czas.
Plotki o pana wielkości w ogóle
nie były przesadzone!
Na imię mi Laplace.
Laplace?
Przybywam jako sługa pana Gelmuda,
by dać ci ostrzeżenie.
Wielki Gelmud!
Kim jest ten cały Gelmud?
Panicz Gabiru dostał od niego imię.
Dziękuję, że się pofatygowałeś.
A więc o co chodzi panu Gelmudowi?
Cóż, mamy całkiem niezłą sytuację!
Wygląda na to, że armia orków
tak naprawdę jest prowadzona
przez króla orków!
Króla orków?!
Przywódca jaszczuroludzi
jest bardzo zdolny i doświadczony,
jednak robi się coraz starszy!
Tak między nami,
nie sądzisz, że ta sytuacja
to dla niego nieco za wiele?
Zamierzałem przejąć stanowisko ojca
dopiero po bitwie z orkami,
jednak wtedy może być już za późno!
Zgadza się!
Przepraszam, że tak nagle cię opuszczamy...
Ależ nic się nie stało!
Wracacie na mokradła, prawda?
Powinniście się pospieszyć.
Dziękuję.
W drogę!
Daj z siebie wszystko, Gabiru.
Zdeptać wszystko...
Przywódco, co robimy?
Armia orków się zbliża.
Możemy jedynie się tu okopać.
Nie mamy środków, by prowadzić
otwartą walkę z taką armią.
Tak jest.
Przywódco!
Przywódco, intruz!
Domaga się audiencji!
W porządku, przyprowadźcie go.
Czy to nie jest zbyt niebezpieczne?
Czy ty też czujesz tę aurę?
Tak, to nie jest zwykły intruz.
Przeciwko niemu
nawet setka najsilniejszych jaszczuroludzi
nie miałaby najmniejszych szans.
Wybacz nam, ale mamy w tej chwili
dość trudną sytuację,
więc nie możemy cię należycie ugościć.
Proszę się tym nie przejmować.
Jestem jedynie posłańcem.
Przybywam przekazać słowa mojego pana.
Co to za wiadomość?
Mój pan pragnie zawrzeć
z jaszczuroludźmi sojusz.
Sojusz?
Jednak wciąż nie wiem,
kim jest twój mocodawca.
Mym panem jest przemożny Rimuru Tempest.
Po tym, jak został osobiście
poproszony o pomoc przez driady,
poprzysiągł pokonanie
nadchodzącej armii orków.
Opiekunki lasu poprosiły go osobiście?
Otrzymaliśmy od nich informację,
że armię prowadzi sam król orków.
Król orków?!
Proszę mieć to na uwadze,
rozważając naszą propozycję.
Nigdy nie słyszałem o jakimś Rimuru!
Po prostu przyszedł błagać o pomoc,
bo boi się króla orków!
Wystarczyłoby, byś szczerze
poprosił o ratunek...
Dość!
Przestań kłapać paszczą.
W takiej sytuacji nie możemy okazywać słabo...
Co to jest?!
Zaczekaj.
Wybacz mi nieuprzejmość mego poddanego.
Bądź dla niego łaskawy.
Ta oferta będzie korzystna
dla obu stron, prawda?
Przepraszam.
Nie chciałem go zastraszać,
jednak nie mogę znieść kpin z mojego pana.
Pełen determinacji.
Gdybym go nie powstrzymał,
bez zawahania odciąłby mu głowę.
Sądząc po twojej aurze,
jesteś ogrem z południowego zachodu.
Teraz już nie.
Mój pan nadał mi imię „Souei”
i przeobraziłem się w kijina.
W kijina?
Wyższa rasa z rzadka
występująca wśród ogrów?
Jeśli to prawda,
musiałoby to oznaczać,
że twój pan należy
do jeszcze silniejszej rasy.
Oferta sojuszu z silną rasą
tuż po pojawieniu się króla orków...
Nie mam powodu, by odmówić.
Jednakże...
Souei, mam jeden warunek.
Słucham.
Chciałbym spotkać twojego pana,
Rimuru Tempesta.
Zgoda.
W takim razie poczynimy przygotowania
i spotkamy się tu z wami za siedem dni.
Będzie mógł pan z nim wtedy porozmawiać.
Do tego czasu proszę nie rozpoczynać bitwy.
Zrozumiałem.
Na mnie już pora.
Mój panie!
Mam wrażenie, jakbym zobaczył promyk nadziei.
Zebrać wszystkie siły.
Armia orków jest już
bardzo blisko naszych jaskiń.
Jednak nie ma powodu do obaw!
Za siedem dni dołączy do nas
potężne wsparcie.
Do tego czasu okopiemy się tutaj
i postaramy się zachować wszystkie siły.
Niech wam do głowy nie przyjdzie,
by wykonać pierwszy ruch!
Każdy poległy w walce zostanie
zjedzony przez wroga i stanie się jego siłą!
Oto, jak przerażająca jest
walka z królem orków!
Gdy tylko dołączą posiłki,
wyprowadzimy potężny kontratak.
Do tego czasu powstrzymujcie się od walki!
Nie będę tolerował żadnych strat!
CZTERY DNI PÓŹNIEJ
W porządku, otoczyć go!
Czy to naprawdę tylko ork?
Miałem wrażenie,
jakbym walczył z ogrem!
Są niezwykle brutalne.
Mam dreszcze, jak pomyślę
o walce z 200 tysiącami.
To musi być właśnie moc króla orków.
Czy zdołamy obronić to miejsce
przez kolejne trzy dni?
Jeśli będziemy się tylko bronić,
wkrótce wyczerpiemy całe nasze siły.
Panicz?!
Czcigodny ojcze!
Więc już wróciłeś?
I jak?
Udało ci się uzyskać wsparcie goblinów?
Tak jest!
W sumie siedem tysięcy.
Pozostają w gotowości.
Jednakże
dlaczego chowamy się
jak tchórze przed orkami?
To nie jest sposób walki
godny dumnych jaszczuroludzi!
W czasie twojej nieobecności
przybył posłaniec z ofertą sojuszu.
Dopóki nie zasilą naszych szeregów,
najlepszym wyjściem będzie skupić się na obronie.
Zestarzałeś się, ojcze.
Słucham?!
Wykorzystanie tego labiryntu może i jest
dobrą strategią walki przeciwko dużej armii,
ale w ten sposób dzielimy
nasze siły pomiędzy korytarze
i nie możemy uderzyć
we wroga z całą naszą siłą!
Paniczu Gabiru, co to ma znaczyć?!
Spokojnie, pani kapitan straży.
Nie mam zamiaru was zranić.
Ale...
Później przeproszę za podjęcie
zbyt radykalnych środków.
Z pewnością skrępowanie nie będzie wygodne,
jednak wytrzymajcie do czasu,
gdy pokonamy króla orków!
Synu, nie pozwolę ci tego zrobić!
Gabiru... Nie, bracie,
opamiętaj się!
Puśćcie mnie!
Natychmiast mnie uwolnijcie!
Paniczu Gabiru, proszę.
Trójząb ojca?
Ta moc...
Włócznio Wiru, zaakceptowałaś mnie
jako swojego pana?!
Przejęliśmy dowódców każdego z klanów.
Było wśród nich wielu młodych,
którzy nie zgadzali się na strategię obronną.
Rozumiem.
Będziemy za paniczem podążać.
Liczymy na panicza, paniczu Gabiru.
Znakomicie.
Pokażę wam,
jak walczą prawdziwi jaszczuroludzie!
W końcu nadszedł nasz czas!
Gabiru, Gabiru, Gabiru!
Zdeptać wszystko...
Armia orków wypełniała całe bagna.
Na jednym z jej skrajów
rozległy się odgłosy walki.
Nie ma powodu obawiać się
tych żałosnych świń!
Te mokradła są naszym terytorium!
Możemy mylić je naszą zwinnością!
Nie przegramy z półgłówkami,
których nogi grzęzną w błocie!
Świetnie!
Nasz atak działa!
W rzeczy samej.
Zwykłe orki nie stanowią
dla jaszczuroludzi żadnego wyzwania!
Tymczasowy odwrót!
Ludzie Gabiru
przekonali się o jego talencie.
Co się dzieje?!
Nie brali jednak pod uwagę,
że Gabiru nie zdawał sobie sprawy,
jak przerażająca jest moc króla orków.
Orki zjadają inne orki?!
Przywódca z kolei doskonale
wiedział o terrorze tej bestii.
Ta z pozoru niewielka różnica
szczerzyła w tej chwili na Gabiru swoje kły.
Zdeptać wszystko...
Niech siła towarzysza stanie się naszą siłą!
Niech siła ofiary stanie się naszą siłą!
Następnym razem:
„Konfrontacja”!