ODRODZONY JAKO SLIME
13: KONFRONTACJA
Zmierzamy na bagna jaszczuroludzi,
by zawrzeć sojusz z ich szefem
i stanąć do walki z armią orków.
Towarzyszą mi
Benimaru, Shion, Hakurou,
a także Souei, który jest na zwiadach.
Są z nami też Ranga
oraz goblini jeźdźcy.
Dodatkowo,
wioskę pozostawiliśmy
w rękach Rigurda i pozostałych.
W przypadku naszej klęski
mają natychmiast uciekać.
Czy ma przemożny chwilkę?
Co się dzieje, Souei?
Natknąłem się na dwie walczące ze sobą grupy.
Po jednej stronie stoi straż przyboczna
przywódcy jaszczuroludzi.
Walczą z orkiem wysokiego poziomu.
Co robimy?
A jakie mamy wyjście?
Musimy im pomóc.
Poradzisz sobie?
Z łatwością.
Natychmiastowa odpowiedź!
Więc bycie przystojniakiem
czyni go też z automatu silnym?
Do roboty, zaraz tam będziemy.
Przyjąłem.
Utworzyć formację bojową!
Jedziemy na spotkanie z Soueiem!
Tak jest!
Naprzód!
Ranga!
Zgodnie z rozkazem!
Już po wszystkim?
Zostawiłby nam coś do roboty.
O raju, ten Souei naprawdę
jest niesamowicie uzdolniony.
Jest ciężko ranna.
Rozumiem.
Spokojnie, to lekarstwo.
Moja rana...
Myślałam, że jest śmiertelna.
Kim jesteś?
Rimuru Tempest.
Mam wielką prośbę!
Proszę ocalić mojego ojca, przywódcę jaszczuroludzi,
a także mojego brata Gabiru!
Jesteś siostrą Gabiru?
Tak.
Co się stało?
Mój brat wszczął rebelię
i uwięził naszego przywódcę.
Zamierza samodzielnie odeprzeć armię wroga,
jednak nie docenia króla orków.
Jeśli nic nie zrobimy,
jaszczuroludzi czeka zagłada.
Mój ojciec pomógł mi uciec,
gdy strażnik na chwilę się zagapił.
Wiem, że to samolubna prośba,
szczególnie że nie dotrzymaliśmy
obietnicy, by zaczekać z walką,
ale błagam was o litość jako tych,
którzy służą tak potężnemu majinowi!
Proszę was!
Z całego serca!
Dobrze powiedziane.
To, że dostrzegłaś wielkość pana Rimuru,
pokazuje twój wielki potencjał!
Shion...
Powstań.
Jestem pewna, że zgodnie z twoim życzeniem
jaszczuroludzie zostaną ocaleni!
Dziękuję!
Bardzo dziękuję!
Sposób, w jaki przyjmuje
w moim imieniu zamówienia...
Najprawdziwsza sekretarka.
W sumie nie mamy wyjścia.
I tak będziemy walczyć z królem orków.
Więc jesteś córką przywódcy?
Tak!
Jestem do pańskiej dyspozycji.
W takim razie uznaję cię
za przedstawicielkę przywódcy.
Czy masz coś przeciwko,
byśmy to tutaj zawarli sojusz?
Nie, nie mam!
A więc postanowione.
Sojusz przyklepany.
Bardzo panu dziękuję.
Souei, zdołasz dotrzeć do przywódcy
swoją Cienistą Wędrówką?
Oczywiście.
Zazdroszczę umiejętności.
Rozkazuję ci uwolnić przywódcę jaszczuroludzi.
Zrozumiano.
Ma pan moją wdzięczność.
Pozostali będą kontynuowali przemarsz.
Tak jest!
Zdeptać wszystko, zdeptać wszystko...
Zwykłe orki nie stanowią
dla jaszczuroludzi żadnego wyzwania!
Tymczasowy odwrót!
Zamierzaliśmy się z nimi zabawić,
a następnie pozwolić
goblinom ich wykończyć,
jednak wygląda na to, że nawet nie będziemy
potrzebowali pomocy goblinów.
Co, u diabła?!
Orki zjadają orki?!
Ratunku!
Paniczu Gabir...
Natychmiastowy odwrót!
Ruszać się!
Paniczu Gabiru, jesteśmy otoczeni!
Co?!
Co się właśnie stało?!
Poruszają się zdecydowanie szybciej!
Niemożliwe!
Płetwiaste stopy i łuski?!
To stawia je na równi z nami!
Przed chwilą zjedli jednego z naszych!
Właśnie wtedy zaczęli się żwawiej ruszać!
Poprzez zjedzenie nas
zyskują nasze moce?!
Cała horda?!
Utrzymać zwarty szyk!
Trzymajcie gobliny w środku!
Żadnych odstępów między żołnierzami!
Chrońcie gobliny, jednocześnie
przebijając się przez formację orków!
Sami prawdopodobnie zdołalibyśmy uciec,
jednak zabranie goblinów koniec końców
zadziałało na naszą niekorzyść.
Zdeptać wszystko!
Niech siła towarzysza stanie się naszą siłą!
Niech siła ofiary stanie się naszą siłą!
Nie lękajcie się!
Pokażcie im siłę jaszczuroludzi,
z której jesteśmy tacy dumni!
Tak jest!
Co za potworna aura!
Orku,
więc to ty jesteś królem orków?
Jam jest przywódca jaszczuroludzi, Gabiru!
Rozstrzygnijmy to między so...
Nie jestem królem.
Jestem tylko generałem.
Daleko mi do wielkiego króla orków.
Więc to nie jest król orków?!
Mimo tak przytłaczającej siły,
jest od niego o wiele gorszy?!
Więc chcesz walczyć jeden na jednego?
Interesujące.
Przyjmuję twoje wyzwanie!
Masz mą wdzięczność!
Jaką bestią z piekła rodem
musi być zatem król orków?!
Tak, świetnie!
Sytuacja układa się doskonale,
prawda, panie Gelmudzie?
W rzeczy samej.
Wszystko zgodnie z moim planem.
Wkrótce moje dziecię przejmie
kontrolę nad całym lasem.
A wtedy moje ambicje...
Widzę, że świetnie się bawicie.
Ktoś ty?!
Me imię Treyni.
Nie mogę zignorować twych
niecnych knowań w naszym lesie.
Nie jest dobrze, panie Gelmudzie!
To opiekunka lasu, driada!
Co?!
Wyeliminuję cię za twe zbrodnie
przeciwko leśnym ostępom.
PRZYZWANIE DUCHA:
SYLPHIDE!
Zaczekaj, nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Nastał czas osądu!
Módl się w pokucie za swe grzechy!
AERIAL BLADE!
POWIETRZNE OSTRZE
Twoja ręka!
Jesteś stuknięta.
Więc się nie dogadamy, co?
Cóż, już osiągnęliśmy swój cel,
więc po prostu stąd pryśniemy.
No to bywaj!
Uciekli.
Nie tak miało być.
Rimuru Tempeście,
pozostało mi wierzyć,
że pokonasz króla orków.
VORTEX CRASH!
WIRUJĄCE ZDERZENIE
CHAOS EATER!
POŻERACZ CHAOSU
Próbujesz mnie pożreć?!
Nie zdołasz uciekać przede mną wiecznie.
Paniczu Gabiru!
Możemy pomóc!
Nie wtrącajcie się!
To pojedynek jeden na jednego!
Prawdziwy z pana mężczyzna!
Gabiru!
Gabiru...
To nic takiego!
Co?!
Paniczu Gabiru!
Jaszczurki są stworzone
do czołgania się po ziemi.
A teraz zdychaj!
Prawdziwy przywódca tamtej wioski!
Co on wygaduje?
Czyżbyś przybył nas ocalić?!
To kapitan goblinich jeźdźców, Gobuta.
Jesteś tamtym wargiem!
Nazywam się Ranga.
Przybywamy was ocalić
na rozkaz mojego pana, Rimuru.
Jak się tu dostaliście?
Cienistą Wędrówką.
Nauczyłbyś się w końcu.
Rimuru, powiadacie?
Nie mam pojęcia, kim jesteście,
ale jeśli staniecie mi na drodze, pokażę wa...
Wygląda na to, że już się zaczęło.
Wielka Magia jaszczuroludzi?
Muszę szybko zakończyć ten pojedynek
i zabić maga władającego tą magią!
Gabiru, prawda?
Powinniśmy przyjąć formację obronną.
Wiem, ale...
Czym są te płomienie?
Nie ma powodu do obaw.
To technika sojuszników.
A przynajmniej tak sądzę.
Dlatego kazałem wam zejść z drogi.
Coście za jedni?!
Nie pamiętacie nas?
Jakie to przykre.
Zniszczyliście naszą wioskę.
Te rogi...
Czyżbyście byli ogrami?!
Dobre pytanie.
Prawdopodobnie teraz już nie.
Wybiła wasza godzina.
Musimy podziękować przemożnemu,
że dał nam tę sposobność.
Powtórzę raz jeszcze.
Zejdźcie nam z drogi, świniaki,
chyba że chcecie
zostać starci na popiół.
Niesamowite!
Wygląda na to, że przybyliście
wesprzeć jaszczurki,
jednak na próżno.
Gobliny i wataha bezpańskich psów,
przybycie takich bezużytecznych potworów
ani trochę nie zakłóci naszej wyższości!
Bezużytecznych?!
No to sam się zaraz przekonasz.
Co to ma być?
Odpowiedź.
To indywidualny atak obszarowy Rangi,
BURZA ŚMIERCI
Death Storm.
Takie buty.
Niech was diabli!
GWIEZDNY WILK NAWAŁNICY
Ewoluował w tempest star wolfa!
Czy już do was dotarło, orki?!
To tylko mała cząstka siły tych,
których nazwaliście bezużytecznymi!
Zdmuchnąłeś wszystkich.
To nasz nowy początek.
Z wielu wspaniałych zwycięstw
przemożnego Rimuru...
To będzie najokazalsze!
Nie bądźcie tacy pewni siebie!
Przemożny Rimuru!
Wolałbym jej nie denerwować.
W każdym razie
ta przytłaczająca armia orków
kurczy się na moich oczach.
Nasi kijini są naprawdę dużym atutem.
Mam nadzieję, że po wojnie
pozostaną naszymi przyjaciółmi.
Ciekawe, jak radzi sobie Souei.
Zostaliśmy ocaleni?
Użyj tego.
Ojcze!
Więc naprawdę przyszedłeś,
Souei?
Ale dlaczego?
Sojusz został zawarty.
Jakim cudem?
Zaakceptowali mnie
jako twojego przedstawiciela.
Nadchodzą posiłki.
Naprawdę?
Nadzieja jeszcze nie umarła, ojcze!
Więc nasze plemię
wciąż można uratować?
Wielmożny Soueiu!
Bez obaw.
Już go unieruchomiłem.
Chyba każdy reaguje tak samo.
Moja decyzja...
Decyzja o zawarciu z nimi sojuszu
była właściwa!
Obserwujesz nas, prawda?
Ty, który kontrolujesz orki?
Będziesz następny.
Zniszczenie wioski ogrów
i zadarcie z kijinami
to były twoje największe błędy.
Niech ich szlag!
Bezużyteczni głupcy!
Kijini?!
Kazałem Geldowi zniszczyć wioskę ogrów...
Czyżby niektóre z nich
przetrwały i ewoluowały?!
Na dodatek to ogromne zwierzę!
Nigdy nie słyszałem,
by w Jurze żyły takie bestie!
Nie rozumiem już, co się tutaj dzieje!
Niedobrze, muszę coś zrobić!
Albo mój plan całkowicie się posypie!
Jak tak dalej pójdzie, ja...
Zostanę przez niego zabity!
Znalazłem króla orków!
Przyjąłem!
Jestem głodny!
Chcę coś zjeść!
Cokolwiek!
Królu orków,
wyślę cię do krainy umarłych!
Następnym razem:
„Pożeracz wszystkiego”!