Królu orków,
wyślę cię do krainy umarłych!
ODRODZONY JAKO SLIME
14: POŻERACZ WSZYSTKIEGO
Jest majinem?
Co to ma znaczyć?!
Jak śmiecie udaremniać
wielki plan pana Gelmuda?!
Gelmuda?
Gelmud to...
...istota, która nazwała
najstarszego syna Rigurda, prawda?
Tak.
Lada moment miał się narodzić
nowy król demonów posłuszny mym rozkazom!
Nowy...
...król demonów?
Dokładnie tak!
Dlatego nadałem tyle imion!
Rozsiałem tyle nasion!
Wszystko, by stworzyć ostatecznego sługusa!
Więc to dlatego...
...pojawiłeś się...
...w naszej wiosce?!
Przecież to czcigodny Gelmud!
Ten, który nadał imię paniczowi Gabiru?
Co pan tutaj robi?!
Czyżby przybył nam pan po...
Ty bezużyteczny kretynie!
Weź i wskocz, z łaski swojej,
w paszczę króla orków!
O czym on mówi?
Taki bezużyteczny głupiec
będzie dla mnie tylko przeszkodą!
Więc daj się pożreć królowi orków
i stań się jego siłą!
Poświęcisz dla mnie swoje życie.
Czuj się zaszczycony.
Ge... Ge... Gel...
Bierz go, królu orków!
O co chodzi?
O co chodzi z tym ewoluowaniem
w króla demonów?
Otaczają mnie sami kretyni.
Staniesz się królem demonów,
Orkowym Kataklizmem,
i będziesz rządził całą Puszczą Jurajską!
Oto, czego pragnę ja oraz mój pan!
Jego pan?
I czego tak stoisz jak kołek,
ty tępy świniaku?!
Nie mamy czasu.
Nie powinienem się mieszać,
ale nie mam wyjścia.
Paniczu Gabiru!
Proszę uciekać!
Zdychajcie!
Towarzysze!
Więc nic panu nie jest...
Tak się cieszę...
Czcigodny Gelmudzie!
Stań się dla mnie użyteczny,
lądując w żołądku króla orków!
Pokażę ci siłę majina wyższej klasy!
Zdychaj!
DEATHMARCH
TANIEC MARSZU ŚMIERCI
DANCE!
Czcigodny Gelmudzie!
To wszystko, na co się stać?
Coś takiego miałoby kogokolwiek zabić?
Ty draniu...
Ty jesteś...
Pan jest...
Trzymaj!
Miksturki leczenia.
Użyj je na podwładnych.
Tak jest!
Nie umierajcie!
Tyle dla mnie przeszliście...
A teraz...
Co to ma być?!
Więc to on za wszystkim stoi?
Nie mogę uwierzyć,
że Gabiru dał mu się zwieść.
Ale polubiłem tego jaszczura.
To wystarczy, by chcieć go uratować.
Jak śmiesz tak traktować
wspaniałego majina jak ja...
Ty łajdaku, zaraz cię...
Mianujesz się wyższym majinem,
ale jakoś nie dostrzegam tej twojej wielkości.
Rozumiem, pozwolę ci do mnie dołączyć...
Już nie żyjesz, sukinsynu!
Mój pan nigdy ci tego nie wybaczy!
Może zdradzisz mi w końcu,
kogo masz na myśli?
Kto pociąga za sznurki?
Nie zbliżaj się do mnie!
Królu orków, ratuj mnie!
Jestem głodny.
Szlag!
Powiedziałem, że masz
mnie ratować, królu orków!
Chciałem powiedzieć, Geldzie!
Twe imię Geld.
Geld...
Pewnego dnia zapanujesz nad Puszczą Jura
i staniesz się Orkowym Kataklizmem.
Jeśli się pospieszysz
i ewoluujesz w króla demonów...
W końcu zachciało się
tej grubej świni ruszyć zadek?
Przekonajcie się na własnej skórze o sile tej bestii!
Dalej, Geld!
Spraw, by pożałowali dnia,
w którym stanęli mi na dro...
Funkcje życiowe Gelmuda ustały.
Domyśliłem się.
Pożera go...
Potwierdzam.
Ilość magikuł króla orków znacząco wzrosła.
Rozpoczęła się przemiana w króla demonów.
Zakończona powodzeniem.
Geld ewoluował
w Orkowy Kataklizm.
Król demonów Geld, Orkowy Kataklizm...
Nie mogę przyglądać się
temu z założonymi rękami.
Jestem Orkowym Kataklizmem!
Pożrę wszystko na tym świecie!
Me imię Geld!
Król demonów Geld!
Jeśli go teraz nie zabiję,
naprawdę dojdzie do kataklizmu.
Shion!
Już się za to biorę!
Proszę pozwolić nam się tym zająć.
Że ty niby jesteś królem demonów?!
Nie rozśmieszaj mnie, głupia świnio!
Dorwał go!
Co za szalona moc regeneracyjna!
JEDWABNE KAJDANY DEMONÓW!
Do dzieła, Benimaru!
Spróbuj tego!
PIEKIELNY ROZBŁYSK
Skończyła ci się magia?
Najmocniej przepraszam!
Odpocznij w moim cieniu.
Co?!
Niemożliwe...
Więc to jest ból?
To chyba jakiś żart...
Królu mój, ofiaruję ci moje ciało.
Samoregeneracja i magia leczenia?
Za mało, potrzebuję więcej!
Dajcie mi więcej jedzenia!
Przemożny Rimuru!
Bez obaw, zostawcie go mnie.
Ja też mam swojego asa w rękawie.
Choć to trochę tchórzliwe wyjście.
Twoja kolej, Wielki Mędrcze.
Liczę na ciebie!
Pokonaj go jak najszybciej!
Przyjąłem.
Przechodzę w tryb walki automatycznej.
Przekonajmy się, na co stać Wielkiego Mędrca.
Pożryj wszystko!
CHAOS EATER!
Nieźle!
Jak na Wielkiego Mędrca przystało!
Niemożliwe!
Mój panie!
Tym razem cię pożrę!
Pora na ucztowanie!
Flare Circle powinien wystarczyć.
Operacja zakończona.
Cały Wielki Mędrzec.
Doskonała robota.
Jednakże...
Stan wyjątkowy.
Więc jest odporny na ogień?
Było do przewidzenia.
Analizowanie sytuacji na nowo...
Przejmuję kontrolę.
Nie martw się.
Dzięki tobie znalazłem sposób
na jego pokonanie.
Więc zostaw resztę mnie, partnerze.
Wygląda na to, że nie działają
na mnie płomienie.
Bez wątpienia.
Ale uwierz mi, że wolałbyś tutaj spłonąć.
Uznaję cię za swojego wroga.
Od teraz będę walczył na poważnie.
Bardzo śmieszne!
Chcesz powiedzieć,
że do tej pory się bawiłeś?
Pokazałeś już wszystko,
na co cię stać!
Zaakceptuj, że cię pożrę!
Zanim zdążysz to zrobić,
będziesz już w moim żołądku.
W końcu jestem slimem.
Niech cię diabli...
Nie tylko ty masz zdolność pożerania!
Ty pożresz pierwszy mnie,
a może ja ciebie?
Szybszy w tym wyścigu wygrywa!
Twój Głodujący
czy mój Drapieżnik...
Który z nich jest silniejszy?
Zwycięzcą będzie mój Drapieżnik...
A raczej,
skoro ty jesteś „głodującym”,
powinienem powiedzieć
mój Polujący!
Jesteście głodne?
Zaczekajcie chwilę.
Proszę, wcinajcie.
Jedzcie i rośnijcie duże i silne.
Królu mój, proszę tego nie robić!
Podczas tego wielkiego głodu
jeśli stracimy również waszą miłość,
pozostanie nam już tylko rozpacz.
Dzisiaj rano zmarło urodzone
przedwczoraj dziecko.
A to urodzone wczoraj
znajduje się na skraju śmierci.
Choć moje ciało się zregeneruje,
ile razy bym nie oderwał jego części,
nie można zaprzeczyć,
że nasza sytuacja jest desperacka.
Królu mój...
Pójdę do lasu poszukać jedzenia.
Przecież Jura
jest pod boską ochroną Smoka Nawałnicy!
Smok od dawna jest zapieczętowany.
I tak niewiele żądam.
Jestem tak strasznie głodny...
Zjadłbym cokolwiek...
Nadam ci imię i dam ci trochę jedzenia.
Kim jesteś?
Na imię mi Gelmud.
Możesz mnie uważać za swego ojca.
Powiedział mi, że każdy,
kogo zjem jako król orków,
nie umrze, znajdując się
pod kontrolą Głodującego.
Wygląda na to, że po prostu chciał
mnie wykorzystać do swoich niecnych celów,
jednak musiałem podjąć ryzyko.
Dlatego muszę jeść.
Nawet jeśli jako slime
możesz zjeść wszystko,
nie mogę pozwolić, byś mnie pożarł.
W jedzeniu mam przewagę.
Przegrasz.
Zjadłem tak wiele innych potworów.
Również wielmożnego Gelmuda.
Pożerałem nawet własnych braci.
Oni wciąż są głodni.
Dlatego nie mogę sobie pozwolić na porażkę.
Na tym świecie silniejszy pożera słabszego.
Przegrałeś, więc czeka cię śmierć.
Nie mogę ponieść klęski.
Wtedy moje grzechy spadną na mych braci.
Jestem świadom swoich grzechów.
Jednak by już nie głodowali,
muszę wziąć ich głód na swoje barki.
Tak czy inaczej czeka cię śmierć.
Jednak nie przejmuj się.
Razem z tobą pożrę wszystkie twoje grzechy.
Pożresz wszystkie moje grzechy?
Tak, i nie tylko twoje.
Pochłonę też winy twoich braci.
Pożresz nawet winy moich braci?
Jakiś ty zachłanny!
Masz rację, jestem chciwy.
O chciwcze...
Ty, który pożarłeś moje grzechy...
Bardzo ci dziękuję.
Mój głód
w końcu został zaspokojony.
Potwierdzam.
Orkowy Kataklizm przestał istnieć.
Spoczywaj w pokoju, Geldzie.
Po pokonaniu króla orków
efekt Głodującego ustąpił.
Niszczycielski przemarsz orków
został zatrzymany.
Królu mój,
wreszcie zostałeś uwolniony.
Już po wszystkim.
Tak.
Obiecałem, że po jego pokonaniu
zwrócę wam wolność.
Dziękuję za całą waszą pracę.
Przemożny Rimuru, mam prośbę.
O co chodzi?
Proszę przyjąć naszą lojalność.
Chcemy nadal panu służyć.
Jesteście pewni?
Nie mam nic przeciwko.
Spotkanie pana było
naszym wielkim szczęściem.
Jestem pana sekretarką i ochroniarzem!
Nigdy pana nie opuszczę!
Będziemy panu służyć aż do śmierci!
Następnym razem:
„Wielki Jurajski Sojusz”!