Dzień po zwycięskiej bitwie z królem demonów
doszło do spotkania
przedstawicieli różnych ras.
Mieli dyskutować o przyszłości.
Panie przewodniczący Rimuru,
proszę zaczynać.
ODRODZONY JAKO SLIME
15: WIELKI JURAJSKI SOJUSZ
Nigdy nie prowadziłem takich obrad
i przemowy nie są moją mocną stroną,
dlatego po prostu przedstawię swoje myśli.
Następnie rozpoczniemy debatę.
Na początek chciałbym zadeklarować,
że nie zamierzam karać orków
w jakikolwiek sposób.
Wiem, że to może rozzłościć najbardziej
poszkodowaną rasę jaszczuroludzi,
jednak wysłuchajcie mojej argumentacji.
Prawdziwą przyczyną
całej tej sytuacji był głód.
Każde z pozostałych plemion prawdopodobnie
postąpiłoby w tej sytuacji tak samo.
A przynajmniej takie jest
moje publiczne stanowisko.
Możemy zatem dowiedzieć się,
jakie są pańskie prywatne myśli?
Biorę wszystkie grzechy orków na siebie.
Więc wszelkie pretensje
należy kierować do mnie.
Proszę zaczekać!
Przecież to bez sensu...
Obiecałem to Geldowi.
Rozumiem.
Jednak to rozwiązanie
wydaje się niesprawiedliwe.
To oczywiste, że tak łatwo
tego nie zaakceptują.
Pośród potworów panuje
jedna niezmienna zasada.
„Przetrwają silniejsi”.
Gdy ich armie stanęły naprzeciw siebie,
musieli być na to przygotowani.
Wy też straciliście dom.
Nie macie żadnych zastrzeżeń?
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że o wszystkim zapomnieliśmy,
ale drugi raz już do czegoś
takiego nie dopuścimy.
Rozumiem, rozsądny argument.
Jednak jest pewna rzecz,
którą muszę wiedzieć.
Tak?
Co się stanie z orkami?
Powiedział pan, że nie poniosą
żadnych konsekwencji.
Czy zatem chce pan przyjąć do siebie
wszystkich ocalałych?
Nawet jeśli ponieśli straty,
wciąż jest ich aż 150 tysięcy.
A skoro tak wygląda sytuacja,
nawet jeśli zabrzmi to jak zwykła mrzonka,
chciałbym, byśmy wszyscy współpracowali.
Współpraca?
Co ma pan na myśli?
Jaszczuroludzie
dostarczą czystą wodę i ryby,
gobliny zapewnią im miejsce do życia,
a nasze miasto dostarczy
przetworzonych dóbr.
W zamian orki odwdzięczą się pracą fizyczną.
Wszystkie rasy zamieszkujące Jurę utworzą sojusz
i zwiążą się więziami wzajemnej pomocy.
Byłoby wspaniale, gdyby udało się stworzyć nację,
w której żyłyby w zgodzie wszystkie rasy.
Chce pan powiedzieć, że my też
moglibyśmy wziąć udział tym sojusz?
I tak nie macie dokąd się udać.
Możecie tutaj zostać,
ale musicie sobie na to zapracować.
Nie będę tolerował obiboków.
Tak jest!
Oczywiście, damy z siebie wszystko!
Poświęcimy pracy nasze życia!
Będziemy zaszczyceni,
mogąc z wami współpracować.
Zgadza się pani, czcigodna Treyni?
Oczywiście.
Entowie pod moją ochroną
podzielą się owocami lasu.
Myślę, że zdołamy zaspokoić głód orków.
A zatem,
jako opiekunka lasu,
ja, Treyni, w tym miejscu deklaruję,
że uznaję przemożnego Rimuru
nowym zarządcą Puszczy Jura...
Zarządcą?!
...i pod jego panowaniem
ustanawiam Wielki Sojusz Jurajski.
Więc to ja mam być liderem sojuszu, a nie Treyni?!
Na dodatek nie jestem w pozycji
pozwalającej mi odrzucić propozycję.
Dobra, już dobra, zrobię to!
Właśnie tak wygląda sytuacja,
więc będę na was polegał!
Tak jest!
Tak oto, gdy moje ciało pokrywał zimny pot,
ustanowiono Wielki Sojusz Jurajski.
Czego chciałeś?
Nawet w obliczu zasady,
że silny pożera słabszych,
nienawiści nie da się
tak łatwo wyrzucić z serca.
Za to, co zrobiliśmy z waszą wioską,
żadne słowa przeprosin nie wystarczą.
Choć wiem, że to samolubna prośba,
błagam, byście ścięli mi głowę w zamian
za przebaczenie moim pobratymcom!
Po walce powiedzieliśmy przemożnemu,
że pragniemy dalej mu służyć,
a on w zamian przyznał nam oficjalne tytuły.
Ja jestem Wojowniczką.
WOJOWNICZKA
Ochroniarzem Przemożnego Rimuru.
A także jego sekretarką.
INSTRUKTOR
SZPIEG
Hakurou jest Instruktorem,
a Souei Szpiegiem.
KOWAL
ŚWIĘTA KSIĘŻNICZKA
Shuna i Kurobe, którzy zostali w wiosce,
też dostali tytuły.
Ja z kolei zostałem Samurajskim Generałem.
SAMURAJSKI GENERAŁ
Odpowiadam więc za sprawy wojska.
Jak mógłbym w tej sytuacji
pozbawić nas zdolnego wojownika?
Nie wybaczę nikomu, kto podniesie rękę
na przemożnego Rimuru.
Jednak jeśli uznasz go za swojego przywódcę,
nie będziesz moim wrogiem.
Nie śmiałbym wyrządzić mu krzywdy!
Zawdzięczamy mu życie.
Pragnę mu służyć.
Nigdy nawet źle o nim nie pomyślę!
A zatem jesteśmy towarzyszami
służącymi temu samemu panu.
Zrób wszystko,
by być mu użytecznym.
To nam wystarczy w ramach przeprosin.
Przysięgam na imię mojego ojca, Gelda!
Benimaru jest taki łaskawy...
Mógłbym się od niego uczyć.
Muszę mu nadać imię.
W końcu ma być nowym przywódcą orków.
W nadziei, iż odziedziczysz
wolę Orkowego Kataklizmu, Gelda,
nadaję ci imię Geld!
Tak jest!
Bądź dla orków dobrym przywódcą.
Rozkaz.
Nowy przywódca orków, Geld,
ewoluował w króla orków,
a potem
spędziłem 10 długich dni, nadając imiona
pozostałym 150 000 jego współplemieńców.
Oczywiście po wszystkim
przeszedłem w stan uśpienia.
Nawiasem mówiąc, nadałem też imię „Abiru”
przywódcy jaszczuroludzi.
Jego syn, Gabiru,
został oskarżony o wszczęcie rebelii.
Na pewno otrzymam karę śmierci.
Tak będzie lepiej.
To będzie przestroga dla innych.
Jeśli czegoś żałuję...
Chciałbym spytać go,
dlaczego mnie uratował.
Tak bezużytecznego głupca!
Podnieś głowę!
Ogłoszę teraz werdykt.
Przynajmniej przyjmę
karę śmierci z godnością.
Gabiru zostaje wykluczony
z plemienia i wygnany!
Nigdy więcej nie wolno ci
mianować się jaszczuroczłowiekiem!
Wyrzucić go natychmiast!
Nie wierzę!
Zapomniałeś o czymś.
Bierz.
Paniczu Gabiru!
Czekaliśmy na panicza!
Mieliśmy już dość tego czekania!
Czas to pieniądz.
Co wy tutaj robicie?!
Zostałem wygnany!
Skoro pan został, to my też!
W rzeczy samej!
Chłopaki...
Kretyni z was.
Co ja mam z wami począć...
W porządku, zaopiekuję się wami.
Po prostu za mną chodźcie!
Cały panicz!
Czaderski!
Bez wątpienia!
Po tych wszystkich przygotowaniach,
na pewno jesteś wściekły,
że nie narodził się nowy król demonów.
Nie da się ukryć.
Jednak dzięki temu
zobaczyłem coś interesującego.
A zatem, co powinniśmy zrobić z tym slimem?
Powodzenia życzę.
Gdybyś potrzebował kiedyś pomocy,
moje usługi nie są drogie,
królu demonów Claymanie!
Od zwycięstwa nad królem orków
minęły trzy miesiące.
Wyewoluowane z orków wysokie orki
błyskawicznie nauczyły się
od Kaijina nowych umiejętności
i zostały niezawodnymi pracownikami.
Wspaniale, że domy już stoją.
Ubrań i narzędzi również mamy dostatek.
Poza tym
wznieśliśmy nawet akwedukt!
Mamy toalety, pralnie, a także
system wodociągowo-kanalizacyjny.
Budujemy również drogi.
Warto było pracować w firmie budowlanej.
W ten sposób ułatwimy handel
z jaszczuroludźmi i innymi regionami.
Za niedługo będzie
też gotowa moja wanna!
Już nie mogę się doczekać!
Prawda, Ranga?
Wszyscy muszą nadal ciężko pracować,
by wioska stawała się coraz lepsza.
Tak, jak sobie mój pan życzy!
Bezpieczne miejsce do życia...
Nasze miasto w końcu było gotowe!
Jednak, oczywiście, nie wszystko było takie różowe.
Przemożny Rimuru, sytuacja awaryjna!
Kilkuset rycerzy na pegazach leci w tę stronę.
Wasza wysokość,
co mówią tajne służby?
Król orków został pokonany
i wojna dobiegła końca.
Słucham?!
150 000 orków, zamiast zacząć szaleć w amoku,
spokojnie rozeszło się po całym obszarze.
Co więcej, ewoluowali w wysokich orków.
Jak to możliwe?!
Dzięki interwencji kilku wyższych majinów
wojna dobiegła końca.
Czyżby wszyscy oni służyli temu slime'owi?
Majini są mu posłuszni,
a on pomaga się im rozwijać.
Musimy działać z rozwagą,
albo nasz kraj czeka upadek.
Chcę się przekonać na własne oczy,
czym jest ten slime.
Niemożliwe...
Krasnoludzki Król Czempionów,
Gazel Dwargo!
Przemożny, co powinniśmy zrobić?
Wolałbym uniknąć eskalacji.
Żaden problem, po prostu
zmieciemy ich poza las!
Skoro ma dojść do walki,
ewakuujcie mieszkańców.
Kupimy im jak najwięcej czasu.
Tak jest.
Miło znów waszą miłość widzieć.
Kopę lat, Kaijinie.
Więc to ten slime?
Pozwól, że się przedstawię.
Mam na imię Rimuru.
Choć jestem slimem,
proszę się tak do mnie nie zwracać.
W końcu jestem zarządcą
Wielkiego Sojuszu Jurajskiego.
Choć to nie jest moja prawdziwa postać,
w niej o wiele łatwiej jest rozmawiać.
Co tutaj robisz?
Przejdę od razu do rzeczy.
Rimuru, przybywam, by cię ocenić.
Ocenić mnie?
Odkryję twoją prawdziwą naturę moim mieczem!
Skoro chełpisz się,
że jesteś zarządcą tego lasu,
muszę pokazać ci,
gdzie twoje miejsce.
Jeśli nie nosisz miecza tylko dla ozdoby,
zaakceptujesz moje wyzwanie!
Chyba nie chce wasza wysokość...
Walka na poważnie to najlepszy sposób,
by poznać swojego przeciwnika.
W takim razie przyjmuję wyzwanie.
Pożałujesz, że posądziłeś mnie o przechwałki.
Jeśli obronisz się przed
moją serią ataków, zwyciężysz.
Jednakże
nie polecałbym lekceważyć sztuki miecza
mistrza fechtunku, Gazela Dwargo.
Zrozumiałem.
Pozwólcie zatem, że zostanę
waszym sekundantem.
Niemożliwe!
Driada?!
Muszę zatem przeprosić,
że oskarżyłem cię o przechwałki.
Zaczynam powoli rozumieć sytuację.
W takim razie...
Jednak wciąż muszę ocenić,
jaką jesteś osobą.
Teraz, gdy mamy już tak zacnego świadka,
pozostało nam skrzyżować miecze.
Masz rację.
Zwyciężę i wymuszę na tobie,
byś powiedział, o co tutaj chodzi.
Jeśli wygrasz, wszystko ci powiem.
Zaczynajcie!
To wszystko, na co się stać, Rimuru?
Przymknij się!
Nie zacząłem jeszcze walczyć na poważnie.
Nie popędzaj mnie!
Zgodnie z oczekiwaniami
jest bardzo silny.
Jednak nie mogę tak łatwo przegrać.
Ta postawa...
Zaczynajmy, Rimuru!
OBORO: GRZMOT NIEBA I ZIEMI!
Nadchodzi kolejny!
Z góry!
Udało ci się sparować mój miecz!
Pojedynek zakończony.
Zwycięża Rimuru Tempest!
Krzyżując z tobą miecze,
zrozumiałem jedną rzecz.
Nie jesteś złą osobą.
Nic z tego nie rozumiem.
Jestem pod wrażeniem,
że rozgryzłeś mój Grom Nieba i Ziemi.
Dobra robota, Rimuru.
To był tylko przypadek.
Mój nauczyciel często stosował
tę technikę podczas naszego treningu.
To wszystko.
Słucham?!
Czyżby twoim mistrzem był...
Świetnie się przemożny spisał.
Przecież to Demoniczny Szermierz!
W ogóle nie przypominasz tamtego fąfla,
którego znalazłem w lesie.
Proszę o wybaczenie, królu krasnoludów.
Przepełnia mnie szczęście,
iż mnie wasza wysokość przewyższył.
Jestem zaszczycony,
słysząc to z ust mistrza.
Więc Hakurou był jego nauczycielem?
Ten świat potrafi zaskoczyć na każdym kroku.
Rozumiem.
Prowadziliście śledztwo w sprawie
tajemniczych pogromców króla orków.
Musiałem się upewnić,
czy to przyjaciele czy wrogowie.
Rimuru, muszę cię o coś spytać.
Śmiało.
Czy chciałbyś zawrzeć ze mną sojusz?
Gdyby udało ci się przejąć
kontrolę nad tym ogromnym lasem,
zdobyłbyś zasoby i moc przekraczające
możliwości mojego królestwa.
Dobrze byłoby mieć wtedy
wsparcie innego kraju, prawda?
Bardzo chętnie, jednakże...
Jesteś pewny?
Uznałbyś wtedy to zbiorowisko potworów za nację.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nam również przysłużyłby się ten sojusz.
Skorzystałyby na tym obie strony.
Nie mam powodu, by odmówić.
Chętnie przyjmuję ofertę!
Doskonale.
Jak się zatem nazywa wasz kraj?
Nazwa naszego kraju?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem!
Biorąc po trochu z nazw
Puszy Jura oraz Rimuru Tempesta...
Jurajska Federacja Tempest!
Jurajska Federacja Tempest?
Zmysł nazewniczy godny przemożnego!
A zatem, skoro kraj będzie zwał się
Jurajską Federacją Tempest,
nasze miasto nazwiemy Rimuru!
Stolica Rimuru!
To trochę zawstydza...
Miasto stołeczne Rimuru!
Inna nazwa nie wchodzi w grę!
Zgadzam się, idealna nazwa dla naszego miasta.
Wygląda na to, że postanowione.
Tak.
Tamtego dnia nazwy Jurajska Federacja Tempest
oraz miasto stołeczne Rimuru
po raz pierwszy pojawiły się na kartach historii.
Następnym razem:
„Król demonów Milim atakuje”!