Jurajska Federacja Tempest
oraz Zbrojne Państwo Dwargon zawarły sojusz.
W ten sposób nacja potworów
zyskała potężne wsparcie.
DWA DNI PÓŹNIEJ
POJAWIA SIĘ KRÓL GAZEL
Przybyłem, Rimuru!
Po co znowu przyszedłeś?
Chciałem dać wam prezent.
Prezent?
Przecież to Vesta!
ODRODZONY JAKO SLIME
16: KRÓL DEMONÓW MILIM ATAKUJE
Szkoda, żeby marnował się taki talent,
jednak nie mogę pozwolić,
by mi służył.
Zróbcie z nim, co chcecie.
Wasza wysokość,
w ten sposób inni poza krasnoludami
będą mieli dostęp do jego wiedzy.
Odezwał się ten,
który sam opuścił nasz kraj.
Właśnie po to zawarliśmy ten sojusz.
Uczyńcie tę ziemię kolebką
i liderem nowych technologii.
Vesta.
Tak?
Tutaj będziesz mógł się poświęcić nauce.
Tak jest.
Wasza miłość, tym razem...
Tym razem na pewno cię nie zawiodę.
Wielmożny Rimuru,
wielmożny Kaijinie,
najmocniej przepraszam.
Czy będziecie tak łaskawi
i pozwolicie mi tu pracować?
Kolejny utalentowany naukowiec
bardzo nam się przyda.
Przemożny Rimuru,
biorę za niego pełną odpowiedzialność.
Proszę mi zaufać i okazać mu łaskę.
Wielmożny Kaijinie...
Jeśli Kaijinowi to odpowiada,
nie mam nic przeciwko.
Vesta, liczę na owocną współpracę!
Dziękuję!
Choć nie jestem godzien,
zrobię, co w mojej mocy.
A zatem bywajcie!
A teraz...
Co ty tutaj robisz?
Ja, Gabiru, przybywam z nadzieją,
iż będę ci do czegoś przydatny!
Jest panicz wspaniały!
Rozumie samo przez się!
Zabiję go.
Nie, zaczekaj!
Liczyliśmy, że pozwolisz nam
zasilić wasze szeregi!
Obiecuję, że będziemy przydatni.
Obiecujemy!
Jest tak, jak mówi panicz!
Mój brat zrozumiał swoje błędy.
Proszę, pozwól mu za nie zapłacić.
Nawet pani kapitan straży przybocznej?
W przeciwieństwie do brata
ja nie zostałam wygnana.
Co?!
Mój ojciec, Abiru, przysłał mnie tu,
bym poszerzyła swoje horyzonty.
Nie poszłaś za mną z tęsknoty?!
Oczywiście, że nie.
Co za cios!
Rozumiem.
Tak oto Vesta oraz Gabiru wraz
z towarzyszami zasilili naszą nację.
A skoro zostali naszymi sojusznikami,
siostra Gabiru i jego słudzy
również otrzymali imiona.
No to po kolei jesteście:
Souka, Touka, Saika, Nansou oraz Hokusou.
Bardzo panu dziękujemy.
Gabiru, nie bądź taki zazdrosny.
Już masz wspaniałe imię – Gabiru.
Co ja właśnie zrobiłem...
Gabiru cały się świeci...
Więc imiona można nadpisywać?!
Tak, będę panu wierny
do końca mych dni!
Nie miałem wyjścia, musiałem nazwać
wszystkich podwładnych Gabiru.
W ten oto sposób stali się smokołakami.
Chcą zasilić szeregi wojska?
Mogę ich wykorzystać
wedle własnego uznania?
Tak.
Trenuj ich, jak uważasz za słuszne.
Jak przemożny rozkaże.
Będę dawać z siebie wszystko!
Soukę i jej sługów powierzyłem Soueiowi,
natomiast Gabiru i jego podwładnym
przydzieliłem zadania.
Swoją drogą,
wygląda na to, że niektórzy jaszczuroludzie
po ewolucji wyglądają praktycznie jak ludzie.
Gabiru i jego świta zostali
wysłani do jaskini Velodory,
gdzie mieli uprawiać
cenne zioła hipokute.
To bardzo wilgotne miejsce,
więc jest to dla nich idealny dom.
Gabiru!
Jak idzie uprawa?
Cieszę się, że zapytałeś!
Wszystko przebiega doskonale!
Naciesz oczy owocami mojej pracy!
Rzućmy okiem.
To zwykły chwast!
Słucham?!
Najmocniej przepraszam!
Chyba chciałem za szybko
osiągnąć dobre rezultaty.
W przepełnionym magikułami miejscu
chwasty są trudniejsze do wyhodowania.
Stworzyliśmy tu też laboratorium,
gdzie Vesta mógł prowadzić swoje badania.
Opracowuje mikstury z ziół hipokute.
Gdyby udało nam się uruchomić masową
produkcję tak efektywnych mikstur jak moje,
bardzo by nam to pomogło.
Wiele się wydarzyło,
ale wygląda na to,
że w końcu mamy trochę spokoju.
Interesujące!
Bardzo interesujące!
Przyjrzę się bliżej tej zabawce!
Nie zapominaj, Milim,
że mamy z Puszczą Jura
pakt o nieagresji.
Pakt o nieagresji?
Teraz, gdy nie ma już Veldory,
możemy go porzucić.
Rozumiem, masz rację.
A więc postanowione!
Ale nie przeszkadzamy sobie
wzajemnie, zrozumiano?
Ależ oczywiście.
To obietnica!
Mamy porozumienie.
Wyruszam natychmiast!
Nie próbujcie się wtrącać,
Clayman, Carrion, Frey!
Co to za magia?
Ogromna masa mocy magicznej
z wielką prędkością zmierza w tę stronę.
Miło mi cię poznać!
Wita cię jedyny przedstawiciel rasy dragonoidów,
zwany również Niszczycielem,
król demonów Milim Nava!
To król demonów?!
Słyszałam, że jesteś
w tym mieście najsilniejszy,
dlatego przybyłam się przedstawić.
Aura tak przytłaczająca jak u Veldory.
To bez wątpienia król demonów.
Miło mi.
Jestem Rimuru, pan tego miasta.
Imponujące, że byłaś w stanie rozpoznać,
iż zwykły slime jest tutaj najsilniejszy.
To dla mnie kaszka z mleczkiem.
Moim Milim Eyem mogę ustalić
poziom magii każdego, na kogo spojrzę.
OKO MILIM
Milim Eye?
Dlatego nie ma sensu
zgrywać przede mną słabeusza.
Czy to coś jak moja zdolność Analizy?
Jednak nie muszę nawet
jej używać, by stwierdzić,
że jest deską.
Nie pokonam jej.
Czego bym nie zrobił, nie zadziała.
To bez wątpienia talent czystej wody.
Swoją drogą, to twoja prawdziwa postać?
Tamten srebrnowłosy humanoid,
który pokonał Gelmuda,
to była jedna z twoich przemian?
Widzę, że wiesz o mnie wszystko.
Masz na myśli tę postać?
Więc to naprawdę byłeś ty?
A zatem pokonałeś króla orków?
Cóż, tak się złożyło.
Więc czego ode mnie chciałaś?
Bo chyba nie przyszłaś pomścić Gelmuda?
Czego chciałam?
Po prostu przyszłam się przywitać
To wszystko?!
Gotuj się!
Chodź, mój panie!
Zaczekaj, Ranga!
Nie możemy!
Proszę o wybaczenie!
Więc chcesz się ze mną pobawić?
Powiedziałem coś!
Nawet jeśli jesteś królem demonów,
nikt nie zdoła uwolnić się
ze skrępowania moimi nićmi!
Spal się na popiół!
Mam nadzieję, że choć trochę ją to przypali.
To było niesamowite!
Gdyby to był jakiś inny król demonów,
raczej nie wymknąłby się
w jednym kawałku z tego ataku!
Jednak na mnie coś takiego nie podziała!
Mój panie!
Wszystko w porządku, Shion?
Proszę, mikstura lecznicza.
Przemożny Rimuru...
Przemożny, proszę stąd uciekać!
My się nią zajmiemy!
Wy też trzymajcie.
Wypijcie i odpocznijcie sobie.
Ja zajmę się resztą.
Co jest?
Wciąż wam mało zabawy?
Dobrze więc,
pobawię się z wami jeszcze trochę.
Przemożny Rimuru...
Poddanie się oznacza koniec gry,
więc zawsze trzeba robić
wszystko, co w twojej mocy.
Jednak nie oczekuj zbyt wiele.
Więc chcesz się ze mną zmierzyć?
Skoro jesteś taka pewna siebie,
może pozwolisz mi się zaatakować?
Zgoda, brzmi interesująco!
Jednak jeśli atak nic mi nie zrobi,
zostaniesz moim podwładnym.
Niech będzie.
Odpowiedź.
W tej chwili posiada dziesięciokrotnie
więcej magikuł od ciebie.
Nie walczy nawet na poważnie,
a już jest dziesięć razy silniejsza?
W takim razie
pozostaje mi tylko jedno wyjście.
Żryj to!
Co to, u diabła, jest?!
Nigdy nie jadłam czegoś tak pysznego!
Świetnie!
Co jest, królu demonów Milimie?
Jeśli przyznasz się do porażki,
dam ci więcej.
To miód, który zjadłem w lesie.
Chcę więcej!
Ale żeby przyznać się do porażki...
Pychotka!
O cholerka, prawie nic mi już nie zostało.
Zaczekaj, mam propozycję!
Może zgodzimy się na remis?!
I zapomnimy o wszystkim,
co się tutaj wydarzyło!
Oczywiście to nie wszystko!
Przysięgam, że już nigdy
nie będę z wami zadzierać!
Zwycięstwo jest nasze.
Choć włada przytłaczającą mocą,
zarówno psychicznie,
jak i fizycznie wciąż jest dzieckiem.
Zgoda, akceptuję twoje warunki.
Uznajmy walkę za remisową.
Tak oto zażegnaliśmy
ten bezprecedensowy kryzys.
Pychotka!
Jakie to dobre!
Miło mi to słyszeć.
Mam nadzieję,
że sobie pójdzie,
zanim sytuacja jeszcze
bardziej się skomplikuje.
Nie zastanawiałeś się
nad zostaniem królem demonów?
Czemu miałbym zrobić
coś tak upierdliwego?
Przecież byłbyś królem demonów!
Oni są wspaniali!
Każdy chciałby nim zostać!
Chyba w twoich snach.
Czy po zostaniu królem demonów się coś zyskuje?
Wielu silnych przeciwników
chce z tobą walczyć!
To wspaniała zabawa!
Mam już po dziurki w nosie wszelkich walk.
Co?!
Więc w jaki sposób cieszysz się życiem?
Na różne sposoby.
Mam mnóstwo pracy na głowie.
A czy królowie demonów
cieszą się czymś poza walkami?
Nie...
Ale możesz rozstawiać
po kątach ludzi i majinów.
Czy to nie oznaka,
że jesteś znudzona?
Właśnie sobie uświadomiła, że jest.
Na mnie już pora.
Uważaj na siebie w drodze powrotnej.
Zaczekaj!
Robisz tutaj coś ciekawszego
niż bycie królem demonów, prawda?
Nie...
Niesprawiedliwe, to nie fair!
Ale jestem wkurzona!
Nie wiem, co mam ci na to pora...
Powiedz, co takiego fajnego robisz,
i pozwól mi do siebie dołączyć!
Przyjmij mnie do swojej wioski!
Teraz napady wściekłości?!
Dobrze, już dobrze.
Ale pod jednym warunkiem.
Od teraz będziesz mnie
nazywać panem Rimuru.
To raczej ty do mnie
masz się zwracać z szacunkiem!
Będziesz mnie nazywał wspaniałą Milim!
No to zróbmy tak:
ja będę cię nazywał „Milim”,
a ty się będziesz do mnie zwracać „Rimuru”.
Co ty na to?
Niech będzie, zrobię dla ciebie wyjątek.
Tylko innym królom demonów
pozwalam zwracać się do mnie po imieniu.
Dobrze, dziękuję.
Więc od teraz jesteśmy przyjaciółmi.
Oprowadzę cię teraz po wiosce,
ale nie wywołuj zamieszania
bez mojego pozwolenia.
Obiecaj mi to, Milim.
Oczywiście.
Obiecuję, Rimuru!
Cały przemożny Rimuru!
Oswoił króla demonów z taką łatwością!
Racja.
To dla niego nic niezwykłego.
Pójdę uprzedzić Rigurda.
A cóż to za karzełek?
Ja ci dam zaraz karzełka!
Życie ci niemiłe?!
Ledwie chwilę temu
obiecała nie robić scen.
Posłuchaj,
jako że jestem w bardzo dobrym nastroju,
tym razem ci daruję!
To ostatnie ostrzeżenie, więc uważaj.
Widziałem ojca machającego
do mnie z drugiego brzegu rzeki!
Przecież twój ojciec wciąż żyje.
Swoją drogą, kim jest ten karze...
ta młoda dama?
Milim, król demonów.
Król demonów?!
Wiem, co czujesz.
Posłuchaj, Milim,
nawet jeśli się zdenerwujesz,
nie możesz od razu bić innych.
To jego wina,
że mnie wkurzył!
Poza tym chciałam się z nim
w ten sposób przywitać.
Nie strzelamy się tutaj
po mordzie na powitanie.
Poznajcie naszą nową przyjaciółkę.
Będzie naszym gościem,
więc bądźcie dla niej uprzejmi.
Jestem Milim Nava!
Król demonów Milim?!
Po raz pierwszy widzę ją na własne oczy!
Jak na przemożnego Rimuru przystało!
Uczynił swoją przyjaciółką nawet taką despotkę!
Nasze Tempest już zawsze
czekają pokojowe czasy!
Więc Milim jest taka sławna?
Zaskakująco nikt nie ma nic przeciwko.
Zdecydowałam się tu zamieszkać!
Bądźcie dla mnie dobrzy.
O czym ty mówisz?
Powiedziałam wprost.
Chcę tutaj wieść życie.
Sami słyszeliście,
więc traktujcie ją jak swojaka.
Jest bardzo popularna.
W razie kłopotów
możecie na mnie liczyć!
Przyjaźń z królem demonów, co?
Masz rację, to trochę dziwne.
Słyszałaś mnie?
W takim razie, zamiast przyjaciół,
bądźmy najlepszymi przyjaciółmi!
Najlepsi przyjaciele?!
A nie jesteśmy nimi?!
Jesteśmy, oczywiście jesteśmy!
Posłuchajcie, jesteśmy
najlepszymi przyjaciółmi!
Najlepsi przyjaciele, najlepsi przyjaciele...
Widzisz?
Jesteś całkiem niezły
w zaskakiwaniu ludzi.
Tak oto, istota bardziej niebezpieczna
od beczki z prochem,
dołączyła do Jurajskiej Federacji Tempest.
Co to za wynalazek?
Tak mi ciepło i przyjemnie!
Zaprojektował je dla mnie krasnolud Myrd.
Mój ukochany onsen
zasilany naturalnym źródłem.
Cudowne!
Nawet można tutaj pływać!
Nie wolno pływać w wannie!
Nawet o tym nie myśl.
Dałem się namówić na wspólną kąpiel,
ale wystarczy tego dobrego.
Napiłbym się kawowego mleka.
Mleko łatwo zdobyć, ale co z kawą?
Jak się nad tym zastanowić,
wyhodowaliśmy mniszka lekarskiego.
Przemożny Rimuru.
Co się stało?
Chodzi o panią Milim.
Nie mogę uwierzyć, że sama
zdecydowała się do nas przyjść.
Ale obiecała, że będzie się zachowywać.
Bardziej martwi mnie, co powiedzą
na to inni królowie demonów.
O czym ty mówisz?
Istnieje kilku królów demonów.
Sprawują władzę,
kontrolując się nawzajem.
Pańska deklaracja przyjaźni
z panią Milim oznacza,
że nasza wioska znajduje się
teraz pod jej ochroną.
Choć w normalnych okolicznościach
nie byłoby w tym nic złego...
Przemożny Rimuru, sprawuje pan
tutaj najwyższą władzę.
Innymi słowy, w oczach innych
królów demonów będzie to wyglądało tak,
jakby Puszcza Jura
zawarła sojusz z Milim.
Milim w jednej chwili znacznie
zwiększy swoje wpływy,
zakłócając równowagę
między królami demonów.
Rozumiem.
Jednak nawet gdybyśmy chcieli,
nie bylibyśmy w stanie
zatrzymać Milim.
Jej siła jest na zupełnie innym poziomie.
Gdyby nie przemożny Rimuru,
bylibyśmy teraz martwi.
Zgadza się.
Czy więc jeśli inni królowie
zechcą zaatakować,
nie będziemy dzięki niej
w lepszej sytuacji?
To powiedziawszy,
powinniśmy zostawić jej kwestię przemożnemu,
którego ochrzciła mianem jej najlepszego przyjaciela!
Żadnych sprzeciwów.
Zwalacie wszystko na mnie?!
Panienka Milim jest jednym
z najpotężniejszych królów demonów.
Znana jest jako król demonów,
z którego lepiej nie robić sobie wroga.
Nie mamy wyjścia.
Musimy powierzyć wszystko przemożnemu.
„Nie mam innego wyjścia”, pomyślałem.
Jednak nie mieliśmy
wtedy jeszcze pojęcia,
jak potężny huragan wznieci mała Milim.
Ale zabawa!
Mówiłam, że nie wolno bawić się w łaźni!
A masz!
No to się doigrałaś!
Natychmiast przestańcie!
Następnym razem:
„Zgromadzenie”!