Miasto potworów będące domem dla slime'a
przewyższającego poziomem królów demonów?
Czy to może być prawda?
Nie, choć wiem, że to prawda,
trudno jest mi w to uwierzyć.
Jednak nie mam wyjścia.
Ten slime imieniem Rimuru nas ocalił.
To prawda.
Jak powinny wyglądać
nasze przyszłe relacje z nimi?
I czy powinniśmy założyć,
że jest do nas pokojowo nastawiony,
czy też postrzegać go jako zagrożenie
i spróbować go wyeliminować?
Mówisz, jakby zabicie go było proste.
Jednak czy to w ogóle możliwe?
Mogę być z tobą szczery?
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Powinniśmy osobiście się z nim spotkać.
Chcę go ocenić własnymi oczyma.
A zatem w drogę!
Na spotkanie z waszym znajomym slimem!
ODRODZONY JAKO SLIME
17: ZGROMADZENIE
Pychotka!
Kocham tutejsze jedzenie!
Poproszę dokładkę!
Wszystko w porządku po wczorajszym?
Nie ma powodu do obaw!
Ja...
...jestem całkiem twardy!
Pan Gabiru jak zawsze cudowny!
Czy kryształ komunikacyjny działa?
Tak, udało mi się skontaktować
z jego wysokością Gazelem.
Powiedziałem, że zaatakowała nas Milim,
ale przemożny zdołał się z nią uporać.
Świetnie!
Musimy mieć jej sprawę na oku.
W takim razie proszę o raport.
Oczywiście.
Oto mikstura lecznicza przemożnego.
99% jej składu to ekstrakt z ziół hipokute.
Zarówno do stosowania doustnego,
jak i bezpośrednio na ranę.
Mikstura całkowitego leczenia: full potion!
Technologia krasnoludzka z kolei potrafi
osiągnąć jedynie 98-procentowe stężenie.
Tworzone przez nas mikstury to high potiony.
Zaledwie 1% skutkuje ogromną różnicą w potencjale.
Jednak teraz w końcu udało mi się
pokonać tę barierę!
Oto wynik moich badań!
Pozwólcie zatem, że ją przeanalizuję.
Proszę.
Wielki Mędrcze, użyj Analizy.
Odpowiedź.
Jest to identyczna do full potion mikstura.
Udało ci się, Vesta!
To bez wątpienia full potion!
Doskonała robota, wielmożny Vesto!
Warto było panu asystować
w tym przedsięwzięciu!
Cały Vesta!
Od początku wiedziałem, że idealnie
nadajesz się do tych badań.
Dziękuję.
Bardzo dziękuję!
Nie sądziłem, że sobie z tym poradzi.
Teraz czas na masową produkcję.
Myślicie, że sprzedawanie jej byłoby
dla Tempest dobrym źródłem dochodów?
To może być trudne.
Ta mikstura jest zbyt skuteczna.
Nie nadaje się do codziennego użytku.
Tak doskonałe mikstury są zarezerwowane dla czempionów
najwyższej klasy w sytuacjach zagrożenia życia.
To prawda.
Mikstury sprzedawane w Królestwie Krasnoludów
to low potiony uzyskiwane z rozcieńczenia high potionów.
Może spróbujemy wynegocjować z królem Gazelem,
by przenieść ich produkcję do Tempest?
To by się mogło udać.
Gdybyśmy wytwarzali i sprzedawali mikstury,
Królestwo Krasnoludów musiałoby
tylko dostarczyć niezbędne składniki.
Rozumiem, więc zyskałyby na tym obie nacje?
W porządku, poruszmy
tę sprawę podczas negocjacji.
Możecie kontynuować produkcję.
Tak jest!
Co się dzieje?
W mieście pojawił się nowy gość,
za którym wydaje się nie przepadać Milim.
Przepuśćcie mnie.
Rigurd, wszystko w porządku?
Czyż to nie przemożny?
Naprawdę nie ma się czym przejmować!
Wręcz przeciwnie!
On ci to zrobił?
Zgadza się.
Czyż to nie Rimuru?
Drań myślał, że może sobie z nas kpić,
więc dałam mu nauczkę!
Jestem jednym z Trzech Bestioterów
króla demonów Carriona,
„Kieł Czarnej Pantery” Phobio.
Najsilniejszy wojownik
w służbie Królowi Zwierząt.
Wspaniałe miasto.
Wręcz stworzone do rządzenia
przez naszego pana, nie sądzicie?
Dobry żart...
Król demonów Milim?!
OGNISTA PIĘŚĆ PANTERY!
Coś ty zrobił podwładnemu
mojego najlepszego przyjaciela?!
Chyba oczekuje, że ją pochwalę.
Jednak
czy to naprawdę zasługuje na pochwałę?
Wątpię, by zaatakowanie podwładnego Carriona obeszło się bez konsekwencji.
Czy nie obiecałaś mi czasem, że bez mojej zgody
nie będziesz robić zamieszania?
Cóż, ja tylko...
Tak, to zupełnie inna sytuacja!
Pochodzi z innego miasta,
więc jestem safe!
A właśnie, że out!
Ale jako że stanęłaś w obronie Rigurda
za karę jedynie nie dostaniesz dziś obiadu.
To okrutne...
Zbyt okrutne!
To wszystko twoja wina!
Ty bezczelny łajdaku!
Jeden cios nie wystarczy, zaraz ci pop...
Zaczekaj!
Co was tutaj sprowadza?
Miałbym odpowiedzieć jakiemuś
podrzędnemu slime'owi?
Nazywasz mnie tak,
a jestem od ciebie silniejszy.
Nie znam tego całego Carriona,
jednak w zależności od waszego zachowania
możemy stać się jego wrogami.
Chcesz być odpowiedzialny za nastawienie
przeciwko wam całej Puszczy Jurajskiej?
Przechwałki.
Że niby wszyscy mieszkańcy są lojalni
wobec takiego podrzędnego potwora?
W takim razie muszą być
cholernymi słabeuszami.
Nie bądź taki chojrak tylko dlatego,
że polubiła cię panienka Milim.
Czyżbyś znów naśmiewał się
z moich przyjaciół?
Milim, przestań.
Kiwnij tylko palcem,
a nie będzie obiadu.
Dobrze, będę grzeczną dziewczynką.
To prawda, że jestem slimem.
Jednak faktem jest również,
że zarządzam 30% tego lasu,
więc jeśli na poważnie nam zagrozicie,
będziemy musieli wypowiedzieć wam wojnę.
Dlatego dobrze zastanów się
nad swoją odpowiedzią.
Czcigodny Carrion kazał nam tutaj przyjść,
by zrekrutować do jego oddziałów
tajemniczych majinów.
Zapewne miał na myśli nas.
Wygląda na to, że nie tylko Milim
obserwowała naszą walkę z królem orków.
Ten przeklęty Carrion
złamał naszą obietnicę!
Rozumiem wasze cele.
Możecie sobie iść.
Przemożny?
Jest pan tego pewien?
No przecież go nie zabiję.
Powiedz swojemu panu,
że jeśli chce z nami negocjować,
powinien najpierw umówić się na spotkanie.
Pożałujesz tego.
Raczej nie mamy co liczyć,
że przekaże naszą wiadomość.
Chcę się dowiedzieć
wszystkiego o Carrionie.
Nie mogę nic ci o nim zdradzić.
Obiecaliśmy sobie nie przeszkadzać.
Właśnie przyznała, że zna jego sekrety!
Czy ta obietnica dotyczy tylko Carriona?
A może pozostałych
królów demonów również?
Cóż...
Bez obaw.
Przecież on też złamał obietnicę,
wysyłając tutaj swoich ludzi.
Poza tym jako najlepsi przyjaciele
powinniśmy sobie pomagać.
Dlatego byłoby dobrze, gdybym wiedział
co nieco o innych królach demonów.
Nie wiedząc, jaką dokładnie
obietnicę zawarliście,
mogę ją złamać, nawet nie zdając
sobie z tego sprawy.
To prawda.
Ale najlepsi przyjaciele...
Już wiem!
Zrobię dla ciebie nową broń!
W końcu troszczę się
o moją najlepszą przyjaciółkę!
Nowa broń?!
Masz rację!
Jednak najlepsi przyjaciele są najważniejsi!
Zbyt naiwna.
Za łatwo ją złamać.
Clayman, Carrion, Frey,
a także ty wykorzystaliście Gelmuda
do stworzenia posłusznego sobie króla demonów.
Zrobiliśmy to z nudów.
Może i dla ciebie był
to sposób na zabicie nudy,
jednak my, jako że wam przeszkodziliśmy,
na pewno staniemy się ich celem.
Więc pozostali królowie też wkrótce
powinni wykonać swój ruch.
Cóż za niebezpieczna sytuacja.
Musimy czym prędzej
skonsultować ją z Treyni.
Wszystko będzie dobrze!
Dopóki przemożny jest z nami,
nie musimy obawiać się królów demonów.
Zdradziłam ci nasz sekret,
więc teraz, zgodnie z obietnicą,
stwórz dla mnie nową broń!
Burza, która rozpętała się
wraz z atakiem Milim,
wzbierała po drodze na sile,
coraz bardziej wciągając
kraj Rimuru i jego mieszkańców.
Jeden z krajów leżących w pobliżu Jury,
Królestwo Falmuth,
WIELKIE PUSTKOWIA
ZACHODNIE KRAINY
WSCHODNIE RÓWNINY
FEDERACJA POTWORÓW
jest główną siłą handlową znaną
jako brama do Zachodnich Krain.
KRÓLESTWO INGRASSII
KRÓLESTWO SHILTROZZO
KRÓLESTWO FALMUTH
KRÓLESTWO BLUMUND
ZBROJNE PAŃSTWO DWARGON
GÓRY CANAAT
JASKINIA PIECZĘCI
JEZIORO SISS
To z tego królestwa wysłano drużynę,
która w Jurze miała zbadać sprawę króla orków.
Ta prowadzona przez Youma grupa
składała się głównie
z żądnych zysków najemników.
DOWÓDCA JEDNOSTKI BADAWCZEJ, YOUM
Szefie...
Nie jest dobrze!
Ale, ale...
Uważajcie!
DALEKOWZROCZNOŚĆ
Jak ktoś tak lekkomyślny zdołał tak długo przetrwać?!
Jacyś ludzie napotkali potwora.
Co robimy, szefie?
Zaczekaj na nas!
Przepraszamy za najście.
Dziękujemy za pomoc!
Sorki.
Nadchodzi!
Knight spider?!
Hałastra, przyjąć formację.
Ranni do tyłu i leczenie.
Rozkazuję wszystkim przeżyć!
Tak jest!
Gaziel, przejmij dowodzenie.
Zrozumiano.
Rommel, rzuć na mnie wzmocnienie.
A co do was,
po wszystkim będziemy
oczekiwać uczciwej zapłaty.
Czy to nie Kabal?
Kopę lat!
Gobuta!
Przy każdym naszym spotkaniu
walczycie z potworami.
Tak bardzo kochacie walkę?
Jednak tego wam zwinę sprzed nosa!
To nasz dzisiejszy obiad!
Nie wierzę własnym oczom...
Nawet nie wiecie,
jakie te pajączki są pyszne!
Zaraz będzie gotowe!
Już nie mogę się doczekać!
Przewodzę temu miastu, krajowi
i całej Jurajskiej Federacji Tempest.
Nazywam się Rimuru Tempest.
On naprawdę jest slimem!
Swoją drogą, panie Rimuru,
widzimy tu kilka nowych twarzy.
Racja.
Benimaru, Shion, Souei oraz Shuna.
A to Milim.
Więc zarówno Królestwo Blumund,
jak i Falmuth przybyły zbadać to miejsce?
Jesteśmy...
A tak w ogóle
czemu slime zachowuje się
jak jakaś gruba ryba?
To bez sensu.
O co tutaj chodzi?!
Czemu żadnemu z was to nie przeszkadza?!
Obrażasz przemożnego Rimuru.
Przymknij się, ty cycata...
– Szefie!
– Youm!
Odruchowo.
Przepraszam za moją sekretarkę.
Ma problemy z panowaniem nad emocjami.
Proszę jej wybaczyć.
Jak pan może?!
Jestem znana ze swojej cierpliwości!
Wciąż daleka droga przed tobą, Shion!
Jesteś taka porywcza, bo w przeciwieństwie
do mnie brak ci otwartego umysłu!
Chciałbym żyć z ludźmi w pokoju.
Ponadto mam nadzieję, że nawiążemy też
wymianę towarów i technologii.
Wymianę?
Zgadza się.
Weszliśmy już w sojusz
z Królestwem Krasnoludów.
Z Dwargonem?!
Udostępnienie wam drogi przez Jurę
byłoby dla waszych kupców bardzo korzystne.
Co o tym myślicie?
Chwila, moment!
Chcesz powiedzieć, że Dwargon
oficjalnie uznał kraj potworów?!
Mogę za to ręczyć.
Minister Vesta?!
Były minister.
Co tutaj robi tak znana
i szanowana osobistość?
Miło znów pana widzieć, panie Fuze.
Oświadczenia przemożnego
są zgodne z prawdą.
Jego wysokość Gazel oraz pan Rimuru
zawarli traktat pokojowy.
Czy to was przekonało?
Skoro tak wygląda sytuacja,
chętnie podejmiemy współpracę.
Jednak muszę dostać niezbity dowód,
że nie jesteście wrogami ludzkości.
To chyba zrozumiałe?
Tak, oczywista sprawa.
Nie przeszkadza mi ta podejrzliwość.
Pozwolę wam tutaj zostać.
Chcę, byście zrozumieli,
że nie jesteśmy zagrożeniem.
Przy okazji, Fuze,
czy wiadomość, że król orków został pokonany,
rozeszła się już po społeczeństwie?
Nie, tylko nasz król i kilku
jego zaufanych ludzi o tym wie.
Rozumiem, w takim razie...
Youm, chciałbyś zawrzeć ze mną kontrakt?
Co ty w ogóle wygaduje...
Co pan sugeruje?
Powiedziałeś, że Falmuth
wynajął cię za pieniądze.
Więc po prostu zmienisz pracodawcę.
Mówiąc prościej,
chcę, byście udawali czempionów,
którzy pokonali króla orków.
Mówcie, że choć trochę wam pomogliśmy,
to wy tak naprawdę
zabiliście króla orków.
W ten sposób
ludzie zaczną mnie postrzegać jako godnego
zaufania potwora pomagającego czempionom.
Ludzie dzięki temu będą
odbierać mnie bardziej przyjaźnie,
niż gdybym był w ich oczach
jakąś tajemniczą, groźną kreaturą.
Co o tym sądzisz?
Rozumiem.
Cały nasz pan.
Zebrałeś myśli?
Panie Rimuru,
to miasto jest wspaniałe.
Widząc te wszystkie szczęśliwe stworzenia,
zdałem sobie sprawę,
że nie jesteś złym potworem.
Wszyscy doświadczyliśmy złych rzeczy.
Zawsze pragnęliśmy wolności.
Przyjęliśmy tę misję,
bo chcieliśmy sfałszować naszą śmierć
i osiedlić się w jakimś
cichym, bezpiecznym kraiku.
Już postanowiłem.
Zaufam ci.
Pozwól mi nazywać cię moim mistrzem.
Jestem na mistrza rozkazy.
No, liczę na ciebie.
Tak oto Youm i jego towarzysze rozpoczęli
trening pod czujnym okiem Hakurou,
by móc wiarygodnie
zagrać role czempionów.
Szybko poszło.
Nie zauważyli cię, Tear?
Ja też należę do Trupy Cichych Klaunów,
więc trochę wiary w moje możliwości!
Po prostu martwiłem się,
że mogłaś zrobić coś pochopnego.
Przestań w końcu traktować mnie jak dziecko!
Pomyślę o tym.
Dostałem raport od Myulan.
Wygląda na to, że Milim
bardzo polubiła tych majinów.
Sprawy przybrały o wiele bardziej
interesujący obrót, niż sądziłem.
Spodziewam się doskonałej zabawy.
Rozumiem, ale o co tu tak właściwie chodzi?
Ten majin jest aż tak niesamowicie silny,
że udało mu się przyciągnąć uwagę Milim?
Tylko na tyle, że nie możemy go zignorować.
Dla mnie wciąż nie jest
godnym przeciwnikiem.
Ale na przykład Laplace...
Tak?
Jak by nazwać to uczucie...
Groza?
Powiedział, że poczuł coś w tym stylu.
Rozumiem.
Skoro ktoś tak przebiegły poczuł strach,
może faktycznie trzeba się go obawiać.
Przynajmniej powinniśmy wybadać,
dlaczego Milim tak się nim zainteresowała.
W rzeczy samej.
Musimy zdobyć więcej informacji
i bliżej przyjrzeć się tej sprawie.
Tak, to doskonały pomysł!
Więc jeśli chodzi o wyniki mojego śledztwa...
Posłuchajmy.
Frey wydaje się nie być
zainteresowana Puszczą Jurajską.
Tak jakby czegoś się obawiała.
Zupełnie jakby szykowała się do wojny!
Odkryłaś, co jest tego powodem?
Oczywiście, nie uwierzysz!
Boi się, że Charybdis zostanie ożywiony!
Charybdis?
Więc o to chodzi?
Tear, mam do ciebie kolejne zadanie.
Przewidziałam to!
Wezwałam już Footmana,
więc poradzimy sobie nawet z walką.
Jak zawsze jesteś przygotowana.
Jednak wolałbym, byś rozwiązała to
bez używania przemocy.
Na początek spróbuj dowiedzieć się,
gdzie jest zapieczętowany Charybdis,
i czy dałoby się go oswoić.
Zajmę się tym, Clayman!
– Prawdopodobnie znajduje się...
– Mówię przecież, byś mi to zostawił!
To ja ruszam w teren!
Charybdis, co?
Mawiają, że dorównuje siłą królom demonów.
Nie mogę się doczekać,
by poznać jego prawdziwą siłę.
Następnym razem:
„Zbliżające się zło”!