ODRODZONY JAKO SLIME
Coś ty zrobił podwładnemu
mojego najlepszego przyjaciela?!
18: ZBLIŻAJĄCE SIĘ ZŁO
Szlag, zapłaci mi za to!
Za kogo ona mnie ma?!
Jestem Kieł Czarnej Pantery, Phobio!
Nikt nie ma odwagi sprzeciwić się
królowi demonów, Milim.
Nawet Carrion nie może sobie na to pozwolić.
Ty kretynie!
Pan Carrion by się tak nie ośmieszył.
Po prostu byłem za słaby.
Jednak mój honor nie pozwala mi
wrócić z pustymi rękoma.
Własnymi siłami wznieśli miasto.
Choć uważałem ich za podrzędne potwory,
mają umiejętności i technologię,
o której my możemy tylko pomarzyć.
Bez wątpienia.
Zamiast zmuszać ich, by nam służyli,
chciałbym, by Eurazania nawiązała
z nimi stosunki dyplomatyczne.
Racja.
Nawet gdyby Milim się nie wmieszała,
źle to wszystko rozegrałem.
Zapanowując nad nimi siłą,
nie zdobylibyśmy ich zaufania.
Ale mleko się rozlało.
Nawet jeśli moje rany się zagoją,
upokorzenie nie zniknie.
Chciałbym się jakoś zemścić,
ale w taki sposób, by nie narobić
panu Carrionowi kłopotów.
Łatwo powiedzieć,
ale zemsta jest nierealna...
Wiem, że to szalone!
Ale nie zawsze można opierać się na logice.
Kto tam jest?!
Doskonale rozumiem irytację,
jaką teraz czujecie!
Witam was, mili państwo!
Nazywam się Footman.
Footman?
Członek Trupy Cichych Klaunów,
(wściekły błazen)
zwany „Angry Pierrotem” Footman!
Proszę zapamiętać sobie to imię.
Nie musicie być tacy ostrożni!
Mam na imię Tear
i nie jestem waszym wrogiem.
Czego chcecie?
Przyzwały mnie tutaj
wasza złość i nienawiść!
Złość i nienawiść?
Wyczułem bardzo silne fale gniewu.
Zdradźcie mi, proszę,
cóż takiego tak was rozgniewało!
Na pewno jakoś zdołam wam pomóc.
Panie Phobio, nie musimy
słuchać tych włóczęgów.
Czy powinniśmy się ich pozbyć?
Jesteśmy bestioterami na służbie
Króla Zwierząt, pana Carriona.
Zbłąkani majini jak wy nie stanowią
dla nas żadnego wyzwania.
Pragniecie siły, prawda?
A my ją mamy.
Niezrównaną moc,
jakiej nigdy nie widzieliście.
Choć oczywiście wiąże się z nią duże ryzyko.
Jednak jeśli je przezwyciężyć,
można zyskać naprawdę potężną siłę.
Panie Phobio?
Chcesz pokonać Milim, prawda?
Więc wystarczy, że sam
staniesz się królem demonów!
Królem demonów?!
Miałbym zostać królem demonów?
Myślicie, że dam się
nabrać na takie bzdury?
Charybdis.
Czy coś ci to mówi?
Charybdis?!
Gdybyś władał mocą tej
gigantycznej, demonicznej ryby,
stałbyś na równi z królami demonów.
Jednak skoro jej nie chcesz,
po prostu poszukamy kogoś innego.
Na nas już pora.
Naprawdę wielka szkoda.
Stójcie!
Panie Phobio, nie może pan!
Od początku mi się to nie podobało.
Dlaczego taka bezużyteczna bestia jak król orków
została wybrana na króla demonów?
To jakiś pieprzony absurd!
Skoro potrzebowali nowego
króla demonów, chętnie bym nim został!
Stanę się silniejszy!
Wtedy nawet pan Carrion
wybaczy mi z uśmiechem!
Panie Phobio...
Zdradźcie mi szczegóły!
Wiedziałem, że wielki Phobio zrozumie!
W pełni się z panem zgadzam!
Nikt lepiej od pana
nie nadaje się na króla demonów!
Królami demonów powinni
zostawać tylko tacy siłacze!
Myślę dokładnie tak samo!
Jest pan po prostu
stworzony do tej roli!
A wy co będziecie z tego mieli?
Co jest waszym celem?
Po prostu chcemy mieć
u pana specjalne względy.
No i wyświadczy nam pan kilka przysług.
W końcu sami nie jesteśmy w stanie
zapanować nad Charybdisem.
Zdołaliśmy już znaleźć miejsce,
gdzie został zapieczętowany,
ale na tę chwilę ta wiedza
zwyczajnie się marnuje.
Dosłownie z nieba nam pan spadasz!
Rozumiem.
Jednak nie ma pewności, czy zdołam
zapanować nad Charybdisem.
Jeśli ktoś może tego dokonać,
to tą osobą jest właśnie pan!
Poradzi pan sobie!
Więc gdy zostanę królem demonów,
chcą być uznawani za tych,
którzy najbardziej mi pomogli?
W porządku, akceptuję propozycję.
Możecie wracać.
Panie Phobio!
Złóżcie raport.
Ale...
Nie zamierzam sprawiać
kłopotów panu Carrionowi.
Przekażcie mu, że rezygnuję
ze stanowiska i przestaję mu służyć.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście.
Panie Phobio...
Stanę się demonem i zmuszę Milim,
by uznała moją moc.
Zrozumiałem.
Powiem o wszystkim panu Carrionowi.
Jednak nie wiadomo,
jak wielką siłę posiada Charybdis.
Proszę zachować ostrożność.
Pan Phobio nie jest głupcem.
Jeśli ten potwór naprawdę istnieje,
na pewno zdoła go ujarzmić.
Na nas też już pora.
Tak.
Jeśli połączę moc Charybdis z moją siłą,
sprawię, że irytujący uśmieszek Milim
przemieni się w wykrzywiony grymas bólu.
Co za determinacja!
No, będę ci kibicować!
I co wy na to?!
Wygrałam!
Potrafię najdłużej nurkować!
Nie, to ja zwyciężyłam.
Obie się mylicie.
Różnice były niewielkie,
ale to ja wygrałam.
To okropne, że nie potraficie
przyznać się do porażki, Shion, Shuna!
W takim razie powtórka!
Rozstrzygnijmy to raz na zawsze!
W porządku, jeszcze raz.
Choć nie powinno się w łaźni nurkować,
trzeba to wyjaśnić!
I raz, dwa!
Dobrze się dziewczyny bawią.
Może lepiej było pójść na tamtą stronę?
Bo tutaj
mam tylko starego faceta.
Jak długo masz zamiar tutaj zostać?
Wciąż się nie przekonałeś,
że jesteśmy niegroźni?
Nie, nie o to chodzi.
Moje wątpliwości dawno już zostały rozwiane.
Więc dlaczego?
Bo życie jest tutaj bardzo wygodne.
Dawno nie miałem prawdziwych wakacji.
Pomyślałem, że dobrze będzie
chwilę odsapnąć.
No nie wierzę...
„Przekonam się na własne oczy,
czy jesteście przyjaciółmi ludzi”.
Po tych szumnych zapowiedziach coś takiego?
W ogóle mnie nie słucha!
Co się tak w ogóle
dzieje z Youmem i resztą?
Obiecałeś, że pomożesz im grać czempionów.
Nie ahuj mi tu teraz!
Oni już odeszli.
Wyruszyli w świat,
by budować sobie
reputację czempionów.
Nie widzę problemu.
Wszystko już przygotowałem.
Naprawdę?
Owszem.
Wkrótce rozejdą się plotki, że są czempionami,
którzy pokonali króla orków,
a także ludzie dowiedzą się, że ty i twoi ludzie
jesteście niegroźnymi potworami, które im pomogły.
Rozumiem, w takim razie nie ma problemu.
Choć jest zrelaksowany,
wykonuje swoją robotę.
Wyjdę pierwszy.
Zapomniałbym.
Chciałbym wybudować stąd drogę
do waszego Królestwa Blumund.
Słucham?
Oczywiście bardzo to doceniam,
ale to przedsięwzięcie
na ogromną skalę.
Potrzeba na to mnóstwo pieniędzy.
Zgadza się, mój mały Fuze!
Mój mały?!
Słysząc to z pana ust,
czuję się nieswojo.
Nie przejmuj się głupotami, mój mały Fuze.
Dzięki drodze będzie
nam łatwiej robić interesy.
Oczywiście my zajmiemy się pracą fizyczną.
Jednakże...
Tak?
Chcemy sprzedawać nasze produkty
również do innych krajów,
dlatego chciałbym, byś przedstawił mnie
ludziom na odpowiednich stanowiskach.
W porządku, nie będzie z tym problemu.
Chyba jednak powinienem był
pójść do dziewczyn.
Jest tutaj?
Tak!
Choć nie został jeszcze ożywiony,
jego żądza niszczenia
aż wylewa się na zewnątrz.
Po prostu uwielbiamy
rozkoszować się tymi emocjami.
Dlatego byliśmy w stanie go znaleźć.
Rzeczywiście.
Czuję w powietrzu coś dziwnego.
Charybdis...
W normalnych okolicznościach
jego ożywienie wymagałoby
wielu ciał zmarłych.
Ciał zmarłych?
Chabrydis jest rodzajem duchowej formy życia.
By mógł użyć mocy w tym świecie,
potrzebuje materialnego ciała.
Rozumiem.
Więc jak to zrobimy?
Twoim zadaniem będzie...
Chyba nie chcecie powiedzieć...
Poprzez „ujarzmienie” mieliśmy na myśli
przyjęcie Chabrydisa do swojego ciała
i połączenie się z nim w jedno!
Miałbym go przyjąć do ciała?
Jeśli chcesz zrezygnować,
wciąż nie jest za późno.
Ale...
Tak?
Ta pieczęć długo już nie wytrzyma.
I co się stanie,
gdy zostanie złamana?
Prawdopodobnie w końcu sam się wskrzesi.
Przecież potrzebuje do tego ciał.
To prawda, ale jestem pewna,
że nawet zapieczętowany jest w stanie
zgromadzić ciała na własną rękę.
I wtedy my też na pewno
padniemy jego ofiarą.
Niewątpliwie.
Jeśli wskrzesi się na własną rękę,
nie będzie dało się go kontrolować.
W swym zapamiętałym szale destrukcji
nie będzie przyjmował od nikogo poleceń.
Więc musimy zerwać pieczęć jako pierwsi
i przejąć jego moc dla siebie?
Zgadza się!
Doskonały pomysł!
Dobrze przemyślane.
Niech więc będzie.
Uczynię jego moc moją własnością.
Zrobię to.
Ujarzmię Charybdisa w moim ciele
i dam tej przemądrzałej Milim nauczkę!
A więc poszedł.
No polazł.
Jak przystało na podwładnego Carriona,
zamiast mózgu ma mięśnie.
To była kaszka z mleczkiem.
Zadanie wykonane?
Clayman kazał mi tylko ożywić
Charybdisa i wysłać go w stronę Milim.
Nie potrzebujemy już ciał pomniejszych smoków,
które wcześniej przygotowaliśmy.
Jednak dobrze być przygotowanym
na każdą ewentualność.
Ale ciężkie!
Kolejne wspaniałe łupy!
Milim jest niesamowita.
Natychmiast lokalizuje potwory,
więc polowanie to czysta przyjemność.
Znajdowanie potworów to kaszka z mleczkiem!
Czeka nas kolejna uczta!
Tak, dziękuję za waszą ciężką pracę.
Nawet bardzo ciężką.
Idziemy do łaźni,
a później się napić?
Ja chętnie wychylę kielicha!
Panienko Milim!
Kto tam jest?!
Ta aura...
Treyni?
Nie, nieco się od niej różni.
To driada!
Nigdy żadnej nie widziałem!
Jestem driada Trya,
młodsza siostra Treyni.
To ona ma młodszą siostrę?!
O co chodzi z tą postacią i morderczą aurą?
Mamy sytuację awaryjną.
Zbliża się katastrofa.
Katastrofa?
Potwór klasy kataklizm,
Charybdis, został ożywiony!
Charybdis?
To siła na poziomie królów demonów.
Moje siostry, wliczając Treyni,
poszły spowolnić potwora,
ale nie mogę się z nim równać.
Na dodatek wygląda na to,
że Charybdis zmierza na te ziemie.
Charybdis znany jest jako Władca Niebios,
więc walka z ziemi jest bezcelowa.
Przybywam was ostrzec,
byście mogli z wyprzedzeniem
wzmocnić swoją broną, a także przygotować
oddział sił powietrznych.
Charybdis został zrodzony dawno, dawno temu.
Od tamtego czasu wielokrotnie
umierał i się odradzał.
To okrutny Władca Niebios.
Ale czego się spodziewać po dziecku Veldory,
władcy i obrońcy naszego lasu.
To dziecko Veldory?
Charybdis powstał z chmury magikuł Veldory.
Więc to oznacza, że jesteśmy
czymś w rodzaju braci?
Czyżby zmierzał w tę stronę,
bo jestem jego celem?
Może się zorientował,
że mam Veldorę w środku.
Jeśli Charybdis naprawdę
został wskrzeszony,
jest zagrożeniem większym
nawet od królów demonów.
W przeciwieństwie do królów
nie można z nim porozmawiać.
Jest pozbawioną inteligencji bestią.
Mówi się, że przywołuje z duchowego świata
rekinopodobne potwory, megalodony,
by pomogły mu w sianiu zniszczenia.
Co, u diabła?!
Jest większym zagrożeniem od króla orków.
Sytuacja jest tragiczna.
Przyzwane przez niego megalodony
zajęły ciała pomniejszych smoków,
które leżały w pobliżu.
Jest ich trzynaście.
Więc oprócz bestii na poziomie króla demonów,
jest też trzynaście latających z nim rekinów?
Czy to jakiś żart?
Przemożny, co zrobimy?
Dobre pytanie.
Czyżbyście zapomnieli o czymś ważnym?
Ten głupi Charybdis
nie jest dla mnie
żadnym przeciwnikiem!
Złoję go w oka mgnieniu!
Racja, ona też może walczyć!
Nie możemy tego zrobić.
To problem naszego miasta.
Nie podejmuj za mnie takich decyzji!
Ale przecież ja jestem jego najlepszą...
Ona ma rację.
Nie można wszystkiego
zrzucać na przyjaciół.
Gdy znajdziemy się
w sytuacji bez wyjścia,
w swej desperacji przemożny
na pewno poprosi cię o pomoc.
Ja już teraz jestem
całkiem zdesperowany!
One mają rację, Milim.
Po prostu mi zaufaj.
A już myślałam, że w końcu
nadeszła moja chwila chwały.
Cóż, wygląda na to,
że to na mnie ta bestia poluje.
Więc nie mogę za bardzo polegać na Milim.
Rozpocząć przygotowania
do walki z Charybdis!
Tak jest!
Chciałam pokazać najlepszemu przyjacielowi, co potrafię...
Chcesz go pokonać?
Jesteś pewny, że rozumiesz sytuację?
Twoim przeciwnikiem jest potwór,
którego nawet driady nie mogą zatrzymać.
Oczekuję wsparcia naszego sojusznika,
jego wysokości Gazela.
Po prostu zrobimy, co w naszej mocy.
Nie zamierzasz uciec?
A co by mi to dało?
Jestem najsilniejszy w tym kraju.
Jeśli uznam, że nie mam szans,
wycofam się i pomyślę nad nowym planem.
Jednak chciałbym najpierw
ocenić jego siłę na własne oczy.
Rozumiem.
W końcu jesteś przywódcą potworów.
Nie jesteśmy jak ludzie,
którzy po utracie króla tracą głowy.
Ale wiesz, co?
Twój sposób myślenia
bardzo przypomina nasz, ludzki.
Ciężko dopatrzeć się w tobie potwora.
Całkiem możliwe.
Wiem, że ciężko w to uwierzyć,
ale kiedyś byłem człowiekiem.
Słyszałeś o Shizu, prawda?
Tak jak ona, jestem przybyszem z innego świata.
Umarłem w moim świecie,
po czym odrodziłem się tutaj jako slime.
Shizu...
Shizu powierzyła mi wszystko
jako komuś z tego samego świata.
Zdobyłem tę postać jako dowód
kontynuacji jej woli.
Dlatego nie mogę przynieść jej
w tej formie wstydu.
Rozumiem.
Więc Rimuru naprawdę jest osobą,
której możemy zaufać.
Poza tym złożyłem jej obietnicę.
Obietnicę?
Że usunę uczucia,
które uciskały jej serce.
Moim celem jest król demonów Leon.
Król demonów Leon?!
Naprawdę?!
Nie możesz ot tak obrać
sobie na cel takiej grubej ryby.
W porównaniu do króla demonów Leona
Charybdis może być łatwiejszy do pokonania.
To prawda.
Dlatego na niego przyjdzie czas później.
Najpierw muszę pokonać Charybdisa.
Lada moment miała rozgorzeć walka.
Polem bitwy miały być tereny pomiędzy
stolicą Jurajskiej Federacji Tempest
a Zbrojnym Państwem Dwargon.
Wroga miał stanowić
potwór klasy kataklizm, Charybdis.
Następnym razem:
„Charybdis”!