Przebudził się potwór
klasy kataklizm, Charybdis,
i zmierza prosto do stolicy, Rimuru.
Wygląda na to,
że to ja jestem jego celem.
W skład sił, które przygotowaliśmy
do walki z potworem,
wchodzili grupa Benimaru,
Gobuta i goblini jeźdźcy,
wysokie orki prowadzone przez Gelda,
Gabiru i jego ludzie,
a także oddział wysłany przez króla Gazela:
stu pegazowych rycerzy
dowodzonych przez kapitana Dorfa.
Ich obecność jest uspokajająca.
To oczywiste, że jako mentor muszę
pomóc memu uczniowi w potrzebie.
Tak jest.
Z jakiegoś powodu król traktuje mnie
jako swojego ucznia.
Gotowi?
Tak jest!
ODRODZONY JAKO SLIME
19: CHARYBDIS
Spróbuj tego!
HELL FLARE!
Jak na Benimaru przystało.
Natychmiast go usmażył.
Jednakże...
Jestem w szoku, że nawet atak
mojego brata nie zdołał go zniszczyć.
Czy to dzięki jednemu z jego skilli?
Spostrzeżenie.
Dzięki extra skillowi, Tłumieniu Magii,
przepływ magicznych cząsteczek
w promieniu 300 metrów zostaje zakłócony,
redukując efektywność magii.
Więc będzie irytującym przeciwnikiem.
Rozdzielcie potwory zgodnie z planem
i wykończcie je pojedynczo!
Zatrzymam drania!
Wy atakujcie!
Panie Geld!
Atakować!
Co teraz?
Moi ludzie nic mu nie mogą zrobić,
więc atakowanie go nie ma sensu!
Pozwólcie, że wam pomogę!
VORTEX CRASH!
Jest pan wspaniały, panie Gabiru!
W rzeczy samej!
Opatrzyć rannych!
Już się robi!
Zatrzymując go,
bardzo ułatwiłeś mi robotę.
Dziękuję za pomoc, wielmożny Gabiru.
Ściągnę go na ziemię!
Później wy się nim zajmijcie!
Tym razem sam go zabiję!
Jest pan wspaniały, panie Gabiru!
Na cześć pegazowych rycerzy
zatrzymamy je tu i teraz!
Tymczasowy odwrót!
Przynęta i napastnik.
Zawsze pamiętaj o swej roli
i wypełniaj ją aż do śmierci.
Doskonały z niego dowódca.
Dzięki odmłodzeniu mógł jeszcze
udoskonalić swój surowy styl nauczania.
Ja też chcę się iść pobawić.
Co ty tutaj robisz?!
Nie mówiłem, że masz wracać do miasta?
Co komu szkodzę,
skoro tylko patrzę?
W mieście jest nudno!
Więc może jednak mogłabym...
Nie znaczy nie!
Spojrzenie szczeniaczka nie pomoże.
Teraz, panie Souei!
Tak jest!
MARIONETKA!
Używa megalodona
do atakowania jego towarzyszy!
Dla przystojniaków chyba
nie ma rzeczy niemożliwych.
Czekajcie na odpowiedni moment.
Zrozumiałam.
Zajmiemy się resztą.
Biega po niebie?
Kiedy Ranga się tego nauczył?
I kiedy utworzył duet z Shion?
Tym razem musimy być aktywni
i pozytywnie się wyróżnić.
No, w pełni się zgadzam!
DEMONICZNE OSTRZE KATA!
DEMONICZNE OSTRZE KATA
Ja też chcę, ja też chcę!
Mówiłem już, że nie.
Został już tylko...
Może sprawdzimy,
jak jest naprawdę silny?
Nie omieszkamy, Ranga!
Rozczarowujące.
Choć poczyniłeś postępy,
nie sprostałeś nawet jednemu.
Przygotuj się na o wiele surowszy trening!
To mnie zabije, staruszku!
Kogo nazywasz starcem?!
Przemożny Rimuru.
Więc został już tylko Charybdis?
Z jego umiejętnościami
nie powinien stanowić wyzwania.
No i są jeszcze...
Kawał z niego wielkiej bestii.
Odpowiedź.
Wnioskując po jego rozmiarze...
Daruj sobie objaśnienia.
Po prostu powiedz mi,
jak można łatwo go pokonać.
Teraz milczy.
Nie są w stanie nawet go zadrapać.
Racja.
Może coś szykować!
Zachowajcie czujność!
Rozkaz!
Tak jest!
Zrozumiano, mój panie!
Unik i zwiększyć dystans!
Nie mogę ich uniknąć!
A po co?!
Nie bądź mięczakiem!
Souei, uciekaj Cienistą Wędrówką.
Ja będę robił za tarczę Shion!
Oszalałeś?!
Chcesz umrzeć, Ranga?!
Zrobię to sama!
Przemożny wybrałby opcję dającą nam
największe szanse na przetrwanie.
Największa szansa na przetrwanie?
W takim razie zostaję.
Jednak nie wyciągajcie
pochopnych wniosków.
Moje prawdziwe ciało wycofa się,
zanim zdąży mnie zabić, więc bez obaw.
To takie w twoim stylu!
W takim razie przetrwajmy wszyscy razem!
Wy naprawdę jesteście kretynami.
Przynajmniej w takiej chwili
nie bójcie się na mnie polegać.
Przemożny Rimuru!
Pożryj wszystko!
GLUTTONY!
OBŻARSTWO
W oka mgnieniu pochłonął te wszystkie łuski...
Resztę zostawcie mnie.
Wycofajcie się i odpocznijcie trochę.
Nadal możemy się przydać!
Nie róbcie nic ponad swoje siły.
Spójrz.
Łuski zaczęły się regenerować.
Gdy znowu ich użyje,
nie wiem, czy zdołam
ponownie was ochronić.
Powalczę z nim przez jakiś czas.
Atakujcie tylko na rozkaz Benimaru.
Powodzenia.
Uważaj na siebie, przemożny!
Mój panie, jak najszybciej wrócę cię wspierać!
Po prostu zrobię, co w mojej mocy.
Więc trochę zabolało, co?
Tyle że...
Czy on posiada Szybką Regenerację?
Odpowiedź.
Biorąc pod uwagę szybkość regeneracji ciała,
istnieje duże prawdopodobieństwo,
że włada Superszybką Regeneracją.
Dzięki niej może zregenerować łuski w trzy minuty.
Więc mamy 180 sekund,
zanim ponownie nimi zaatakuje?
Zaatakujcie go wszelkimi
dostępnym sposobami!
Nawet jeśli nie wyrządzicie dużych szkód,
nie dajcie mu czasu na wyleczenie!
Wsparcie pegazowych rycerzy zwiększyło
naszą siłę uderzeniową ponad dziesięciokrotnie,
więc liczyliśmy, że wykończymy go
zmasowanym atakiem...
Poniósł co najwyżej 30 procent obrażeń.
Zmasowany atak zdołał mu odebrać
zaledwie jedną trzecią życia.
I co my teraz poczniemy?
Niech cię diabli, Milim!
Milim?
Wypowiedziałeś właśnie jej imię, prawda?
Wielki Mędrcze, użyj Analizy!
Odpowiedź.
Potwierdzono oznaki życia istoty, której ciało zajął Charybdis.
To stworzenie odczuwa nieopisany gniew.
Nieopisany gniew?
Do Milim?
Więc Charybdis skierował się
do naszego miasta, bo wyczuł w nim Milim?
Byłem przekonany, że chodzi mu
o Veldorę w moim wnętrzu.
Przekombinowałem.
Ale chwileczkę!
W takim razie mogę polegać na Milim!
A ta smacznie sobie śpi!
Milim!
Wcale nie spałam!
Cały czas czuwałam!
Spałaś jak zabita.
Tylko medytowałam!
I trzymałam za was kciuki!
Wygląda na to, że nasz kolega potwór
ma do ciebie jakąś sprawę.
Słucham?!
Wygląda na to, że wykorzystuje ciało Phobia.
Więc to on...
Wcześniej cię powstrzymałem,
bo myślałem, że to ja jestem jego celem.
Czyżbyś próbował powiedzieć,
że mogę się przyłączyć do zabawy?!
Przepraszam, że przeszkodziliśmy
w odwiedzinach twojemu gościowi.
Ależ niczym się nie przejmuj!
Już ja go ugoszczę!
Jeszcze coś...
Phobio jest podwładnym Carriona, prawda?
Więc chciałbym go uratować.
To nie będzie żaden problem!
Ostatnio nauczyłam się powściągliwości.
Nauczyła się powściągliwości?
Dlaczego w to powątpiewam?
Natychmiastowy odwrót!
Milim!
Już widziałam tę sztuczkę.
Pora pokazać ci moje zabawki!
Oto
moja powściągliwość!
DRAGO BUSTER!
POGROMCA SMOKÓW
I gdzie ta jej powściągliwość?
To on!
Wspaniale się opanowałaś.
Powiadomienie.
Magiczny rdzeń Charybdisa został
usunięty z ciała Phobio i pochłonięty.
Przygotowywanie
do wyizolowania i analizy.
Powinno wystarczyć.
Wielmożny Rimuru!
Dorf, doceniam waszą pomoc.
To dzięki wam zdołaliśmy go pokonać.
Nie, to nie my pokonaliśmy Charybdisa.
Mógłby pan wyjaśnić,
o co tutaj chodzi?
Cóż, bo widzisz,
tak się składa, że ta dziewczynka
to król demonów Milim.
Król demonów?
Ma pan wspaniałe poczucie humoru!
Skoro miał pan tak potężną broń magiczną,
mógł nam pan od razu o niej powiedzieć.
To nie żart, jestem królem demonów!
Pokonałam Charybdisa!
Rozumiem.
Więc chce pan zachować szczegóły
o swojej broni w tajemnicy.
Doskonale to rozumiem.
Swojego asa najlepiej
trzymać ukrytego w rękawie.
Jestem królem demonów,
a nie żadną bronią!
Charybdis stanowił ogromne zagrożenie
i jego pokonanie jest dla ludzkości bardzo ważne.
Muszę donieść o tym królowi,
dlatego proszę o wybaczenie.
Nie ignoruj mnie!
Naprawdę bardzo nam pomogliście.
Pozdrów ode mnie jego wysokość.
Ocknąłeś się?
Gdzie ja jestem?
Co się ze mną stało...
Pamiętasz, co zrobiłeś?
Najmocniej przepraszam!
Chciałem zrobić panience Milim coś strasznego!
Na dodatek wszystkich was w to wciągnąłem!
Dlaczego chciałeś...
Skąd wiedziałeś, gdzie jest
zapieczętowany Charybdis?
Bo nie wierzymy,
że znalazłeś go przypadkiem.
Dajesz.
Cóż, bo widzicie...
Noszący maski klauni Tear oraz Footman?
Czy to były takie maski?
Nie, to była dziewczyna
z maską z łzą pod okiem,
a także gruby mężczyzna
z maską wyrażającą wściekłość.
Laplace też taką nosił.
Laplace?
Laplace zjawił się kiedyś przede mną,
przedstawiając się jako podwładny Gelmuda.
Nosił maskę podobną
do tej opisanej przez Treyni.
Nazwał się też wiceprezesem
złotych rączek, Trupy Cichych Klaunów.
Wszystko zaczyna łączyć się w całość.
Rozumiem.
I ta osoba miała na imię Laplace?
Footman, co?
Będziemy musieli zapamiętać sobie to imię.
Racja, bracie.
Tajemnicza grupa złotych rączek,
Trupa Cichych Klaunów, co?
Udają, że chcą ci pomóc,
a później wykorzystują cię do własnych celów,
by samemu nie brudzić sobie rąk.
Mogą być kłopotliwi.
Pierwsze o nich słyszę!
Poza tym jeśli tak interesująca
grupa ludzi naprawdę istnieje,
chciałabym ich poznać.
W takim razie może
to nie był plan Gelmuda,
tylko Clayman coś knuje w sekrecie.
Clayman?
On wprost uwielbia takie intrygi.
Król demonów Clayman, co?
Bez względu na to, kto za tym stoi,
to wszystko była moja wina.
To nie ma z panem Carrionem nic wspólnego,
więc proszę, odbierzcie mi życie
i nie mścijcie się na nim!
Następnym razem bądź ostrożniejszy
i nie pozwól się tak oszukać.
Skoro możesz się już ruszać, jesteś wolny.
Przecież mój czyn był niewybaczalny!
Twoja śmierć w niczym nam nie pomoże.
Prawda, Milim?
No pewnie, że nie!
Choć przez chwilę miałam ochotę
mu jeszcze przywalić,
w ostatnim czasie bardzo dojrzałam.
Więc chciałeś go uderzyć?
Nie jestem na ciebie zła.
Wybaczam ci.
Właśnie tak to wygląda,
więc nie musisz się przejmować.
Dokładnie.
Nie masz nic przeciwko, prawda, Carrion?
Wielmożny Carrion!
Więc mnie zauważyłaś, Milim?
A co myślałeś?
Rozumiem, więc to jest król demonów Carrion?
Dziękuję, że darowaliście mu życie.
Jesteś tamtym zamaskowanym majinem,
który pokonał Gelmuda, prawda?
Tak, to ja.
Przybyłeś go pomścić?
Nie.
Wstawaj!
Tak jest!
Przepraszam za niego.
Wygląda na to, że zaczął wam tu szaleć.
A to oznacza, że nie nadzorowałem go właściwie.
Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Pewnie.
Jestem twoim dłużnikiem.
W razie kłopotów
możesz na mnie liczyć.
W takim razie byłoby miło, gdybyś zechciał
zawrzeć z nami pakt o nieagresji.
Tylko tyle?
Niech więc będzie!
Król demonów, nie,
władca Królestwa Zwierząt Eurazanii,
Król Zwierząt Carrion,
przysięga na swoje imię,
że nigdy nie podniesie przeciwko wam ręki.
Dziękuję.
W porządku.
Chodź, na nas już pora.
Wylewa się z niego potok krwi!
Do zobaczenia, Rimuru!
A zatem
już po wszystkim.
My też już wracajmy!
Tak jest!
Następnym razem:
„Yuuki Kagurazaka”!