ODRODZONY JAKO SLIME
20: YUUKI KAGURAZAKA
Rzucajcie!
Tak jest!
To było wspaniałe, mistrzu!
Idealne filety z megalodona!
Niczym spacerek przed śniada...
chciałem powiedzieć, przed obiadem!
Bardzo lekkie.
A do tego niesamowicie twarde!
Przydadzą się nam.
Wyjdzie z nich doskonała broń.
Na tarcze też się nadadzą.
A i zbroje wyjdą z nich niezgorsze.
Można też z nich zrobić biżuterię.
Będziemy mogli ją drogo sprzedać.
Wielmożny Geldzie,
to była wspaniała walka!
Chciałbym brać przykład z twojej odwagi!
Sam też byłeś nie do zatrzymania, Gabiru!
Jestem pełen podziwu.
Ależ to nic takiego, Geld!
Ależ wręcz przeciwnie, Gabiru!
Obaj są wspaniali!
Zagrożenie ze strony Charybdisa
zostało zażegnane
i do Rimuru znowu zawitał pokój.
Na dodatek zawarliśmy pakt o nieagresji
z królem demonów Carrionem,
co jeszcze bardziej wzmocniło
pozycję Jurajskiej Federacji Tempest.
Rany, ale jestem wykończony.
Bardzo nam pomogłaś, Milim.
Jeszcze raz dziękuję.
Ależ to nic wielkiego.
To był mój obowiązek.
Ale chwalcie mnie więcej!
Ty też byłeś całkiem niezły.
Gdybyś zechciał zostać królem demonów,
nie miałabym nic przeciwko.
Królem demonów?
Przecież wiesz, że nie zamierzam.
Są z tego jakieś korzyści?
Korzyści?
Czemu zostałaś królem demonów?
Dobre pytanie.
Może przytrafiło mi się coś złego
i zrobiłam to z frustracji?
Ja mam wiedzieć?
Tak naprawdę nie pamiętam.
To było tak dawno,
że wyleciało mi z głowy.
Rozumiem.
Już wiem!
Wymyśliłam korzyść!
Dzięki zostaniu królem demonów
poznałam mojego najlepszego przyjaciela!
Racja.
A teraz, mój przyjacielu,
muszę wracać do pracy.
Do pracy?
Teraz?
Skąd ta nagła decyzja?
Przecież nie rozstajemy się na zawsze.
Nie będzie mnie tylko jakiś czas.
PRZEMIANA!
Idę powiedzieć pozostałym królom demonów,
by zostawili to miejsce w spokoju,
więc możesz spać spokojnie!
Idziesz się spotkać z innymi królami?
To jest właśnie ta moja praca.
Uważaj, by cię nie oszukali.
Proszę, nie daj się im oszukać.
Nie pozwól się im oszukać!
Nie daj się wykiwać!
Upewnij się, by cię nie oszukali.
Niepotrzebnie się zamartwiacie.
Jestem zbyt inteligentna,
by dać się wykiwać!
Na mnie już pora!
Zaczekaj!
I tyle ją widziano.
Też chciałabym być takim lekkoduchem.
Jednak to bardzo w jej stylu.
Nie mogę się doczekać
naszego kolejnego spotkania.
Proszę, uratuj te dzieciaki.
Idź do stolicy, szybko.
To nie był tylko sen,
a zalegający żal Shizu.
Dlatego zrezygnowałam z działalności
czempionki i zostałam instruktorką.
Instruktorką?
Nauczycielką w szkole.
Więc mają tutaj szkoły?
Tak, w kraju zwanym Królestwem Ingrassii.
Uczyłam dzieci z innych światów.
Stolica Królestwa Ingrassii?
Zostawię miasto z Benimaru,
Kaijinem,
Rigurem,
goblinimi jeźdźcami,
Geldem,
Rigurdem,
a nawet Gabiru.
Powinni sobie przez jakiś czas
beze mnie poradzić.
Właśnie dlatego zamierzam
udać się do Królestwa Ingrassii.
Te dzieci były jednym z powodów, dla którego
postanowiła udać się do króla demonów Leona.
Poza tym złożyłem jej obietnicę.
Rozumiem kierujące panem powody,
jednakże...
Jeśli coś się panu stanie,
Jurajski Sojusz posypie się niczym domek z kart,
choć dopiero co go utworzyliśmy.
Będę mu towarzyszył,
więc możecie być spokojni.
Jest tak, jak mówi Ranga.
Wspólnymi siłami zapewnijcie
miastu bezpieczeństwo.
Chcę, byście jak najlepiej
wypełnili swoje role!
Tak jest!
To na mnie już pora.
Bądź zdrów!
Będziemy wyczekiwać twojego powrotu!
Ale pan wrażliwy!
Pan Gabiru jest taki miły!
Nie przesadzajcie, niedługo wracam.
Nie każ nam długo na siebie czekać!
Będę się modlić o twoje bezpieczeństwo.
Na razie!
Uważaj na siebie!
Tak oto wyruszyłem w podróż.
Choć żyję na tym świecie już dwa lata,
po raz pierwszy odwiedzam kraj ludzi,
więc czuję lekką ekscytację.
Ingrassia leży na zachód
od naszego kraju.
To również tutaj znajduje się siedziba Wolnej Gildii
zrzeszającej poszukiwaczy przygód,
do której należy między innymi Fuze.
Zlokalizowano ją w tym miejscu,
gdyż jest zewsząd łatwo dostępne.
Szkoła, w której uczą się te dzieci,
to założona przez ucznia Shizu Wolna Akademia.
Uczeń ów nazywa się Yuuki Kagurazaka.
Wnioskując po imieniu,
pewnie jest Japończykiem.
Planuję najpierw się do niego udać.
Fuze napisał mi list polecający,
więc nie powinno być problemów.
KRÓLESTWO INGRASSII
Dzięki Randze
dotarłem do stolicy Ingrassii
w zaledwie trzy dni.
Pozostań ukryty w moim cieniu.
Gdybyś wszedł do miasta,
wywołałbyś panikę.
Tak jest!
Mój panie, w razie czego proszę wzywać.
Proszę na siebie uważać.
Dobrze.
Aby dostać się do stolicy,
trzeba było przejść ścisłą kontrolę.
Na wypadek, gdyby mieli wzniesioną
barierę wykrywającą potwory,
ukryłem moją aurę, zakładając maskę.
Pewnie byłyby problemy,
gdyby odkryli moją prawdziwą naturę,
więc trochę ostrożności nie zaszkodzi.
Tak oto z przepustką,
którą przygotował dla mnie Fuze,
bez problemu dostałem się do stolicy.
Przepraszam.
Ale tłumy.
Zupełnie inaczej niż w naszym małym kraju.
Prawdziwa metropolia.
Poważnie?!
Czy to szkło?
Jeszcze nigdy nie widziałem w tym świecie
tak dużego kawałka szkła.
To musi być kościół.
Chwila, czy kościoły nie uważają
potworów za wrogów?
Lepiej nie wchodzić im w drogę.
To musi być kwatera Wolnej Gildii.
Tutaj też tyle szkła...
Chyba śpią na pieniądzach.
Automatyczne drzwi?!
Potwierdziłam pański list polecający.
Wielki Mistrz zgodził się pana przyjąć.
Proszę za mną.
Tutaj.
Teleportujemy się?
Pewnie środek zaradczy przeciwko szpiegom.
Proszę tutaj zaczekać.
Ciekawe, jaki będzie ten wielki mistrz.
Przepraszam, że musiałeś czekać.
Miło mi cię poznać.
Jestem wielki mistrz, Yuuki Kagurazaka...
Mnie również miło cię poznać.
Rimuru Tempest się kłania.
Jestem przywódcą państwa potworów z Jury,
Jurajskiej Federacji Tempest.
Ta maska należała do pani Shizu!
Zgadza się.
Wiesz, kim jestem, prawda?
Jestem slimem, który potrafi przybierać
postać zjedzonych potworów.
Postać zjedzonych potworów?!
Uspokój się, dzieciaku.
Nie jestem złym slimem.
Znam tę kwestię!
Ja też przeszedłem tę grę.
To od ciebie Shizu się
o niej dowiedziała, prawda?
Czy mogę dowiedzieć się więcej?
Po to tu przyszedłem.
Rozumiem, więc to się stało
w ostatnim odcinku!
A zatem Belldandy naprawdę...
Chciałbyś wiedzieć coś jeszcze?
Do czasu, gdy zostałem dźgnięty na ulicy,
większość twoich ulubionych
mang i anime była ukończona.
Jestem w tej tematyce chodzącą encyklopedią.
To, co dostałeś, oddaj z nawiązką.
Tak postępują dżentelmeni.
Jak na mistrza Rimuru przystało!
Proszę, zdradź mi więcej szczegółów!
A co z grami?
Ile wyszło Final Fantasy?
Nineteen!
Aż tyle?!
Coś jeszcze?
Sagrada Familia jest prawie ukończona.
W końcu!
Przestali nadawać Iitemo.
Poważnie?!
I przy czym ja teraz będę
śpiewał „Uki Uki Watching”?!
Nie wydają już BomBoma.
Jako dzieciak wyczekiwałem go
co miesiąc z wypiekami na twarzy!
Czy ta cholernie długa manga się skończyła?
Glass Ma...
Wciąż jest wydawana.
Aż do teraz?!
A co z Five Star...
Cóż, w tym przypadku każdy tom
zamyka osobną historię...
Więc wciąż trwa?
Sam chętnie poznałbym zakończenie.
Jeśli chodzi o kolejnych premierów...
Nie interesuje mnie polityka.
Ale to wspaniałe.
Jestem szczęśliwy.
Już samo słuchanie o tym jest miłe,
ale chciałbym osobiście tego doświadczyć.
Czyli na własne oczy?
Masz jakiś papier?
Papier?
Daj mi chwilkę.
PRZEMIANA!
Więc to jest twoja prawdziwa postać?
SIRIUS (INNY ŚWIAT)
Proszę, cały tom!
Ale czad!
Jak to zrobiłeś, mistrzu?!
Tajemnica handlowa.
To wynik pełnych możliwości Wielkiego Mędrca.
Przeniosłem obrazy ze wspomnień
na zjedzony papier.
Uwaga.
To nadużycie moich umie...
Zgłupiałeś?!
Nie znam lepszego sposobu na ich wykorzystanie!
Lepiej załatw mi więcej papieru,
jeśli chcesz poznać kontynuację.
Nie wiem, jak ci dziękować, mistrzu!
Teraz powinieneś już dostrzec,
że nie jestem złym slimem.
Oczywiście, że mnie przekonałeś.
Wieści o mistrzyni bardzo mnie smucą,
ale wierzę ci.
ODRODZONY JAKO SLIME
Będę później się nimi na spokojnie delektował.
A zatem, co cię do mnie sprowadza?
Czyżbyś szukał drogi powrotnej do domu?
Nie, nie po to przyszedłem.
Ale da się wrócić?
Cóż, gdyby tak było,
pewnie dawno byś to zrobił.
Ja już z tego zrezygnowałem.
Pewnie i tak skremowali już moje ciało.
Wygląda to jak bilet w jedną stronę.
Ale moim zdaniem
powrót nie jest niemożliwy.
W Japonii mieliśmy legendy
o demonach oraz oni.
Zresztą na całym świecie
istnieją podobne mity i historie.
Dlatego sądzę, że przy spełnieniu
określonych warunków,
podróże między naszymi światami są możliwe.
Rozumiem.
Skoro nie zamierzasz wracać,
co cię tutaj przygnało?
Do szczęścia w pełni
wystarczy mi spokojne życie.
Zbudowałem miasto, w którym zamierzałem
razem z przyjaciółmi cieszyć się życiem.
Jednak coś nie daje mi spokoju.
Coś cię niepokoi?
Zalegający żal mistrzyni Shizu.
Rozumiem.
Odziedziczony żal Shizu.
Dzieci Wolnej Akademii, co?
Jeśli takie było życzenie Shizu...
Racja.
Rimuru, ja także pragnę je tobie powierzyć.
Yuuki mianował mnie
nauczycielem w Akademii.
Teraz to ja wezmę pod swoje skrzydła dzieci,
które wcześniej nauczała mistrzyni Shizu.
Nawiasem mówiąc, dostałem pokój
w prywatnym akademiku dla nauczycieli.
Do tego trzy darmowe posiłki dziennie!
Moja dniówka to dziesięć srebrnych.
Całkiem niezgorsze warunki pracy.
Rimuru, słyszałeś o Hinacie Sakaguchi?
Hinacie Sakaguchi?
Była kiedyś uczennicą pani Shizu.
Tą, która od niej odeszła?
Tak.
Choć w czasach swojej świetności
pani Shizu była w stanie całkowicie
kontrolować tak silnego ducha jak ifryt,
już w wieku 15 lat
Hinata ją przewyższyła.
To powinno ci uzmysłowić,
jak silna była ta dziewczyna.
Jakoś nieszczególnie,
ale wolę siedzieć cicho.
Zapewne zastanawiasz się,
dlaczego ci o tym mówię.
Po prostu chcę,
byś poznał różnicę
między innoświatowcami, którzy dostali się
tu spontanicznie, jak Hinata i ja,
a tymi pięcioma uczniami,
którzy zostali tutaj wezwani.
Przyzwańcami?
Veldora o tym wspominał.
Przyzwańcem?
Czym to się różni od innoświatowca?
Co najmniej 30 magów musi
odprawiać kilkudniowy rytuał,
by przyzwać kogoś z innego świata.
Ich celem jest służenie jako potężne bronie.
Bronie?
Tak, bronie przywoływaczy.
Przy pomocy magii nakłada się
na duszę przyzwanego klątwę,
by nie mógł się sprzeciwić swojemu panu.
Jako że przyzwańce są tu
ściągani w określonym celu,
otrzymują odpowiednią
do wypełnianego zadania moc.
Są niczym bohaterowie,
którzy mają stać się kartą atutową.
Podczas przenoszenia do innego świata
otrzymuje się nowe ciało,
które przyjmuje ogromną ilość energii
oraz zaczyna nabywać umiejętności.
W rytuałach przyzwania zdarza się,
że przyzwane zostaje dziecko.
I jeśli otrzymana w czasie przenosin energia
jest zbyt wielka dla jego małego,
rozwijającego się organizmu,
po pewnym czasie
ta niemająca ujścia energia spali jego ciało.
Chwileczkę.
Więc ta piątka dzieci,
o których wspomniałeś...
Jest dokładnie tak, jak myślisz.
Są przyzwańcami.
Nic im nie jest?
Są wynikiem nieudanego przyzwania
bohatera przez różne nacje.
Mistrzyni Shizu przygarnęła je do siebie
i ze wszystkich sił próbowała je uratować.
Nacje?
Całe kraje są zaangażowane w ten proceder?
Niestety tak działa ten świat.
Zamiast wzmacniać armię,
by móc odeprzeć potwory,
o wiele łatwiej jest przyzwać innoświatowca
o nieporównywalnie większej sile.
Oto, co nimi kieruje.
Skoro wiesz, jak silna była Shizu,
powinieneś być w stanie to zrozumieć.
Ale...
Shizu nienawidziła tego świata.
Jaki los czeka te dzieci?
Najdłuższy czas, jaki przeżyło przyzwane dziecko,
wynosi pięć lat.
Pięć lat?
Do tej pory nie zdołano znaleźć sposobu
na powstrzymanie samozniszczenia.
Praktycznie wszystkie przyzwane dzieci
poniżej dziesiątego roku życia,
zmarły w ciągu pięciu lat.
Dlatego kraje godzą się,
byśmy brali te dzieci do siebie.
Więc czego bym z nimi nie zrobił,
kraje nie będą miały nic przeciwko?
Czyżbyś miał jakiś pomysł?
Tak.
Jeśli takie było życzenie Shizu,
zajmę się nimi.
Błagam!
Jeśli tylko to możliwe,
proszę ocalić te dzieciaki!
Po prostu zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Tak jak zawsze to robiłem
i zawsze będę robił.
W porządku!
Cześć!
Od dzisiaj będę waszym nowym...
Czy te dzieciaki nie miały być umierające?
Łobuziaki wykorzystują buzującą w nich,
nadmierną energię, by szaleć.
To było super, Ken!
To twoja kończące technika?
W końcu w pełni ją opanowałeś!
Ale nie była wystarczająco dobra.
Zdołał jej uniknąć.
Przymknij się, za drugim razem nie chybię!
Niedobrze, niedobrze, bardzo niedobrze!
To nie klasa, a klęska żywiołowa!
Przypomina panią Shizu.
Tak myślisz?
W ogóle nie jest do niej podobny.
KENYA MISAKI, 10 LAT.
RYOUTA SEKIGUCHI, 10 LAT.
GALE GIBSON, 11 LAT.
ALICE RONDO, 9 LAT.
CHLOE AUBERT, 10 LAT.
Właśnie coś we mnie zareagowało...
Veldora?
W każdym razie myślałem,
że skoro nie zostało im już dużo czasu,
będą nieco bardziej łagodne i posłuszne.
To trochę dołujące.
Następnym razem:
„Uczniowie Shizu”!