ODRODZONY JAKO SLIME
21: UCZNIOWIE SHIZU
Sprawdźmy obecność.
Kenya Misaki.
Ryouta Sekiguchi.
Gale Gibson.
Alice Rondo.
Chloe Aubert.
Moi drodzy, pamiętajcie, by po wyczytaniu
swojego imienia głośno i wyraźnie odpowiedzieć.
W porządku, widzę,
w co sobie pogrywacie.
W takim razie pozwólcie,
że przyzwę mojego przyjaciela.
Kenya Misaki.
Obecny!
Ryouta Sekiguchi.
Jestem!
Gale Gibson.
Alice Rondo.
Obecna!
Chloe Aubert.
Jestem.
Bardzo ładnie, drogie dzieci.
Tylko tchórz posunąłby się
do zastraszania dzieci psem!
Jestem Ranga, szczeniaku.
Miło poznać.
Dobra, zrozumiałem!
Szybko się zaprzyjaźniliście.
Bardzo mnie to cieszy.
Jestem Rimuru i od dzisiaj
będę waszym nauczycielem.
Chcę, byście pamiętali,
że nie jestem taki miły jak Shizu.
Czyżbym nie usłyszał odpowiedzi?
Tak jest!
Nie będzie łatwo zdobyć ich zaufania.
Cóż, nie mogę ich winić.
Zostali przyzwani do tego świata
i porzuceni jak zepsute zabawki.
Może zrobimy sobie klasóweczkę?
Czemu od razu mielibyśmy pisać sprawdzian?!
Nienawidzę testów.
Żądam wyjaśnień,
dlaczego tak wcześnie.
Właśnie, wytłumacz się!
Nie ma powodu do zdenerwowania.
Ten test będzie miał
dla was ogromne znaczenie.
Prędzej czy później i tak wykorkujemy.
Nie ma sensu się uczyć.
To prawda.
Dotychczasowi nauczyciele mówili,
że możemy robić, co chcemy.
Od przybycia tutaj
w ogóle się nie uczyliśmy.
Chcę mieć więcej czasu
na czytanie książek z obrazkami.
Za kogo ty się tak w ogóle uważasz?!
Tak, dobrze jest być
młodym i energicznym.
Bez obaw.
Nazwałem to testem,
ale to interesująca gra.
Gra?
Drogie dzieci...
Nie, droga młodzieży, pomogę wam
wyładować swoją frustrację.
Każdy z was stoczy ze mną
pojedynek treningowy.
Macie dziesięć minut.
Jeśli mnie w tym czasie pokonacie,
wygrana będzie wasza.
Proste, prawda?
To wszystko?
Tak.
Dziesięć minut?
Powodzenia!
Jeśli nie spuścisz na nas tego psiska,
wystarczy nam minutka!
Mogę obiecać,
że tego nie zrobię.
Ranga, nie mieszaj się.
Tak jest!
Zwycięstwo będzie moje!
Wolałabym poczytać książkę.
A zatem, Ryouta, będziesz sędzią.
Kto na pierwszy ogień?
Ja pójdę!
Więc Kenya Misaki zabawi mnie jako pierwszy?
Możemy tego użyć?
Wybierz, która ci odpowiada.
Jednak jeśli przegrasz,
masz zacząć mnie szanować!
Nigdy nie przegram
z nikim poza panią Shizu!
Nie mów hop,
póki nie przeskoczysz.
Mam nadzieję, że w ten sposób
spalimy trochę nadmiarowej energii,
która w innym przypadku
pewnego dnia by go zabiła.
Zaczynajcie!
Drań!
Bierz go!
Powodzenia!
Przestań robić uniki!
Nieźle się ruszasz, ale wciąż
daleka droga przed tobą.
Patrząc na jego energię,
płomienie nie są zbyt silne.
Nie potrafi efektywnie wykorzystać
drzemiącej w jego ciele ogromnej mocy.
Zamiast polegać tylko na płomieniach,
spróbuj uderzyć mnie czystą energią.
Zamknij się!
Technika pani Shizu jest niesamowita!
Koniec czasu!
Walka rozstrzygnięta.
Od teraz masz mnie
nazywać swoim mistrzem.
Niech to...
Kto następny?
Zapłacisz mi za to!
Chloe Aubert?
Chlocchi, tylko nie przesadzaj.
Nie daj się zranić, Chlo!
Mam wrażenie,
jakbym skądś ją znał.
I to nostalgiczne uczucie...
Zaczynajcie!
Chyba nie zamierza
uderzyć mnie rogiem książki?
O wielki potoku,
pochwyć mych wrogów!
(wodne więzienie)
WATER JAIL!
Więc ona też potrafi używać magii?
Robi wrażenie.
Czyżby była małym geniuszem?
Mogę teraz sprawić,
by spadły na ciebie ostrza wody.
Jeśli przyznasz się
do porażki, odwołam je,
w przeciwnym razie zginiesz.
Tak przerażająca
w tak młodym wieku?!
Co z tobą?
Po prostu się poddaj!
Świetnie, Chlo!
Dobra robota!
Cała ona!
To bez wątpienia imponująca magia.
Jednak na mnie nie podziała.
Dzięki extra skillowi, Manipulacji Magią,
mogę bez problemu uwolnić się z tego zaklęcia.
Świetnie władasz tą magią.
Rozwijaj się w tym kierunku.
Popłakała się?!
Wybacz mi.
Musiałem pokazać ci
dzielącą nas przepaść.
Nie miej mi za złe,
jeśli cię zabiję.
Magiczne pociski?
Do tego całkiem silne.
Jednakże...
Dziękuję za posiłek.
Co to miało być?!
Oszukujesz!
Użyj każdej brudnej sztuczki,
by tylko zwyciężyć.
Tak działa świat dorosłych.
Ryouta Sekiguchi.
Wydaje się raczej nieśmiały.
Całkowite przeciwieństwo Kenyi.
Ryouta, pomścij mnie!
Wzmocnienie ciała?
A może przemiana w bestię?
Znakomita technika wzmocnienia.
Gdyby przeciwnikiem był ktoś inny,
mógłby stoczyć dobrą walkę.
Jednak tracisz punkty
za utratę panowania nad sobą.
Wygląda na to,
że w końcu moja kolej!
Wy bezużyteczne łamagi,
patrzcie i uczcie się
od wspaniałej Alice Rondo!
Ruszajcie!
Kochani, rozwalcie tego dupka!
Używa marionetek?
Więc jest golem masterem?
Skoro tak świetnie włada pluszakami,
golemy ze specjalnego stopu byłyby
w jej rękach śmiertelnie groźną bronią.
Możliwe, że posiada najsilniejszą
zdolność z całej piątki.
Ale zaczyna mnie to irytować.
Może po prostu je spalę?
Spostrzeżenie.
Prawdopodobieństwo, że Alice Rondo zacznie płakać,
wynosi sto procent.
Może lepiej odpuszczę.
Koniec czasu!
Wygląda na to, że energia w ich ciałach
w ogóle się nie zmniejszyła.
Innym wyjściem może być oddzielenie
jej od nich przy pomocy Dewiacji.
Odpowiedź.
Nie można oddzielić energii
połączonej z duszą.
Rozumiem.
Nie zostało im dużo czasu.
Będę musiał jak najszybciej
znaleźć inny sposób.
Proszę o uwagę!
Jak już zdążyliście się przekonać,
jestem naprawdę silny!
Dlatego też obiecuję wam,
że wszystkich was uratuję.
Uratujesz nas?
Tak, przysięgam na tę maskę.
Czy to maska pani Shizu?!
Tak.
Myślę, że przekazując mi ją,
powierzyła mi również wasze życia.
Dobrze, zaufam panu!
Więc ja także.
Ja wierzyłam panu od samego początku.
Co z wami...
Niech będzie, to ja też.
Macie rację.
Myślę, że możemy mu zaufać.
Świetnie!
Chwila,
Shizu przybyła do tego świata,
gdy była mniej więcej w ich wieku.
Powiedziała, że król demonów Leon
sprawił, że opętał ją ifryt.
Czyżby zatem...
Czy to jasne?
Ocalę was za wszelką cenę.
Powierzyła mi was Shizu,
więc bez obaw, nie porzucę was.
Prosimy o pomoc, mistrzu!
„Mistrzu”, co?
Miód na moje serce.
Od teraz jesteście moimi uczniami!
Przy pomocy Warp Portalu,
z którym zapoznał mnie Vesta,
udałem się na spotkanie z Treyni.
Gdyby tak jak Shizu
otrzymały ducha wysokiego poziomu
podobnego do ifryta,
powinny być w stanie
zapanować nad swoją energią.
Przemożny Rimuru,
cóż cię do mnie sprowadza?
Witaj, Treyni.
Gdzie można znaleźć
duchy wysokiego poziomu?
Cóż,
istnieje pewne miejsce zwane Sanktuarium Duchów
rządzone przed królową duchów.
Więc znajdę tam duchy wysokiego poziomu?
Tak, tyle że...
Problem w tym, że choć istnieje wiele wejść,
wszystkie mi znane dawno zniknęły.
Królowa duchów,
której zawsze służyłyśmy,
odeszła dawno temu.
Jako że nie utrzymujemy
kontaktów z aktualną władczynią,
nie wiem, gdzie może się znajdować.
Rozumiem.
Przepraszam, że nie jestem w stanie pomóc.
Nic się nie stało.
Bez obaw, uratuję je.
Od zostania nauczycielem minął miesiąc.
Spędziłem ten czas na poszukiwaniach
miejsca pobytu duchów natury,
ale wciąż bez skutku.
Wybraliśmy się dzisiaj na piknik.
Każdy od czasu do czasu musi się zrelaksować.
No dobra, zanim zjemy drugie śniadanie,
przeprowadźmy mały trening walki.
Dla najlepszego mam nagrodę.
Przecież to...
„ALTAIR, WOJENNE KRONIKI” (MAGAZYN SIRIUS)
Najnowszy numer!
Chcę zobaczyć, co się później wydarzyło!
No, przez ostatni cliffhanger
mało zawału nie dostałem!
Zdobędę ją przed wami!
Mangę też lubię.
Cóż, nie wiem zbyt wiele
o japońskich anime i mandze,
co jeszcze wzbudza moją ciekawość!
A więc, kto chce być pierwszy?
Ja chcę, ja chcę!
A właśnie, że ja!
Ja...
Ja chcę!
Ja też!
Proszę mi pozwolić!
Błagam, mistrzu!
Cholera, znowu przegrałem.
Jest mistrz zdecydowanie zbyt silny.
Dziewczyny należy traktować delikatnie!
Muszę nauczyć się więcej zaklęć.
Ostatecznie moja siła nie wystarczyła!
Dziecinki, możecie sobie tylko
pomarzyć o przewyższeniu mnie!
Jednak wszyscy bardzo się staraliście,
więc chyba pozwolę wam...
Mistrzu?
Co to za przytłaczająca aura?
Uwaga.
Wykryto wysokie stężenie energii.
Wzór odpowiada sky dragonowi.
(podniebny smok)
Sky dragon?
Czy to zbłąkany smok?
Zmierza do stolicy!
Chyba będę musiał im pomóc.
Jeśli pozwolimy mu tam szaleć,
wielu ludzi może zostać rannych.
Ranga, zostań tutaj i ochraniaj ich.
Mój panie,
pozwól mi polecieć
i pokazać mu siłę moich kłów.
Nie, tym razem chcę iść osobiście.
Muszę zaimponować tym dzieciakom.
Rozumiem.
Mistrzu,
wiem, że jesteś silny,
ale nie pokonasz smoka!
Racja!
Kto nas uratuje, jeśli umrzesz?!
Nie jestem aż tak głupi, by zadzierać z wrogiem,
którego nie byłbym w stanie pokonać.
Po prostu zostawcie to mnie.
Mistrzu!
Przechowajcie ją dla mnie.
To nie fair, Chlo!
Poleciał?!
Niesamowite!
W tej formie mnie rozpoznają.
Tak lepiej.
Napiąć!
Spuścić!
Czy to tutaj dokonamy żywota?
Niewiarygodne!
Całkowicie pochłonął
atak błyskawicą sky dragona!
Czy to bohater?!
W porównaniu do Charybdis
jesteś słabeuszem.
Zaproszenie na obiad?
Tak.
Kupiec Mjolmire bardzo chciałby,
byś odwiedził jego sklep.
Powiedział, że dzieciaki też mogą wpaść.
Ale czemu mnie zaprosił?
Powiedział, że pewien tajemniczy wojownik
uratował mu dzisiaj życie.
To ty pokonałeś sky dragona, prawda?
Nie wiem, o czym mówisz.
Więc ten Myo...
Mjolmire.
Można mu zaufać?
Posiada oficjalną licencję kupiecką wydaną
przez Królestwo Blumund oraz Wolną Gildię.
I choć na boku zajmuje się też lichwą,
dokładnie go sprawdziłem
i można mu zaufać.
Pychota!
Co za wspaniała uczta!
Nie wiem, co to, ale pycha!
Jak pan znajduje ten trunek?
Całkiem dobry.
Nie mogłoby być inaczej.
Nabyłem go dzięki specjalnym dojściom.
Nalejcie panu więcej.
Naprawdę nie ma pan nic przeciwko,
by moi uczniowie też się pożywili?
Ależ oczywiście, że nie.
W końcu zawdzięczam panu życie.
O czym pan mówi?
Mam swoich informatorów.
Mimo nieco innego wyglądu,
dobrze wiem, że to był pan.
Muszę podziękować mojemu wybawcy,
by nie ściągnąć na siebie gniewu Niebios.
Chyba teraz możemy uznać,
że jesteśmy kwita?
Rozumiem.
Wygląda na to, że jako kupcowi
można mu zaufać.
Swoją drogą, Mjolmire,
posiadając swoją sieć informacyjną,
zapewne wiesz, kim jestem, prawda?
Ależ oczywiście.
Więc może odwiedzisz nasze miasto?
Miałbym się udać do pańskiego miasta?
Chcielibyśmy sprzedawać
wiele różnych towarów,
ale brakuje nam kupieckiego know-how.
Gdybyś zechciał użyczyć nam swojej wiedzy...
...obie strony mogłyby skorzystać.
Chciałem powiedzieć,
mogłyby sobie pomóc!
Z przyjemnością!
Więc postanowione!
Dziękuję za zaproszenie na piśmie.
Proszę znowu nas odwiedzić.
Dam państwu bardzo dobre ceny!
Ale nic za darmo, prawda?
Niech królowa duchów
błogosławi tym dziatkom.
Czy to jakieś zaklęcie?
To modlitwa z mojej ojczyzny.
Mieszkająca w Sanktuarium Duchów
królowa otoczy was swoją opieką.
Przepraszam!
Czy mówiła pani właśnie
o Sanktuarium Duchów?!
Wie pani, gdzie to jest?
Tak, wiem.
Moja wioska znajduje się niedaleko.
W zamian za sowity napiwek
zdradziła mi, gdzie jest wejście.
Na północy sąsiedniego państwa, Republiki Ulgrasii,
znajduje się Park Krajobrazowy Ulg.
To tam jest wejście do Sanktuarium Duchów.
Shizu, przysięgam, że ocalę te dzieciaki!
Następnym razem:
„Na podbój labiryntu”!