Pozostawione życzenie Shizu,
jej żal,
który powierzyła Rimuru,
okazał się być dziećmi,
które zostały przyzwane do tego świata
w niekompletnej formie.
Ich dziecięce, nie w pełni wykształcone ciała,
nie były w stanie kontrolować
dostarczonej im ogromnej energii.
Po niedługim czasie energia ta miała
wymknąć się spod kontroli,
niszcząc ich ciała
i skazując ich na śmierć.
Powodem, dla którego przyzwana
w podobnym wieku Shizu przetrwała,
był umieszczony w jej ciele ifryt,
dzięki któremu mogła kontrolować
tę przytłaczającą energię.
Dlatego w celu ocalenia dzieci
Rimuru zdecydował, by w ich ciałach
również umieścić duchy wysokiego poziomu.
Shizu, przysięgam, że uratuję te dzieciaki!
ODRODZONY JAKO SLIME
22: NA PODBÓJ LABIRYNTU
Więc to jest wejście?
Za tymi drzwiami znajduje się
Sanktuarium Duchów.
Jesteście gotowi?
Możemy już nigdy stamtąd nie wrócić.
Oczywiście, że jestem gotowy!
No!
Dam sobie radę.
Wcale a wcale się nie boję!
Ranga, gdyby coś się stało,
zajmij się nimi.
Pana uczniowie to również moi uczniowie!
Będę ich chronił własnym życiem!
Chodźmy.
To tylko prosta ścieżka.
Co to ma być?
Strasznie łatwy ten labirynt!
Jednak coś jest w nim dziwnego.
Nie oddalajcie się od grupy.
Tak jest!
Choć wygląda jak prosta ścieżka,
pełno tu pułapek mających na celu
zmylić zmysł orientacji.
Gdybyśmy mieli tylko ludzkie zmysły,
moglibyśmy utknąć w miejscu,
nie będąc w stanie określić drogi.
Dobrze, że mam moją myślową mapę.
Co to za odgłosy?
Skąd dochodzą?
Zupełnie jakby rezonowały w naszych głowach!
Silne przekazywanie myśli?
Nie, telepatia?
Jesteście nudni, drodzy goście.
Panikujcie bardziej!
Czujcie większy strach!
Doskonale.
Co to za zabawa,
gdy nie drżycie z przerażenia?
Jesteś zamieszkującym to miejsce duchem?
Musimy pogadać z wyższymi duchami.
Czy mógłbyś nam nie przeszkadzać,
a może nawet wskazać nam drogę?
Mówisz zabawne rzeczy.
Ale oczywiście, wskażę wam drogę.
To było łatwiejsze, niż myślałem.
Jednakże wprzódy...
Tak?
Mistrzu, spójrz!
Wygląda, jakby nas zapraszał.
Pozostało nam przyjąć zaproszenie.
Ślepy zaułek.
Bez pospiechu, moi drodzy.
MAŁY ŚWIAT!
Niesamowite, prawda?
Ale czad!
Pora na test!
Czy to w anime, czy grach,
oczy czarnych charakterów
zawsze świecą na czerwono.
Nasz test polega
na pokonaniu tego robota?
Bingo, trafiłeś!
Przecież to kaszka z mleczkiem.
Mogę się tym zająć?
Nie,
ty ochraniaj dla mnie dzieciaki.
W razie czego je stąd zabierz.
Mistrzu...
Wszystko będzie dobrze, mistrz jest silny.
A cóż to?
Co to się dzieje?
Chcesz się nim zająć sam?
Zbytnia pewność siebie
to pewna droga do grobu.
Wielki Mędrcze, analiza!
Analiza.
To wykonany z magistali golem.
Niebezpieczna bestia.
Jego energia magiczna jest poza skalą.
Jest nawet silniejszy od tamtego smoka.
I co tu teraz począć...
Na dodatek wygląda na bardzo ciężkiego.
Ten drań próbował mnie zabić!
Przecież to miał być tylko test!
W rzeczy samej!
Jeden nieostrożny krok i jesteś martwy!
To jak, myślisz, że dasz radę wygrać?
Czemu mam wrażenie,
że się ze mnie nabija?
Choć jest bardzo szybki,
mogę go bez problemu unikać.
Pytanie tylko, jak go pokonać.
Jest wykonany z metalu,
więc Czarna Błyskawica raczej odpada.
Skierowałby prąd do podłoża i nas poraził.
Mieczem też raczej go nie przetnę.
Może użyję tego?
Mistrzu!
Wszystko w porządku!
Więc nie musisz się o mnie martwić.
Jeśli mnie teraz przeprosisz,
daruję ci to wszystko.
W przeciwnym razie
zepsuję ci tę zabaweczkę!
Interesujące!
Niech będzie, pokaż mi, co potrafisz!
JEDWABNE KAJDANY DEMONÓW!
(kolos żywiołów)
Związał mojego elemental colossusa?!
Lepiej się z nim pożegnaj.
Co...
HELL FLARE!
Niesamowite!
To nic wielkiego.
Ale super!
Nie wierzę...
Zaledwie jednym atakiem?!
Łatwizna.
Jest mistrz niesamowity!
Tak, tak!
Pan naprawdę dorównuje siłą pani Shizu!
To była formalność, że go pokona!
Czemu zgrywasz taką wredną?
A teraz...
Jeśli nie chcesz zostać spalona, pokaż się.
Wyczuwam, gdzie się ukrywasz.
Tak jest!
Już, już, już!
Choć to poniżające,
melduję się na wezwanie!
Wróżka?
Urocza.
Kim jesteś?
Tadam!
Jestem jedną z potężnych cór...
Ugryzła się w język, musiało boleć.
Pewnie dawno nie mówiła nietelepatycznie.
Nic ci nie jest?
Tak, wszystko gra.
Jestem jednym z Dziesięciu
Wielkich Królów Demonów,
duszek labiryntu, Ramiris!
Król demonów?
Znajcie swoje miejsce!
Na kolana przed...
Co to miało być?!
Klepnięcie?
Nie o to pytam!
Co z ciebie za król demonów?
Kłamstwo powinno być wiarygodne.
Taki dzieciak nigdy
nie zostałby królem demonów.
Nie nazywaj mnie tak,
ty nieokrzesany dupku!
Czym innym niby jestem,
jeśli nie królem demonów?!
Głupim bachorem?
Kogo nazywasz głupkiem?!
Głuptaskiem?
Tak, jestem głuptaskiem.
Zdrabnianie nic wam nie pomoże!
Mam przyjaciółkę imieniem Milim,
które też jest królem demonów,
i w porównaniu z nią jesteś słabeuszem.
Kretyn!
Kretyn, kretyn, kretyn, kretyn!
Jesteś skretyniałym kretynem!
Milim jest nam znana jako
Niedorzeczny Król Demonów.
Myśli, że wszystko można rozwiązać siłą.
Jak śmiecie porównywać słodką istotkę jak ja
z tym chodzącym uosobieniem absurdu?!
Jeśli tego nie zrozumiecie,
czekają was wielkie problemy!
Ogromniaste!
Gigantyczne kłopoty!
Co za irytujące stworzenie.
Zresztą ty też nie jesteś znowu taki normalny.
Czemu potrafisz używać tak absurdalnych ataków?
Kiedyś pokarze cię za tę lekkomyślność.
Naprawdę znasz Milim?
Niedawno zostaliśmy przyjaciółmi.
Chwilunia,
nie jesteś czasem tym slimem,
który został nowym przywódcą Jury?
Tak, jestem pod wrażeniem, że o tym wiesz.
Więc to prawda?!
Mistrzu?
Jesteś slimem?
Zgadza się.
Mistrz jest...
...slimem?!
Właśnie tak się sprawy mają.
Uroczy.
Przepraszam, że was tak zaskoczyłem.
Czadera!
Mimo tego jesteś tak silny!
To żadne osiągnięcie!
Nie ma dla mistrza rzeczy niemożliwych!
Wyjaśnię wam to innym razem.
Nie zapominajcie,
że ja też tu jestem!
Przepraszamy.
Jak się o mnie dowiedziałaś?
Milim zjawiła się tu po raz
pierwszy od bardzo dawna,
by pochwalić się, że znalazła sobie
najlepszego przyjaciela.
Choć ją wyśmiałam,
okazało się, że mówiła prawdę!
Skoro Milim tutaj była,
może nie kłamie,
że jest królem demonów?
Co to za pełne powątpiewania spojrzenie?!
Lepiej żebyś wierzył,
że jestem królem demonów!
Zauważyła, że jej nie wierzę?
Pychotka!
Tak, niebo w gębie!
Straszny z niej żarłok.
Gdzie ona to wszystko mieści?
Nie chciałam cię skrzywdzić ani zabić.
Coś nie wierzę.
Mówię prawdę.
Chciałam cię tylko trochę nastraszyć,
a później w glorii uratować,
byś darzył mnie szacunkiem.
Co to ma być?
Tańczenie, jak ci zagram?
Ale i tak skończyło się na tym,
że zniszczyłeś mojego golema!
A tyle się namęczyłam, by stworzyć go
z tej znalezionej zabawki!
Nie miałem wyjścia.
Myślałem, że to walka na śmierć i życie.
Poza tym ta zabawka
była bardzo wyrafinowana!
Do kontroli wagi użyłam duszków ziemi,
duszki wody poruszają stawami,
duszki ognia generują moc,
a duszki wiatru regulują ciepło,
więc składa się z pięciu żywiołów!
Stworzyłam go, korzystając z najlepszych
zdobyczy inżynierii duchów.
Inżynieria duchów?
Czyżby chodziło o...
Jeden z projektów,
na których bardzo mu zależało,
stworzenie magicznego rycerza,
poszedł z dymem.
Masz na myśli magicznego żołnierza, nad którym
krasnoludy i elfy pracowały razem w Dwargonie?
Poprawna odpowiedź!
Więc słyszałeś o tym?
Jednak tamten projekt upadł, gdyż nie byli
w stanie stworzyć magicznego rdzenia.
Poza tym został wykonany ze zwykłej stali,
więc nie wytrzymałby energii duchów.
Gdy zaczął szaleć i się rozpadł,
przyniosłam go tutaj i przebudowałam.
Czyżbym była geniuszem?!
Jestem wspaniała, przyznajesz?!
Wkurzająca.
Ale ma rację, że to imponujące.
Zdołała samodzielnie ukończyć badania,
którym nie podołał nawet Vesta.
Nawet jeśli na pozór jest głupim bachorem,
w rzeczywistości Ramiris
może być niesamowita!
Dobra, uznaję twoja niesamowitość.
I w twojej wspaniałości
miałbym do ciebie prośbę.
Czemu miałabym coś dla ciebie robić?
Zamieniam się w słuch!
Z przyjemnością wysłucham twojej prośby!
Dobrze jest być ze sobą szczerym.
Oczywiście za przysługę się odpłacę.
W zamian za pomoc
zbuduję ci nowego golema!
Na co czekasz, gadaj!
Wyjaśniłem jej sytuację dzieciaków,
niczego nie ukrywając.
Powiedziałem, że chcę umieścić w nich duchy,
by mogły kontrolować energię,
i że to było celem mojej wizyty
w Sanktuarium Duchów.
Rozumiem.
Nie mają łatwego życia.
Prawda?
Dlatego chciałbym, byś przedstawiła
mnie królowej duchów.
No tak, nie zdradziłam wam tego.
To ja.
Mówię, że to ja jestem
królową duchów.
To nie pora na żart...
Zła odpowiedź, wcale nie żartuję!
To najprawdziwsza prawda!
Dlaczego król demonów miałby
zostać królową duchów?
Kolejna zła odpowiedź!
Jest dokładnie odwrotnie!
Odwrotnie?
To królowa duchów popadła w niełaskę
i została królem demonów!
Czy powinnaś o sobie mówić w ten sposób?
Co poradzę, skoro naprawdę tak było.
Tak łatwo jest się zhańbić...
Swoją drogą,
on też popadł w niełaskę.
O kim mówisz?
O Leonku.
Podobno chciał coś zbadać,
dlatego wezwał pradawnego wyższego ducha
i zawarł z nim kontrakt.
Szokujące, prawda?
Dlatego nie miałam wyjścia.
Jako królowa duchów
musiałam uznać go za bohatera
i zapewnić mu boską ochronę duchów.
Chwila, moment!
Dlaczego ktoś uznany za bohatera
został królem demonów?
Pewnie popadł w niełaskę.
Może to mój cichy wielbiciel i naśladowca!
Więc by zostać królem demonów,
trzeba popaść w niełaskę?
Oczywiście pokonałabym go jednym ciosem.
Kaszka z mleczkiem.
One punch, one punch!
Mała kłamczucha.
Więc w tym świecie bohaterowie
mogą zostać królami demonów?
Swoją drogą, Leonek powiedział coś oburzającego.
Poprosił mnie o przywołanie
konkretnej osoby z innego świata.
Wybranej przez niego?
Tak jakby to było możliwe!
Z byka spadł?!
Wyglądał, jakby miał się popłakać!
Nie, nie będzie przesadą,
że ryczał jak niemowlę!
Kretyn był wyjątkowo bezczelny
jak na taką beksę, starczyłby one punch!
Nie do końca rozumiem,
ale ten cały Leon może okazać się
o wiele bardziej problematyczny niż sądziłem.
Czy ta mała w ogóle nie czuje strachu?
Gdyby Leon się dowiedział, co za plecami o nim gada, zrobiłby z niej miazgę.
Ja na jego miejscu bym tak zrobił.
Właśnie pomyślałeś o mnie
coś niemiłego, prawda?!
Nie śmiałbym.
Zabierzesz mnie do Sanktuarium Duchów?
Bo wiesz, oprócz króla demonów,
jestem też Przewodnikiem Świętych,
a także Wróżką Labiryntu oraz królową duchów.
Moim obowiązkiem jest obdarowywanie bohaterów boską ochroną, tak jak to zrobiłam z Leonkiem.
Więc nie musisz się obawiać.
Jestem bezstronna.
Jestem tą, która utrzymuje
równowagę tego świata.
Zgoda.
Pomogę wam w rytuale przyzwania.
Mam nadzieję, że zdołacie
wezwać bardzo silne duchy.
Treyni?
Cieszę się, że wszystko
u dziewczyn w porządku.
Pamiętam, jak były małymi, uroczymi duszkami.
Przecież Treyni powiedziała,
że nic ją nie łączy z obecną królową.
No tak, bo widzicie,
nawet gdy umieram i się odradzam,
zachowuję wspomnienia z poprzedniego życia.
Widocznie one o tym nie wiedzą.
Straciłyśmy ze sobą kontakt dawno temu.
Przekażcie im, że mogą znowu wpaść z wizytą.
Tak zrobię.
Nie mogę się doczekać!
Więc to jest...
Centrum labiryntu, Sanktuarium Duchów.
Przypomina jaskinię Veldory.
Wszystko przepełnia energia natury.
Więc mieszkają tutaj wyższe duchy?
Tak, ale obdarzone są własną wolą.
To, czy się zjawią,
zależy od ich nastroju.
Co jeśli się nie zjawią?
Można wydzielić część energii
i stworzyć z niej nowego ducha.
Stworzyć nowego?
Więc jeśli nie odpowiedzą na nasze wezwanie,
po prostu stworzymy sobie nowe duchy?
Dokładnie!
To nie będzie proste.
Muszą też pasować do dzieci.
Ale chyba nie mam wyjścia.
Posiadam unique skill specjalizujący się w łączeniu i dzieleniu,
Dewiację.
Jeśli Leon dał radę, nie ma szans, bym ja nie podołał.
Moi drodzy.
Jesteśmy gotowi.
Mistrzu!
Oczywiście, że sobie poradzimy!
Damy z siebie wszystko!
I to jest duch walki!
W porządku!
Kenya, Ryouta, Gale, Alice, Chloe,
zaczynajmy!
Shizu, patrzysz na nas?
Zrobię wszystko,
by spełnić twoje życzenie!
Następnym razem:
„Ocalone dusze”!