By ocalić dzieciaki,
Rimuru zabrał je na poszukiwania
Sanktuarium Duchów.
Jednak w drodze natknęli się na królową duchów.
Następnie,
po tym, jak zgodziła się im pomóc,
poszli podjąć próbę
przyzwania wyższych duchów.
Więc to jest...
Centrum labiryntu, Sanktuarium Duchów.
Kenya, Ryouta, Gale, Alice, Chloe,
zaczynajmy!
Shizu, patrzysz na nas?
Zrobię wszystko,
by spełnić twoje życzenie!
ODRODZONY JAKO SLIME
23: OCALONE DUSZE
Posłuchajcie.
To tam wezwiecie duchy.
Ale jak?
To bez znaczenia.
Możecie zawołać „Pomocy!”
czy nawet „Pobawmy się!”
Przyzwanie będzie można udać za udane,
jeśli jakiś duch się zainteresuje i przybędzie.
Czy naprawdę przybędą?
Oczywiście, że tak!
Mistrzu, zjawią się, prawda?
Przyjdą do nas?
Bez obaw.
W najgorszym wypadku
ujarzmię kilka demonów.
Sam masz teraz demoniczną minę.
Kto zaczyna?
Mistrzu,
gdyby coś mi się stało,
proszę się nimi zaopiekować.
Nie mogę się doczekać, co się pojawi!
Będę się modlił.
To nie wyższe, ale niższe duszki.
Jeśli te maleństwa
są fragmentami odciętymi modlitwą Gale'a
od większego ducha,
wystarczy scalić je w nowego ducha.
Wielki Mędrcze.
Pytanie.
Użyć Obżarstwa do pożarcia i scalenia duszków?
Oczywiście, yes.
Gale, nie przestawaj.
Co ty robisz?!
Jak mogłeś je pożreć?!
Po prostu patrz.
Mam pewien pomysł.
Liczę na ciebie, Wielki Mędrcze.
Powiadomienie.
Użyto unique skilla, Dewiacji,
i scalanie w wyższego ducha zostało zakończone.
Świetnie!
Jego natura to ziemia.
Tworzenie zastępczej sztucznej osobowości!
Sukces.
Połączyć sztucznego wyższego ducha ziemi z Gale Gibsonem?
Yes!
I jak?
Analiza.
Jego rozszalała energia uspokoiła się.
Zyskał nad nią kontrolę.
Teraz wraz ze wzrostem ciała
powinien stopniowo
zdobywać nowe umiejętności.
Udało nam się, Wielki Mędrcze!
Mam wrażenie, jakbym właśnie
zobaczył jego dumną z siebie minę.
Wydawało ci się.
W porządku, już po wszystkim.
Świetnie się spisałeś.
Nic ci już nie grozi.
Niszczenie ciała zatrzymane.
Masz moje słowo.
Mistrzu, tak bardzo ci dziękuję!
Naprawdę nie ma za co.
Ochrona uczniów to mój obowiązek.
Tak jest!
– Moje gratulacje!
– Udało ci się!
Za wcześnie, by świętować.
Niech najpierw wszystkim wam się uda.
Powiadomienie.
Użyto unique skilla, Dewiacji,
i scalanie w wyższego ducha zostało zakończone.
Jego natura to przestrzeń.
Połączyć sztucznego wyższego ducha
przestrzeni z Alice Rondo?
Yes!
Alice, świetnie się spisałaś.
Teraz nic ci już nie grozi.
I dzięki za całusa.
W porządku, teraz ja!
Nawet nie zacząłem się modlić!
Coś nadchodzi?!
Strzałeczka, co u ciebie?
Bo u mnie doskonale!
Po coś przylazł do mojego domu?!
Bo miałem taki kaprys.
Kto to jest?
Cóż...
Siemka, jestem duchem światła!
Miło poznać!
W przeciwieństwie do grzesznego ducha,
który przekształcił się w tego oto potwora,
ja wciąż jestem czystym
i niewinnym duszkiem światła.
Kogo nazywasz grzesznikiem?!
Kenya,
wygląda na to, że przyzwałeś
wyższego ducha światła.
Więc nazywasz się Kenya?
Będę ci mówił „Ken”!
Poczułem w tobie światło, Ken!
Bo sam jestem światłem!
To nie było śmieszne.
Dlatego też zamierzam cię ocalić!
Zapewnię ci ochronę,
dopóki nie będziesz duży i silny.
Może nawet uda ci się zostać bohaterem.
Bohaterem?!
Ken bohaterem?!
Niesamowite!
To by było coś.
Zamieszkał w nim.
Tak łatwo?
Mistrzu...
Bez obaw, wszystko zgodnie z planem!
Nie cieszysz się?
Powiadomienie.
Atrybuty wody i wiatru.
Tworzenie sztucznego wyższego ducha wody i wiatru
zakończone sukcesem.
Połączyć z Ryoutą Sekiguchim?
Yes!
Już tylko jedno dziecko.
Mistrzu, ja...
Bo wiesz, mistrzu...
Ja...
...cię kocham!
Ja też cię lubię.
Wolałbym to od niej usłyszeć
za osiem... nie, za dziesięć lat.
Albo najlepiej w poprzednim życiu.
Czas na modlitwę.
Co się dzieje?!
To ciśnienie...
Zupełnie jakby niebo
spadało nam na głowy!
To nie jest duch?
Odpowiedź.
To ciało duchowe równoważne wyższemu duchowi.
Wykryto nieprawidłowy poziom energii.
Nie da się ustalić jej górnej granicy.
Co, u diabła?!
Stój, nie zrobisz tego!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Co ty tak nagle...
Przymknij się!
Nie widzisz, że to coś jest niebezpieczne?!
Nie, nie widzę!
Co w niej takiego niebezpiecznego?
Później ci wytłuma...
Weszła do środka!
Nie zdążyliśmy!
Nie odpowiadam za to,
co się z nią teraz stanie.
Analiza.
Ta ogromna energia całkowicie zniknęła.
Jej stan się ustabilizował.
Wydaje się, że nie ma problemu.
Ale co tu się wydarzyło?
Co to było?
Nie wiem, nie znam szczegółów.
Ale jestem prawie pewna,
że była zrodzona w przyszłości.
To coś przypominającego ducha,
tyle że pochodzi z przyszłości.
Aż trudno w to uwierzyć,
ale zamieszkując ją, stworzyła podwaliny
pod swoje własne odrodzenie?
O czym ty gadasz?
Sama tego nie rozumiem!
Ale ta istota miała niesamowicie wielką moc!
Jeśli odrodzi się w przyszłości,
może stać się coś bardzo złego!
Może ma boską ochronę
Wielkiego Ducha Czasu?!
Kompletnie się pogubiłem!
Ale w porządku.
Liczy się tylko to,
że Chloe ma się dobrze.
I tak nikt nie wie,
co przyniesie przyszłość,
więc to bez znaczenia.
Cieszysz się, co, Chloe?
Wszystko zgodnie z planem.
Teraz już nic ci nie grozi.
Czy naprawdę taki był plan?
Tak.
Wszystko było przewidziane.
Cóż, teraz to już i tak bez znaczenia.
Gdy już w niej zamieszkał,
nic nie mogę na to poradzić.
I w czym problem?
Wszystkim się powiodło.
Jesteśmy wdzięczni.
Dzięki tobie dzieci zostały uratowane.
Dziękuję!
Dziękujemy!
Jestem wdzięczny!
Natychmiast przestańcie!
I to ma być król demonów?
Dokąd zmierza ten świat?
Udało mi się, Shizu.
Teraz dzieci będą już bezpieczne.
Wszystko wspaniale się zakończyło!
A przynajmniej tak wtedy myślałem,
bo później musiałem jeszcze
stworzyć Ramiris obiecanego golema.
A następnie przyzwać demona
i zmusić go do zamieszkania w golemie.
No i wybuchła jeszcze jedna walka.
Ale to już zupełnie inna historia.
Bardzo ci dziękuję.
Nie ma za co,
sam tego pragnąłem.
Dzieciakom nic już nie grozi.
Będą mogły wieść normalne życie.
Tak.
Kraje, które je porzuciły, raczej nie będą
próbowały ich odzyskać.
Zresztą byłoby to naruszenie
prawa międzynarodowego.
Zrobiliby sobie wroga z Wolnej Gildii.
Wyrobicie im dowody i włączycie do Gildii?
Jeśli tego sobie zażyczą,
to może być dobry pomysł.
Jednak na razie chciałbym, by kontynuowały
naukę w Wolnej Akademii,
a następnie same zdecydowały
o swojej przyszłości.
Dobry pomysł, liczę na ciebie.
Możesz spać spokojnie.
Wciąż nie chcesz mi zdradzić,
jak to rozwiązałeś?
To mój mały sekrecik.
Są rzeczy, których nie musisz wiedzieć.
Wiem, że to marna pociecha,
ale mam nadzieję, że będziesz zadowolony
z mojego małego prezentu.
Już o nic nie pytam!
Dziękuję, mistrzu!
Zaczekajcie!
Tyle się wydarzyło...
Jednak teraz ten rozdział jest już zamknięty.
Wszystkie nasze problemy zostały rozwiązane.
Shizu, tak będzie lepiej, prawda?
Dziękuję, panie slime!
Największa porażka mojego życia.
Choć w końcu mnie przyzwałeś,
uprzedziła mnie moja własna rodzina.
Następnym razem już na pewno...
Wiem, że poprowadzisz mnie
do prawdy o tym świecie.
Mistrzu...
Mistrzu, nie odchodź!
Chlo, nie powinnaś go zatrzymywać.
Właśnie, idź już sobie!
Ale...
Opiekuj się nimi.
Oczywiście, możesz na mnie liczyć.
Mistrzu!
Chloe, ale z ciebie beksa!
Przestań beczeć!
Ty też płaczesz.
Mnie się tylko pocą oczy!
Mistrzu, mistrzu...
Chloe.
Już dobrze, Chloe.
Dam ci tę maskę,
więc rozchmurz się.
Też chciałam ją dostać!
Teraz jest moja.
Szczęściara!
To niesprawiedliwe!
Zapomniałbym, dla was też mam prezenty.
Ken, wyglądasz czadersko!
Ty też nie najgorzej.
Jakie wspaniałe stroje!
Urocze!
W moim kraju jest bardzo utalentowana
szwaczka imieniem Shuna.
Kazałem jej je dla was przygotować.
Mistrzu!
Dziękujemy!
Tylko pamiętajcie, by się pilnie uczyć!
Pożegnania są smutne, ale nikt nie powiedział,
że już się nigdy nie spotkamy.
Będę wpadał was odwiedzić z Rangą.
Nawet po naszym odejściu
macie się przykładać do nauki!
Macie na pewno do nas znowu wpaść!
Kiedy ukończymy szkołę,
sami mistrza odwiedzimy!
Będę was wyczekiwał.
Zorganizujemy wielką
imprezę powitalną na waszą cześć.
Mistrzu!
Do zobaczenia!
Uważaj na siebie!
Bądźcie zdrowe!
Do rychłego zobaczenia!
Czemu dał jej mistrz
swoją ukochaną maskę?
Dobre pytanie.
Sam nie jestem pewien.
Jednak z jakiegoś powodu przekazanie jej
tej maski wydawało mi się moją powinnością.
Coś mi mówiło,
że tak będzie najlepiej.
Rozumiem.
Założę się, że Shizu wolałaby,
by to Chloe miała ją przy sobie.
Na pewno dobrze się o nią zatroszczy.
(eiyuu)
Wierzę, że pójdzie w ślady Shizu jako czempionka.
(yuusha)
Może nawet zostanie bohaterką!
Niemożliwe.
Ranga!
Tak, mój panie!
Wracajmy do naszego miasta...
do naszego domu!
Wszyscy na nas czekają!
Człowiek, który myślał, że prowadzi
zwykłe, nieskomplikowane życie,
zmarł dźgnięty na ulicy nożem
i odrodził się w nowym świecie.
Przyjął do swojego ciała Veldorę,
otrzymał ciało i wolę pewnej dziewczyny,
przezwyciężył wiele kryzysów,
zjednoczył wiele ras potworów,
zbudował kraj i ocalił grupę dzieci.
A zwał się on Rimuru Tempest
i był najzwyklejszym w świecie slimem!
Następnym razem:
„Dodatkowa historia. Czerń i maska”!