Zapłaci mi za to!
Nie wybaczę mu!
Ten przeklęty demon...
Nie wybaczę mu tego!
Przybądź!
Błagam,
przyjdź!
Czy to ty jesteś zarozumiałym
durniem, który mnie przyzwał?
Nie obchodzi mnie, że jesteś demonem,
bylebyś spełnił moją prośbę!
Oddam ci moją duszę, tylko błagam,
zabij ich!
Wyrżnij co do nogi!
Zgoda.
Przynajmniej będę miał jakieś zajęcie.
Dziękuję.
Twoja zapłata...
W ten oto sposób nasz kontrakt
został przypieczętowany.
Twoje uczucia smakowały wyśmienicie.
Dlatego też przyłożę się
do wykonywanego zadania.
To powiedziawszy,
twoja zapłata w najlepszym wypadku
wystarczy na trzy dni.
W zamian za pozostały czas
chyba posilę się twym łupem.
Tak dawno nie było mnie w świecie żywych,
że byłoby szkoda
nie cieszyć się nim w pełni.
ODRODZONY JAKO SLIME
24: CZERŃ I MASKA
Królestwo Filtwood.
Kraj graniczący z Puszczą Jurajską.
Shizu udała się tam
w związku z pilnym zleceniem.
Zadanie miało polegać
na pokonaniu ożywionego demona.
Witamy w Zamku Filtwood!
To prawdziwy zaszczyt
spotkać sławną Władczynię Płomieni!
Proszę tędy.
Zaprowadzę panią do sali bankietowej.
Shizue Izawa!
Władczyni Płomieni!
Od razu czuję się bezpieczniej.
Zebrali całkiem sporo poszukiwaczy przygód.
Czyż to nie Shizu?
Dawno się nie widzieliśmy, Cougar.
Więc ty też przyjęłaś zamówienie?
W końcu poprosił mnie o pomoc cały kraj.
Zdeterminowana jak zawsze.
Mogłaś wymigać się
pierwszą lepszą wymówką.
Mimo że tak mówisz,
sam też się tu zjawiłeś.
Ja tu jestem tylko dla pieniędzy.
Jednakże
powoli zaczynam tego żałować.
Wygląda na to, że zginęło już
10 utalentowanych poszukiwaczy.
Rozumiem.
Ale przybycie takiego czempiona
wleje w serca wszystkich nadzieję.
Przesadzasz.
Minister.
Drodzy poszukiwacze,
przynoszę złe wieści.
Nie żyją Srebrne Skrzydła,
dwaj nasi czempioni.
Co?!
Ta dwójka?!
Mówisz poważnie?!
Wygląda na to, że ich ciała zostały pożarte,
nie pozostawiając żadnych śladów.
Waszym zadaniem jest pokonać
wskrzeszonego demona.
Demon ów został wspomniany
w stuletnich zapiskach.
Historia czempiona Orthosa?
Jednakże tekst wspomina jedynie,
że rycerzowi udało się zapieczętować demona.
Nie jest powiedziane, jak tego dokonał.
Dlatego proszę was wszystkich o pomoc.
Jest za mało informacji o wrogu!
Chcecie nas wysłać na pewną śmierć?!
Srebrne Skrzydła to godni
tytułów czempiona wojownicy!
Skoro oni nie podołali, nawet
tak wielką grupą nie damy rady!
Zgadzam się.
Przykro mi, ale nie dołączę
do samobójczej misji.
Zaczekaj!
By go pokonać, potrzebujemy was wszystkich!
Stul pysk!
No nie wierzę...
Proszę się uspokoić.
Przynajmniej wiemy już,
co jest celem demona.
O czym pan mówi?
W hali głęboko pod zamkiem spoczywają zwłoki.
To materialna skorupa tego demona.
Jego celem jest ją odzyskać,
by ukończyć całkowite wskrzeszenie.
Szczątki...
...demona?
Czyż to nie ta słynna Shizue Izawa?
Odpowiem na wszystkie twoje pytania.
Jeśli ten demon postawił
wasz kraj na krawędzi upadku
i zdołał pokonać dwa Srebrne Skrzydła,
to musi być
wyższy demon, archdemon.
Zgadza się.
Stąd moje pytanie.
Czy ten demon ma imię?
Gdy potwór otrzymuje imię,
znacznie zwiększa się jego moc.
Wszyscy uzdolnieni poszukiwacze o tym wiedzieli.
Nie istnieją żadne zapiski,
które by na to wskazywały.
Jeśli nie posiada imienia,
nie może być archdemonem.
Jednak w innym wypadku trudno sobie wyobrazić porażkę Srebrnych Skrzydeł.
Więc zebraliście nas tutaj,
byśmy poczekali na przybycie demona?
W rzeczy samej.
Po śmierci Srebrnych Skrzydeł
ta strategia to nasza jedyna nadzieja.
Choć tak mówi, wydają się
być do nas wrogo nastawieni.
Chrzańcie się, nie mam obowiązku
służyć temu krajowi!
Wynoszę się stąd!
Zaszlachtował go!
Co to ma znaczyć?!
Co wy sobie wyobrażacie?!
Cisza!
Zanim zaczniecie mnie oskarżać,
dobrze się mu przyjrzyjcie!
Co to jest?!
Co tu się wyprawia?!
Niższy demon?!
Teraz rozumiecie?
Zostaliście tutaj odizolowani,
gdyż część z was może być
opętana przez demony.
Wszyscy powinniście postępować
zgodnie z naszymi poleceniami.
Jeden zły ruch i zostaniecie
uznani za demona i zabici.
Sytuacja zrobiła się nieciekawa.
Nie wygląda to za dobrze.
Wszyscy są spanikowani.
Nie ma się co im dziwić,
skoro każdy z nas może być opętany.
Nie wykluczając ciebie i mnie.
Masz rację.
Więc chce nas wykorzystać do wykrycia
ukrywających się w nas demonów?
Kto to jest?
Nie mam pojęcia.
Widzę go pierwszy raz.
Shizu!
Wiem, jest bardzo silny.
Wydaje się być magiem,
ale w ogóle się nie odkrywa.
Niewiarygodne.
Aż do teraz go nie zauważyłam.
Wmawiając nam, że są między nami demony,
chciałeś zmusić nas
do współpracy, prawda?
Co ty wygadujesz?!
Po prostu teraz już wiem, że moje zlecenie
będzie prostsze niż myślałem.
Dlatego nie mogę powstrzymać się od śmiechu.
Kapitanie rycerzy,
powiedziałeś, że jeśli zrobimy coś dziwnego,
zostaniemy osądzeni twoim mieczem.
Więc jak będzie?
Bo ani nie mam zamiaru was słuchać,
ani też brać udziału w tej farsie.
Farsie?!
W rzeczy samej.
Wszak to ty wezwałeś tego demona.
Próbujesz mnie obrazić?!
Wyjątkowo żałośnie wychodzi ci
to zgrywanie niewiniątka.
Sprzeciwiasz się zasadom naszego królestwa?!
Ależ skąd.
Zaoszczędziły mi sporo pracy,
więc jak najbardziej mi odpowiadają.
Zadaniem było pokonanie ożywionego demona,
ale nie ma ograniczenia mówiącego,
że nie można zabić nikogo więcej.
Zasady tego królestwa
wydają się stanowić tak samo.
Dlatego nikt nie będzie winił tylko mnie.
Co ty...
Zamierzasz wymordować wszystkich
tu obecnych, by znaleźć demona?
W rzeczy samej.
Jestem Shizu.
A ty czym jesteś?
Możesz nazywać mnie Kuro.
To imitacja imienia nadana mi
przez starego przyjaciela.
Kuro,
nie mogę tolerować twojego zachowania.
W takim razie ciebie zabiję jako pierwszą.
Płomienie nie mają na mnie wpływu.
Rozumiem, wyższy duch?
Do tego stanowisz z nim jedność.
Możesz mi napsuć trochę krwi,
ale poradzę sobie.
Zabawię się z tobą przez chwilę.
Nie lekceważ mnie!
Niesamowite!
Więc to jest moc najsilniejszego z czempionów?
Shizu...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Czy ktoś na skraju śmierci
powinien martwić się czymś takim?
Ta wiedza tylko przyniosłaby ci rozpacz.
Jednak najpierw musiałbym ci to powiedzieć!
Tak czy inaczej,
moja tożsamość to nie twój interes.
Może to i prawda,
ale puszczenie cię wolno
jest zbyt niebezpieczne.
Więc wybacz mi, ale zaczynam
walczyć na poważnie!
Interesujące.
Ta arogancja cię zabije!
Pora to zakończyć!
INFERNO FLAME!
Poważnie?!
Godne uznania.
To niesamowite, że zwykły człowiek
potrafi tak znakomicie kontrolować moc ifryta.
Dawno już nie czułem,
że naprawdę walczę.
Nie wierzę...
Jesteś demonem!
Po przyjęciu takiego ataku
nie odniósł żadnych obrażeń?
Nie, muszę sprostować.
Trochę oberwałem
i nawet mnie zabolało.
Własnie dlatego ta walka jest taka zabawna!
Jednak najwyższa pora ją zakończyć.
Co?!
Niemożliwe, ta maska...
Ta kompresja czasu...
Jest nieskończona?!
Jak to możliwe?!
Ta maska musi wykraczać poza czas.
Pomyśleć, że człowiek
może używać czegoś takiego...
Doprawdy intrygujące!
W porządku.
Na dzisiaj wystarczy.
Niesamowite!
Cała Władczyni Płomieni!
Dobra robota!
Proszę zrozumieć, że nie zamierzaliśmy was upokarzać.
Musieliśmy poznać tożsamość demona.
Na szczęście się wycofał.
Jego moc...
Powstrzymywał się w walce ze mną.
Poza tym...
Po prostu teraz już wiem, że moje zlecenie
będzie prostsze niż myślałem.
Zlecenie?
Kto mógł zatrudnić tak potężnego demona?
Aż trudno w to uwierzyć.
Król demonów Leon
opowiedział mi kiedyś
o demonach zwanych protoplastami.
Są szczególnie zbuntowane,
co czyni je niesamowicie kłopotliwymi.
Jako że nie mają imion,
określane są charakterystycznymi dla nich kolorami.
Czerwony protoplasta, Rouge.
Biały protoplasta, Blanc.
I czarny protoplasta, Noir.
Noir, czyli kuro (czarny).
Nie, to niemożliwe.
Po co miałby się tu zjawiać taki demon?
Proszę.
Przepraszam za najście.
Jego wysokość chciałby z panią rozmawiać.
Czy mogę panią ze mną prosić?
Już idę.
To była wspaniała walka.
Nawet sam demon był przerażony.
Miałam szczęście,
że wyszłam z tego żywa.
Ten demon był ode mnie silniejszy.
Nie musi być pani taka skromna.
Choć szkoda, że zdołał uciec,
dopóki pani z nami jest,
nie mamy się czego obawiać.
Do podziemi?
Czy to nie tutaj spoczywają szczątki?
Ten rycerz...
Nie widziałam go w sali bankietowej.
Więc skąd wie o mojej walce z demonem?
Minister
i król?
Dziękuję za twoje przybycie, Shizu.
Jako król jestem wdzięczny, że poświęciłaś
swoje życie dla naszego kraju.
Co to ma znaczyć?
Niezbyt szybko łapiesz.
Zapewne jesteś zmęczona po walce.
Dlatego musimy cię poświęcić,
póki mamy okazję.
Rozumiem, od początku byliście w zmowie.
W rzeczy samej.
Nazywam się Orthos.
Królewski rycerz okrzyknięty czempionem, Orthos.
Teraz rozumiem.
Tak naprawdę nigdy
nie zostałeś zapieczętowany.
Jesteś demonem,
wrogiem ludzkości.
A także władcą tych ziem.
Chciałeś zebrać najlepszych
poszukiwaczy, zabić ich,
a następnie opętać demonami.
Wtedy ty sam zyskałbyś jeszcze większą moc.
Królestwo Filtwood jest rządzone przez demony,
a król jest tylko ich marionetką.
Widziałem wszystko oczami ministra.
Tamten demon był całkiem silny,
ale ostatecznie mnie rozczarował.
O wiele bardziej zaciekawiła mnie twoja maska.
Wydaje się być bardzo wartościowa.
A zatem powinna stać się moją własnością.
Wypiję twoją krew, pożrę ciało
i przejmę twoją moc.
Cieszysz się, prawda?
Przestań sobie ze mnie kpić.
Nie wygłupiaj się.
Wciąż nie zregenerowała ci się magia.
Naprawdę myślisz, że w tym stanie
możesz mnie pokonać?
Nie mogłam przygotować się do walki,
jednakże
nie mam wyjścia!
Wciąż masz tyle mocy?
Skoro byłaś w stanie mnie zranić,
jesteś silniejsza od Srebrnych Skrzydeł.
Więc to ty ich...
W rzeczy samej, niestety
przez nieuwagę zdołali mi uciec.
Jednak z tobą będzie inaczej.
Wiedziałaś, że wśród demonów
również obowiązuje hierarchia?
A ja jestem demonem legendarnej klasy,
generałem wyższych demonów,
archdemonem!
Czy teraz już rozumiesz?
Ludzie sami uczynili mnie czempionem.
To od nich otrzymałem władzę.
I dzięki tej władzy sam nadałem sobie imię,
dzięki czemu stałem się nazwanym potworem.
Tak jak ten, który zasiada na samym szczycie.
Na szczycie?
Nie ma potrzeby,
byś o tym wiedziała.
Nawet sam czempion ma tylko tyle siły?!
O co chodzi?
Nie skorzystasz z mocy ifryta?
Stałabyś się nieco silniejsza.
Choć nie mam już własnej magii,
ifryt wciąż ma siły!
Jeśli spuszczę go z łańcucha,
powinien pokonać nawet archdemona!
Nie mogę do tego dopuścić.
Jakiś robak miałby zabić tę,
która zadała mi ból?
To ty?
Zawsze dotrzymuję swoich obietnic.
Co, u diabła?!
Niemożliwe!
Nasi rycerze znani są
ze swej niezrównanej siły!
Rycerze opętani niższymi demonami mają być silni?
Twoje pojmowanie mocy jest zabawne.
Może i jesteś silny,
ale nie masz z nami szans!
Po Władczyni Płomieni
przyjdzie kolej na ciebie!
Więc siedź tam spokojnie...
Niemożliwe, przecież mamy
ochronę wyższego demona!
Przestań piszczeć, śmieciu.
Choć wiedziałam, że on by tak po prostu nie uciekł,
nie miałam pojęcia, że poluje
na demony pod ludzką postacią.
Może i zabiłeś moje marionetki,
ale chyba nie sądzisz,
że zdołasz pokonać archdemona?
Niższy demon jak ty nigdy...
Kto tu jest niższy?
Podwładni Czerwonego są zbyt pewni siebie.
Dlatego nie jesteście w stanie
ocenić siły swojego wroga.
To niemożliwe!
Kim ty...
Nie, kim pan jest?!
Zhańbiłeś się, sprzymierzając się
z tymi żałosnymi demonami.
Nie zasługujesz na życie.
Zniszczę twoją duszę,
byś już nigdy nie mógł zostać ożywiony!
Błagam, nie!
Królestwo Filtwood zostało
oczyszczone z demonów.
Śmierć króla oraz ministra
zostały zapisane na konto demona imieniem Kuro,
którego zgodnie z zapiskami pokonała później Shizu.
Tak, jeśli przyjmiesz moją wersję historii,
zostawię cię w spokoju.
I kim w końcu był ten Kuro?
Pewnych rzeczy czasem lepiej nie wiedzieć.
Racja.
W tym świecie ignorancja czasem jest błogosławieństwem.
Tutaj się rozstajemy.
Uważaj na siebie.
No, do zobaczenia.
No dobrze...
A co do tego demona...
Mam nadzieję, że pewnego dnia ktoś się nim zajmie.
Po upływie długiego czasu...
Ta maska znów się pojawiła.
Więc to prawda...
Ten slime...
Ta istota jest naprawdę...
Tak oto, mimo że było ciche i jednostronne,
doszło do pierwszego, sądnego spotkania Rimuru i Kuro.
Czarny został później wezwany przez Rimuru
i otrzymał imię,
Diablo.
Następnym razem:
„Z pamiętnika Veldory”!