Przyznaję, że cię nie doceniłem,
ale nie tak bardzo,
jak ty zlekceważyłeś mnie.
Moja kolej.
Użyć unique skilla, Drapieżnika?
Yes!
Shizu!
Pogódź się z tym, ifrycie.
Nie jesteś w stanie się stąd wydostać.
Rimuru jest moim przyjacielem,
tacy jak ty nie dorastają mu do pięt!
Jam jest Smok Nawałnicy, Veldora Tempest!
Tutaj możemy walczyć ze sobą do woli!
Smok Nawałnicy?
W rzeczy samej.
Jestem jednym z Prawdziwych Smoków,
najsilniejszych istot na świecie,
Smok Nawałnicy Veldora.
Ifrycie,
choć wygląda na to,
że Rimuru chciał cię odizolować,
zamiast tego przyzwałem cię tutaj.
Dlaczego?
Nie wystarczy wam,
że zostałem pożarty?!
A zatem zrozumiałeś!
A teraz...
SMOK
Co to ma być?
Plansza do shougi.
Shougi?
Posiadająca bogatą historię
gra ze świata Rimuru.
Oczywiście plansza nie istnieje naprawdę.
Wyobraziłem ją sobie.
Jednak gra samemu jest strasznie nudna,
więc miałem nadzieję,
że ktoś dotrzyma mi towarzystwa.
Będziemy grać ze sobą do woli,
mój przeciwniku shougi!
No dobra.
Ale jak?
Oczywiście nauczę cię zasad
i dam ci przewagę.
Na początku będę grał
bez wieży, gońca i dwóch lanc.
ODRODZONY JAKO SLIME
25: Z PAMIĘTNIKA VELDORY
Istnieją różne sposoby
rozstawiania pionków.
W zależności od kolejności rozkładania
rozróżniamy style Ohashi oraz Ito.
Rozumiem.
Król wyższego w rankingu gracza
nazywa się Ousho,
natomiast król słabszego
na papierze gracza Gyokushou.
Rozumiem.
A zatem, mój drogi ifrycie,
możesz zaczynać.
Powodzenia.
Jeszcze jedno.
Awansowany pionek nazywa się tokinem.
Nic dziwnego, że mówi się,
iż pionek jest na wagę złota.
Choć wydają się słabe,
są bardzo przydatnymi bierkami
PRAWDZIWY MĘŻCZYZNA
(SAMOZWAŃCZY)
Jesteś bardzo pojętnym uczniem, ifrycie!
Dziękuję za komplement.
Na czym skończyłem
historię mojego życia?
Na tym, że 300 lat temu
pod wpływem kaprysu spaliłeś miasto
i stanąłeś do walki z bohaterem.
Ach, tak.
Tak więc gdy walczyłem
z zamaskowaną, ludzką bohaterką,
straciłem na ułamek sekundy czujność
i zostałem złapany w Wieczne Więzienie.
DECYDUJĄCE CIĘCIE
Więc panu też nie było łatwo, prawda?
WIECZNE WIĘZIENIE
Srebrny generał nie może poruszać się do tyłu ani na boki?
Zgadza się!
Swoją drogą, moją ulubioną bierką jest wieża!
W końcu może stać się smokiem.
Ponadto lubię utrzymywać ją w bezruchu.
Będąc tak długo uwięziony,
musiałeś czuć się strasznie samotny.
Co ty wygadujesz?!
Ja, jedna z najsilniejszych istot,
miałbym czuć się samotny?!
Takie słowo nie istnieje w moim słowniku!
W ogóle nie czułem samotności!
POJAWIA SIĘ CZARNY WĄŻ
Więc nie opowiadaj
więcej takich bzdur!
Mogłem robić w pojedynkę wiele rzeczy.
Jednoosobowe shiritori czy też
jednoosobowe kamień-papier-nożyce!
Panie Veldora...
Nie potrzebuję twojego współczucia, jasne?!
Jednak pewnego dnia
ktoś się przede mną zjawił.
POJAWIA SIĘ ARMOZAURUS
O kim pan mówi?
Czyżby miał pan na myśli...
MIMIKRA CZARNEGO WĘŻA
Tak, był to jeden jedyny slime.
Rimuru.
TRUJĄCY ODDECH
Rozumiem.
W chwili, gdy Rimuru nagle
pojawił się w mojej jaskini,
oczywiście byłem w stanie wyczuć jego obecność.
POJAWIA SIĘ NIKCZEMNA SKOLOPENDRA
Nawet wewnątrz Wiecznego Więzienia
byłem w stanie rozpoznać,
że różni się od innych istot w jaskini.
ZDOBYTO PARALIŻUJĄCY ODDECH
POJAWIA SIĘ CZARNY PAJĄK
Po raz pierwszy od 300 lat trafiło się
coś poza pająkami i wężami.
ZDOBYTO LEPKĄ NIĆ ORAZ STALOWĄ NIĆ
I gdy czułem, że to coś się do mnie zbliża,
jak sądzisz, co zrobiłem?
Cóż...
Nie mam pojęcia.
Zacząłem ćwiczyć mówienie.
POJAWIA SIĘ OGROMNY NIETOPERZ
Imponujące, panie Veldora!
ZDOBYTO WYSYSANIE I FALE ULTRADŹWIĘKOWE
W końcu przez 300 długich lat
praktycznie w ogóle nie mówiłem.
Więc pomyślałem, że być może nie będę
w stanie wyartykułować dźwięków.
Coś w tym stylu...
Ciebie też to na pewno nieraz spotkało.
Na przykład spędzając weekend w domu,
nie mając do kogo otworzyć ust,
po powrocie do pracy nie byłeś
w stanie wydusić z siebie słowa.
Po pewnym czasie każdy zapomni, jak się mówi.
Choć nie wiem, co dokładnie oznacza ten „weekend” i „praca”.
NAPĘD WODNO-ODRZUTOWY
Oczywiście mogłem
rozmawiać telepatycznie,
ale chciałem wykorzystać tę rzadką okazję,
by móc się do kogoś normalnie odezwać.
„W czasie suszy szosa sucha”.
Świetnie, wydobyłem dźwięki!
Ćwiczenia zakończone,
jestem gotów do działania!
Pozostało już tylko poczekać na slime'a!
Ale wali mi serducho!
Co to za uczucie?
Pierwszy raz się tak czuję!
Zaczekaj, slime!
Nie w tę stronę!
Właśnie tak, jestem tutaj!
Tędy, panie slime!
Podążaj za magikułami!
Ale jestem trochę przestraszony.
Co jeśli na mój widok ucieknie?
Może i jestem dostojny, elegancki, mądry i piękny,
ale wciąż jestem smokiem,
a smoki są trochę straszne, prawda?
Muszę uważać,
by go nie przestraszyć.
Więc co mam mu powiedzieć?
„Ejże, uroczy slimku, masz chwilkę?”
ZDOBYTO WYCZUWANIE MAGII
Nie, to by było zbyt krzykliwe.
„Jestem Smok Nawalnicy, Veldora!”
Tak od razu przechodząc do rzeczy,
pewnie bym go wystraszył.
„Smoka Nawałnicy” lepiej odłożyć na potem.
W końcu chcę zrobić na nim łagodne wrażenie.
I gdy tak nad wszystkim rozmyślałem,
Rimuru zbliżył się do mojego więzienia.
Więc natychmiast wlepiłem w niego moje ślepia.
W końcu nawet potwory
nie podchodzą blisko mnie.
Tak dawno nie widziałem żywego stworzenia,
że aż drżałem z podniecenia!
To było po prostu zajedwabiste!
Znaczenie tego słowa
też nie jest mi do końca jasne.
A więc zrozumiałeś, tak?
Psy i wilki machają ogonem,
gdy są szczęśliwe.
To było tego typu uczucie.
Byłem o krok, by podświadomie
zacząć machać ogonem.
Mój puls tak bardzo przyspieszył,
że prawie się zapowietrzyłem.
Jednak jestem jedną
z najsilniejszych istot na świecie,
Prawdziwym Smokiem Veldorą!
Dlatego byłem w stanie zachować
godność, rozmawiając z Rimuru.
I co w końcu mu pan powiedział?
„Słyszysz mnie, maluszku?”
Bezpiecznie, prawda?
Nawet za bardzo.
I choć slime na początku się przestraszył,
miał łeb nie od parady.
Szybko mnie zrozumiał i powiedział,
że zostanie moim przyjacielem.
Byłem bardzo szczęśliwy.
Mimo uwięzienia czułem,
że latam w przestworzach!
Moje serce biło jak oszalałe!
W końcu był pan sam przez 300 lat.
RIMURU TEMPEST
Dokładnie tak!
Ale nie czułem się samotny, dobra?
Głupie 300 lat to dla mnie sekunda!
Lubi pan się zachowywać w ten sposób?
Oczywiście.
Ten archetyp zachowania zwą „tsundere”, prawda?
Osobiście uważam, że jest uroczy.
W rzeczy samej przeuroczy.
Bo się zaraz zarumienię!
Tak więc po zostaniu przyjaciółmi
Rimuru złożył mi interesującą propozycję.
Żartowałem, po prostu powiedział, że mnie pożre!
Jaja jak berety!
Nie śmiejesz się?
Nie mogę uwierzyć,
że tak łatwo się pan zgodził.
Siedziałem w więzieniu,
więc nie miałem innego wyjścia.
Po zużyciu energii magicznej byłoby po mnie,
a nie miałem gwarancji, że w najbliższym
czasie przybędzie ktoś inny.
Dlatego dałem się pożreć
i analizuję więzienie od wewnątrz,
podczas gdy on robi to z zewnątrz.
Jego zdaniem pewnego dnia
będę w stanie się stąd wydostać.
To daje mi nadzieje, marzenia oraz...
Tak?
Pewność, że już nigdy nie będę sam.
Rozumiem.
I w ten oto sposób tutaj trafiłem.
Co się stało?
Wygląda na to,
że Shizu nas opuściła.
A raczej dołączyła do swojej matki.
Czciłem króla demonów Leona.
Dlatego ja i ona niezbyt dobrze
do siebie pasowaliśmy.
W moich oczach jest godną współczucia kobietą,
z którą zabawiło się przeznaczenie.
Rozumiem,
widzę, że żałujesz paru rzeczy.
Jednak bez obaw.
Nie powiedziałbym,
że jakoś specjalnie się martwię.
Po prostu zostaw wszystko w rękach Rimuru!
On spełni pozostawioną przez nią wolę.
W końcu to mój najdroższy przyjaciel.
Wygląda na to, że zdobył
zdolność przemiany w człowieka.
Chyba przegapiłem coś ważnego.
Swoją drogą, panie Veldora,
naprawdę ma pan czas grać ze mną w shougi?
Co z analizą Wiecznego Więzienia?
Może na to nie wygląda,
ale cały czas nad tym pracuję.
Używam wielozadaniowości.
Wielozadaniowości?
Zapożyczyłem to słówko od Rimuru,
więc nie do końca wiem, co ono oznacza.
Rozumiem.
Wielozadaniowość, co?
Imponujące.
I mimo tego przeoczył pan scenę,
w której Rimuru przybrał formę człowieka.
Szach.
Słucham?!
No tak, racja.
Pomyślmy, co by tu zrobić...
Mój król będzie w szachu,
gdziekolwiek bym się nie poruszył.
Tak, szach-mat!
Przegrałem.
Jest pan naprawdę świetnym graczem.
Jestem jednym z Prawdziwych Smoków,
przerażającym Smokiem Nawałnicy,
a także jednym z najlepszych graczy shougi!
Nazywaj mnie magicznym stworzeniem, królem smoków,
największym talentem czy jak tam wolisz.
Drogi ifrycie,
w zaledwie kilka miesięcy
opanowałeś reguły shougi.
Nie, po prostu miałem
znakomitego nauczyciela.
Oczywiście to po części prawda,
ale tobie też nie można odmówić talentu.
Bardzo szybko się uczysz.
Twoja zdolność nauki
przypomina skutecznością Drapieżnika Rimuru!
Chyba powiedziałem coś mądrego.
W rzeczy samej.
Sprytny jak zawsze.
Nie inaczej.
Wszak jestem Smokiem Nawałnicy!
Rządzi pan, o wielki smoku!
Ifrycie, coraz lepiej wczuwasz się w nasze dyskusje!
Wszystko dzięki panu Veldorze!
Więc oprócz shougi
nauczyłeś się też schlebiać.
Chyba już pora przejść do gry bez handicapu.
Bardzo panu dziękuję.
Najpierw walka z królem orków,
niedługo potem pojawienie się Milim
oraz atak Charybdisa...
W krótkim czasie tak wiele się wydarzyło.
To prawda,
jednak Rimuru świetnie się spisał.
Wziął pod swoje skrzydła orki
i zawarł Wielki Sojusz Jurajski.
Zebrał wokół siebie wielu podwładnych,
nie, wielu przyjaciół.
To prawda.
Są wśród nich ogry czy jaszczuroludzie.
Przyjmuje pod swoje skrzydła
wszystkich, bez względu na rasę.
Serce Rimuru wydaje się dorównywać
objętością jego żołądkowi.
Prawda?
Prawda?!
W końcu to mój najbliższy przyjaciel!
Nie porzuca nikogo w potrzebie.
Rozumiem.
W wyniku tego jego miasto
bardzo się rozwinęło.
Zanim Rimuru odrodził się w tym świecie,
pracował w czymś zwanym budowlanką.
Budowlanką?
Coś związane z napierdzielanką.
Rozumiem.
A co to napierdzielanka?
Wiedza i doświadczenie zdobyte w tej pracy
pomogły mu zbudować miasto.
Wygląda na to, że Rimuru
dotarł do Ingrassii.
Królestwo Ingrassii...
Zapewne wybrał się poznać jej uczniów.
W rzeczy samej.
By ukończyć pozostawione przez nią zadanie.
Czyż Rimuru nie jest wrażliwym facetem?
Nie bardzo rozumiem,
skąd u pana ta dumna mina.
Prawda, że napawa dumą?
Już wiem.
Zamiast Veldora
KWATERA WOLNEJ GILDII
zabawniejsze będzie imię Dumnydora!
Tak, to będzie niesamowicie zabawne.
Tak, zdecydowanie.
Świetny pomysł, panie Dumnydoro!
Drogi ifrycie,
ostatnio wydajesz się traktować
mnie strasznie chłodno.
Znudziłeś się mną?
Znalazłeś sobie innego towarzysza zabaw?
Oczywiście, że nie.
I nie jestem oschły.
Jestem wyższym duchem ognia.
Zawsze przepełnia mnie pasja.
Nie wydaje mi się.
Może pan dotknąć i sprawdzić.
Rzeczywiście, gorący.
Łaskocze mnie pan.
Czyż to nie szef Wolnej Gildii Ingrassii.
WIELKI MISTRZ GILDII, YUUKI KAGURAZAKA
wielki mistrz Yuuki Kagurazaka?
Pochodzi z tego samego świata, co pan Rimuru.
Jestem pod wrażeniem, że wiesz.
Wciąż pozostała mi część wspomnień
Shizu z czasów, gdy byliśmy zjednoczeni.
To jeden z jej dwóch uczniów.
Od naszego pierwszego spotkania
praktycznie w ogóle się nie zmienił.
Miała jeszcze jedną uczennicę,
która była silniejsza nawet niż Shizu.
Tak, ten żeński uczeń
był najprawdziwszym potworem!
Była aż tak silna?
Gdyby przemożny Rimuru
musiał się z nią kiedyś zmierzyć,
nawet on mógłby mieć problemy.
Oj tak, kobiety potrafią być przerażające.
Lepiej żeby pan Rimuru nigdy jej nie spotkał.
Za to z Yuukim wydaje świetnie się dogadywać.
Te święte księgi...
Święte księgi?
Ma pan na myśli mangi?
W rzeczy samej.
Pochłonąłem ich wielkie ilości z pamięci Rimuru.
To doprawdy ogromny zbiór wiedzy!
Też powinieneś zacząć je czytać.
Tak jest.
I powiedz mi, co o nich sądzisz.
A ja w zamian przekażę ci moje wrażenia.
Tylko bez spoilerów!
Czy mógłby pan już puścić moją rękę?
Jest taka cieplutka...
Zostanie nauczycielem uczniów Shizu
było bardzo miłym gestem z jego strony.
Bardzo szybko zdobył zaufanie dzieciaków.
Po utracie mistrzyni nieco się rozszalały,
ale teraz są już spokojniejsze.
Pan Rimuru nigdy nie przestaje mnie zaskakiwać.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że postanowił umieścić w nich duchy,
by zapobiec zniszczeniu
ich ciał przez szalejące magikuły.
Niewielu wpadłoby na taki pomysł.
Prawda, że jest wspaniały?
Znów zgrywa pan Dumnydorę.
Dzieciaki dają z siebie wszystko!
Po kolei próbują przyjąć wyższego ducha!
Musimy ich wesprzeć!
Dobrze.
Dalej, Gale!
Powodzenia, Alice!
Dajesz, Kenya!
Dalej, Ryouta!
I ty też, Chloe!
Dalej, Gale!
Powodzenia, Alice!
Dajesz, Kenya!
Dalej, Ryouta!
I ty też, Chloe!
Dalej, dalej,
dajcie z siebie wszystko!
Udało im się!
Teraz dzieciaki będą bezpieczne.
Magikuły nie będą siać spustoszenia
i ich ciała nie zostaną zniszczone.
Tak, teraz Shizu może
spoczywać w pokoju.
Naprawdę bardzo
mnie to cieszy.
A Rimuru może wracać do Tempest.
W końcu może cieszyć się
spokojnym życiem z przyjaciółmi.
Tak, zasłużył sobie na to.
Myślę, że należy mu się odpoczynek.
Cały ten czas ciężko pracował.
Tak,
to prawda.
Pożegnanie z dzieciakami nie będzie łatwe,
ale będzie mógł znowu je odwiedzić.
Nie ma powodu do smutku.
Racja.
Swoją drogą, panie Veldora...
O co chodzi?
Szach.
Szach?
Tak, do tego z matem.
Wygrałem.
Zacze...
Nie ma na co czekać,
takie są zasady.
Pora na mojego asa z rękawa!
Ma pan sztuczkę pozwalającą uciec z mata?
Coś takiego nie może istnieć!
Nie chciałem się do tego posuwać,
jednak by okazać szacunek
twym umiejętnościom nowicjusza,
pokażę ci mojego asa z rękawa!
As z rękawa?!
Król generał awansował na cesarza?!
To prawdziwa postać mojego króla!
Mój cesarz może się ruszać dwa razy!
A to oznacza, że jest w stanie
uciec przed matem!
W zasadach nie ma takiej figu...
Głupcze!
Myślisz, że wiążą mnie zasady
wymyślone przez kogoś innego?!
Posłuchaj uważnie!
Trzymając się kurczowo zasad i standardów,
nigdy nie zostaniesz prawdziwym ryzykantem!
Standardy może i można naginać,
ale zasad trzeba bezwzględnie przestrzegać!
Króla generała nie można awansować.
Poza tym on nawet nie był na terenie wroga.
Dlatego nie mógł zostać cesarzem.
Innymi słowy, szach-mat
oznacza moje zwycięstwo.
Próbuje pan zamaskować oszustwo śmiechem?
Lead the way, take me home!
Wspomnienia kierują nas w stronę jutra!
No już, dalej, wracajmy do domu!
Teraz śpiewem próbuje pan z tego wybrnąć?
Jam jest jeden z Prawdziwych Smoków,
przerażający Smok Nawałnicy, Veldora Tempest!
Panie Veldora?
Zwycięstwa i porażki nie mają
dla mnie najmniejszego znaczenia!
A zatem może przeanalizujemy
krok po kroku naszą partię?
Panie Veldora...
Spójrz, Rimuru wraca do Tempest!
Świetnie się spisałeś.
Zasłużyłeś na odpoczynek.
Chwila, kto to jest?
O kogo pytasz?
Przecież to...
Czuję
dziwny niepokój...