Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Eren.
Eren!
Obudź się, Eren!
Mikasa?
Wstawaj.
Mam wrażenie, jakbym wybudził się
z niesamowicie długiego snu.
O czym to ja śniłem?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Eren?
Ślinisz się.
I jesteśmy spóźnieni.
Wychodzimy!
Uważajcie na siebie!
Ruchy, Eren!
Wychodzę, mamo!
Miłego dnia!
Cholerka, spóźnienie
już pierwszego dnia szkoły!
Mikasa, tylko nikomu nie wspominaj,
że cały się zaśliniłem!
LEKCJA 1
ROZPOCZĘCIE ROKU SZKOLNEGO
Spokojnie, nie powiem też,
że założyłeś majtki na opak.
To nie było śmieszne!
Eren, bieganie po omacku jest niebezpieczne!
Eren!
Wybacz, spieszyłem się.
Nic się nie stało,
ja też biegłam jak szalona.
Moje śniadanko!
Co za niecne plany knujesz, wpadając na moją małą,
uroczą Kristę, gdy ma tosta w ustach?!
Flaga zaliczona.
Nic ci się nie stało, kochana?
Do naszego rychłego wesela się zagoi!
Wybacz, kup sobie za to coś do jedzenia.
– Nie dotykaj mojej waifu!
– Muszę lecieć!
I nie wracaj!
Dziesięć jenów?
Musimy się pospieszyć!
Mój biedny arbuzik!
– Arbuz o tej porze?
– Sorki, ale jestem spóźniony!
POZBĘDĘ SIĘ ICH CO DO NOGI!
Oddawaj pieniądze za arbuza!
Kurczaki, co chwilę na kogoś wpadamy!
Chodźmy już.
Zaczekaj na mnie, Eren!
Cholercia, daleko jeszcze do tej budy?
Ja również chciałabym zaliczyć flagę,
dzięki której Eren zwróciłby na mnie uwagę.
Jesteś cały,
Eren?
Tak.
Gruch, gruch, gruch, gołąbki gruchają!
Eren?
Eren, zaczekaj!
Gruch?
Eren!
To znowu ten łachmyta!
Zaczekaj, Ymir!
Mój arbuzik!
Co mi się stało?
Więc to jest
Gimnazjum Tytanów?!
Ogromniaste!
Kurczaki, spóźnię się!
Stój, Eren!
Spóźnimy się!
Oddawaj arbuza!
Tędy!
Stój, łobuzie!
KAMPUS TYTANÓW
KAMPUS LUDZI
W pytę wielgachna!
Budzi odrazę!
Ja cię kręcę!
Wam też coś tu nie pasi?
Niby co?
Naprawdę nie zauważyłeś
nic podejrzanego?!
Jest, klasa 1-4!
Jeśli nie mam pojęcia,
jak otworzyć te drzwi,
– to nie znaczy, że jestem głupi, prawda?
– Zrób nam przysługę i się przymknij, głupku!
Spójrzcie.
Nikogo tutaj nie ma.
Stwierdzono jakieś nieprawidłowości?
Jakie znowu nieprawidłowości?!
Eren!
Gumka?!
Jesteś cały?
Wyryję na niej swoje imię!
Przestań!
– Uspokój się! Naprawdę coś tu nie gra!
– Robi ten napis do góry nogami!
Mówię, że wszystko jest
w jak najlepszym porządku!
Co się dzieje?
Tytan?!
Tytani...
Te bestie odebrały mi tamtego dnia
coś bardzo ważnego!
EREN
Wybiję skurkowańców co do nogi!
Co tu się wyprawia?!
Omyłkowo trafiliśmy do klasy tytanów!
Ani kroku dalej!
Co wy wyprawiacie, nicponie?!
Pan Hannes?!
– Aleście wdepnęli!
– Wybiję co do nogi!
Nam wcale nie jest do śmiechu!
Wybaczcie.
To kampus tytanów.
Wasza szkoła jest tutaj.
Witajcie w Gimnazjum Tytanów!
Kojąco normalna!
Baczność!
Lada moment, uczniowie czwartej klasy,
rozpoczniemy lekcję wychowawczą.
Macie wielkiego pecha, nicponie,
że to ja, Keith, będę waszym wychowawcą!
Nie oczekujcie więc ciepłego powitania!
W tej chwili jesteście niczym więcej
jak pożywieniem dla tytanów!
– Czymś gorszym od bydła!
– Miło mi cię poznać.
Na początek się przedstawcie,
wy bezwartościowe huncwoty!
Krista Lenz, miło mi was poznać!
A ja to Ymir!
Trzymajcie łapska z daleka
od mojej waifu, bo ukatrupię!
Annie Leonhart z podstawówki
Południowy Mur Maria.
Reiner Braun, miło mi!
Następny!
Coście za jedni, gałganie?!
Tak jest!
Nazywam się Connie Springer.
Uczęszczałem do podstawówki Ragako
w południowej dzielnicy za murem Rose!
Odwrotnie trzymacie rękę, Connie Springer!
A może macie serce po prawej stronie?!
Następny!
Rozkaz!
Bertolt Hoover,
miło mi was poznać!
Dalej!
Zrobię to!
Powiem, że nie odpuszczę tytanom!
– Że wybiję je do nogi!
– Eren!
Rozkaz!
Eren Jaeger z podstawówki w Shiganshinie!
Po coście przyleźli do naszego gimnazjum?!
By wybić tutejsze... nie!
By oczyścić cały świat z tytanów!
Powiedział, że chce walczyć z tytanami?
Przecież ludzie nie mają z nimi szans!
Co jest z nimi nie tak?
Trochę optymizmu!
Eren, to nie kwestia optymizmu.
Rany, więc trafiłem
do jednej klasy z dziwakiem?
Moim celem jest trzymanie się od tytanów i takich czubków jak on z daleka!
A ty to niby kto?
Jean Kirstein!
Przecież spotkaliśmy się rano!
Więc jesteś Eren?
Z takim charakterkiem pewnie byłeś
w podstawówce wyrzutkiem.
I co z tego?!
Ja w podstawówce grałem w nogę
i dobrze się uczyłem, więc wszyscy mnie lubili!
Dostałem też 12 pocztówek na Święta!
Choć część z nich była od rodziny.
Coś ty powiedział?!
Aktualnie nic nie przychodzi mi na myśl,
ale również miałem swoje chwile chwały!
Miło wspominam tamten okres!
Co żeś powiedział?!
Jajco!
Przestańcie!
Jesteście teraz gimnazjalistami,
więc powinniście się dogadywać.
Tak?
Wybacz.
– Po prostu masz śliczne włosy.
– Eren, zapnij kołnierzyk!
Zostaw mnie!
Nie jestem twoim młodszym bratem ani dzieckiem!
O ty cholero jedna, ale ci zazdroszczę!
Że co?!
Puszczaj mnie!
Jak będziesz tak ciągnął,
zniszczysz mi mundurek!
Urwisie, co wy odstawiacie?!
Zadałem wam pytanie,
do jasnej anielki!
Gadajcie, kim jesteście!
Sasha Blouse z podstawówki
w południowej dzielnicy za Murem Rose!
Sasha Blouse, co wy, kurka wodna,
trzymacie w prawej ręce?!
Onigiri!
Nadziewany filetem
z czerwonego łososia!
Dlaczego?!
Czemu pałaszujecie go na lekcji?
Bo dzisiaj rano straciłam mojego arbuza,
więc wybór padł właśnie na onigiri.
Nie, wciąż nie rozumiem.
Dlaczego jecie to onigiri właśnie teraz?
Pyta pan, dlaczego zamiast niego nie jem
kulki ryżowej z wołowiną i pikantnym majonezem?
Ale mam smaka!
Połówka dla pana.
Połówka?
Czas na uroczystość
rozpoczęcia roku szkolnego.
Weźcie swoje drugie śniadania
i przyjdźcie na dziedziniec.
Drugie śniadanie?!
Baczność!
Zaczynamy 104. ceremonię rozpoczęcia roku szkolnego Gimnazjum Tytanów!
Na początek przemówienie dyrektora!
Co tak trzęsie?!
Co to, kurczę pieczone, jest?!
Niemożliwe!
Przecież ten mur ma 50 metrów wysokości!
To jeden z nich!
Tytan!
To ten drań!
Przestań!
Odebrał mi coś bardzo ważnego!
Eren, nie możesz o tym mówić!
Tytani!
Eren, szybko!
Thomas!
Moje pierożki!
Moja kanapka z tuńczykiem!
Więc tak sobie z nami pogrywają?
Eren!
Moje naleśniki!
Mamine mięsko z kurczaka!
– Eren, uciekajmy! Eren!
– Jest dokładnie tak, jak wtedy!
Odbierają ludziom ich najcenniejsze rzeczy!
Nie zamierzam im się podporządkowywać!
– Mam cel przed oczyma!
– Eren!
To Kolosalny Tytan!
To moja szansa!
Eren!
To mały krok dla mnie,
ale wielki skok dla naszego gimnazjum!
Pokaż mu, Eren!
Mam cię!
Przestań!
Tylko nie mój drogocenny cheeseburger!
Cheeseburger?
I po to zaryzykował życie?
Przez głupiego hamburgera?
Cheeseburgerowy maniak.
Dlatego mówiłam mu,
by o tym nie wspominał.
Moje kochane cheeseburgerki!
Cheeseburgerowy oszołom.
Armin nie znosił zimna.
Z tego powodu nie chciał chodzić do szkoły.
Gdy Eren i Mikasa poszli
namówić go do powrotu,
spotkali najsilniejszego
przedstawiciela ludzkości.
LEKCJA 02: NA TROPIE