Nie mogę się doczekać dzisiejszego seansu!
Ja też.
Osoba z tego miejsca
w ogóle nie chodzi do szkoły.
Masz na myśli Armina?
Nie znosi zimna,
więc w zimę robi sobie wolne.
Przecież już wiosna!
Jak bardzo można nie lubić zimna?
Lepiej żeby jego absencja się nie przedłużała.
Racja.
Może wpadniemy do niego po szkole?
Nicponie!
Pan Keith!
Tylko wy, gagatki, wciąż
nie dołączyliście do żadnego klubu!
Zajęcia pozalekcyjne, co?
Gdyby istniał klub walki z tytanami,
nie wahałbym się ani chwili.
Tak bardzo w twoim stylu.
– Eren Jaeger!
– Na rozkaz!
Chodziliście do tej samej podstawówki,
co towarzysz Armin Arlert, zgadza się?
Potwierdzam!
Odbierzcie jutro jego zgłoszenie do klubu.
Jeśli zawiedziecie w boju, przydzielę jego
i całą waszą zgraję do wybranego przeze mnie kółka.
Czy wyraziłem się jasno?!
LEKCJA 02: NA TROPIE
Zapraszamy ponownie!
Bułki z mięsem i słodka ambrozja!
To powinno wywabić go z pokoju.
Czy jest ktoś w domu?
Podprowadził arminowe bułki!
Uduszę gadzinę!
Zaczekaj, Eren!
Oddawaj buły, szpetny wielkoludzie!
Puszczaj mnie, głupi tytanie!
Częstuj się moją stalową piąchą!
Trzeba powstrzymać to szaleństwo,
bo pieczywo ostygnie!
Eren!
Któż to jest?
Przecież to
Skrzydła Wolności!
Rozpoznaję ten mundurek!
To senpai z naszej szkoły!
Ej, dzieciarnia,
co tu się, na zdarty pumeks, wyprawia?!
Podjąłem decyzję, Mikasa!
Dołączę do jego klubu!
Będę trenował pod jego czujnym okiem,
by zyskać na sile i być w stanie walczyć z tytanami!
Pójdę za tobą.
Nie musisz tego robić, Mikasa!
Czy to nie ty mówiłaś, że powinniśmy się
trzymać od tych bestii z daleka?
Tak było.
Właśnie dlatego muszę cię chronić.
Niech więc będzie.
Odpowiadaj, jak cię pytają, brudasie.
Do którego senpai należy klubu?!
Nie twój zasmarkany interes.
Zaraz dostaniesz klapsa w zgrabną pupcię~~
Dziadek Armina!
A to dziadyga!
Przestań tak okładać ten futon!
Trzepaczką trzeba jeździć na boki!
Inaczej uszkodzisz jej wnętrze!
Co ty wyprawiasz?!
Pokażę ci, jak się tego używa!
Chodźmy do Armina.
Armin, wpuść nas!
Chcieliśmy ci coś dać.
Otwórz drzwi.
Nie mogę!
Nie przetrwam w tym piekielnym zimnie!
Przecież już wiosna!
Mylisz się.
Wiosna nie istnieje!
Żyliśmy w błędnym przekonaniu.
Tym światem od początku władała zima!
Nadciągające masy zimnego,
syberyjskiego powietrza,
a także wysokie ciśnienie na zachodzie
i niskie na wschodzie to typowy zimowy scenariusz.
O czym on gada?
Armin, wysłuchaj nas.
Mamy bułeczki z mięsem i słodką ambrozję.
Naprawdę?!
Ciepełko jak pod pierzynką!
Armin,
nie jest ci trochę za ciepło?
No coś ty!
Mikasa, może zdjęcie tego
czerwonego zawijasa trochę ci ulży?
Wytrzymam.
Ale powinniśmy tu wpuścić
trochę świeżego powietrza.
Nie możemy!
Nawet w futonie jest mi
ostatnio strasznie zimno!
I nie ma się co dziwić!
Tracisz puch!
Masz rację!
Powinieneś wyjść i kupić sobie nowy.
Nie ma mowy!
Mam ten futon od dzieciństwa,
więc bardzo się z nim zżyłem.
Żaden inny materac mi go nie zastąpi.
To ty?!
Co tu się wyprawia?!
Zabieram to!
Mój kochany futonik!
Za nim, Mikasa!
Dobra!
Zaczekajcie na mnie!
Zgubiliśmy go!
I co ja teraz, biedny, pocznę?!
Ten futon jest moim najlepszym przyjacielem.
W każde, nawet najzimniejsze dni,
zapewniał mi ciepełko.
Bez niego czuję się jak sierota!
Na razie weź moją marynarkę.
Ślicznie dziękuję!
Gdzie powinniśmy go zacząć szukać?
Eren, zobacz.
Nie wierzę!
Guzik z jego mundurka!
Jeśli popytamy w szkole,
powinniśmy wpaść na jego trop.
Racja.
W drogę!
Co się wam stało?
Zostaliście zaatakowani przez tytana?!
Myślałam, że po dołączeniu do klubu kucharskiego
będę mogła pałaszować do woli!
Wsunęłaś całe zapasy?!
Jako że mam krótko ścięte włosy,
zostałem zwerbowany do klubu baseballowego.
Czy to nie jest rozmiarówka tytanów?!
W klubie piłkarskim było jeszcze gorzej.
To nie piłka nożna, tylko żywe kręgle.
Na pasek tatusia,
co jest z tą przeklętą szkołą?
W pozostałych klubach też są takie atrakcje.
Reiner?
Zarówno w moim klubie judo,
jak i w klubie muzycznym Kristy i Ymir,
również tytani psują atmosferę.
Kim jest wasz kolega?
To nasz wielki wagarowicz, Armin.
Jestem Armin Arle...
Wszystko gra?
Kichawica złośliwa.
Nie trzeba mu pomóc?
Gdy nie jest owinięty w swój futon,
natychmiast łapie przeziębienie.
Zapomniałbym.
Widzieliście już taki guzik?
Należy do człowieka, który pokonał tytana
jednym uderzeniem i podprowadził futon Armina.
Pokonał tytana?
A później się obudziłeś?
Mylisz się, ja też o nim słyszałem.
Podobno w naszej szkole istnieje
działająca w cieniu, tajna organizacja,
która pod flagą Skrzydeł Wolności
sprzeciwia się terrorowi tytanów.
Klub, którego celem jest lanie tytanów?!
Eren wygląda na szczęśliwego.
Możliwe również,
że jest tam mój futon!
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Mawiają, że mają w swoich szeregach
najsilniejszego przedstawiciela ludzkości!
Najpotężniejszy człowiek?!
Brzmi bombastycznie!
Możliwe, że jeśli do nich dołączymy,
będziemy mogli ochronić bento przed tytanami!
Jeśli zleję tyłki paru tytanom,
będę miał branie jak tv na promocji!
Zdradź nam nazwę tego klubu!
Przecież mówiłem,
że ta organizacja jest tajna.
Nie da się jej tak łatwo znaleźć.
Oddział Zwiadowców Gimnazjum Tytanów?
Kaszka z mleczkiem.
Współczesne tajne organizacje...
Nie krępują się z reklamą.
ZOSTAŃ CZĘŚCIĄ NASZEJ TAJNEJ ORGANIZACJI!
GŁÓWNA BAZA OPERACYJNA ZWIADOWCÓW
Zupełnie jak tajna baza dzieciaków z podstawówki.
Troszkę się denerwuję.
Co wy wygadujecie?!
Do tego klubu należy najsilniejszy
przedstawiciel naszej rasy!
Lepiej weźmy się w garść,
bo możemy marnie skończyć!
Zamknąć się, gówniarzeria!
Mam nadzieję, że wasze
przybycie tutaj nie oznacza,
iż dowiedzieliście się o naszej tajnej organizacji
sprzeciwiającej się naciskom tytanów?
Ona naprawdę istnieje!
Nie, nie mogli się dowiedzieć.
Działania Oddziału Zwiadowców
trzymane są w tajemnicy.
Na dodatek to tylko pierwszoroczniaki!
Zdradził nam wszystkie sekrety.
Coś tu śmierdzi.
Proszę wpuścić mnie do środka!
Szukamy futonu przyjaciela.
Proszę pozwolić nam wejść.
Klepki wam się poprzestawiały?!
Niby dlaczego tajna organizacja miałaby
wpuszczać obcych do swojej bazy?!
Oluo!
Co się stało?!
Zamachowiec?!
Co za potwór odcina ludziom języki?!
Ta szkoła nie jest już bezpieczna!
Koledzy wybaczą,
ale on sam walnął się drzwiami
i przygryzł sobie język.
Ta oferma przygryza sobie język
przynajmniej trzy razy dziennie.
Mógłby w końcu wyciągnąć nogi do przodu.
Petra, jak możesz mnie tak kąsać?!
Nigdy by do tego nie doszło, gdyby te szczeniaki nie domagały się wpuszczenia do środka!
Przecież to pierwszoroczni.
Jak inaczej mieli się tu dostać?
Rzeczywiście, jesteśmy elitarną, tajną organizacją,
więc jakieś podrzędne pierwszoroczniaki
nigdy nie dostąpiłyby zaszczytu oficjalnej wizyty.
– Dlatego muszą używać wymówek w postaci zgubionego futonu.
– Witajcie, nazywam się Petra. Naprawdę chcecie do nas dołączyć?
Oczywiście!
Jednak jest też drugi powód naszej wizyty.
Szukamy właściciela tego guzika.
Hanji!
I Mike!
Witajcie z powrotem!
Spójrzcie tylko, kochanieńcy!
Znalazłam w śmieciach
skrawki paznokci tytanów
i przyniosłam wam na pamiątkę!
Widzę sporo nowych twarzy.
To uczniowie pierwszych klas.
Chcą do nas dołączyć!
O matulu!
Jeszcze nigdy nie widziałam
tylu nowych rekrutów!
Założę się, że to zainteresowanie
tytanologią was do nas przygnało!
Nie jestem masochistą.
Ależ nie musicie tego ukrywać!
Kochacie tytanki, dlatego chcecie
dostać się im do środka i w pełni je zrozumieć!
Hanji, zachowujesz się jak furiatka!
Ten klub nie jest normalny.
To prawdziwe siedlisko dziwaków!
Jednak mimo tego
wyglądają na ludzi pragnących zmian.
Dlatego współtworzą Oddział Zwiadowców!
Powinna tu być osoba,
która ukradła mój futon!
Jaki futon?
Levi paradował w jakimś futonie, prawda, Mike?
Owszem.
Proszę zawołać tę osobę!
Jeśli o to chodzi, proszę.
Pusta butelka?
Jedziem z tym śledziem!
No dobra.
Eren!
Dzieciaku,
nie mieszaj plastyków
z materiałami łatwopalnymi!
Czółenko, Levi!
Plaskacz pierwsza klasa!
Jak przystało na najsilniejszego człowieka!
Przymknij się, odmieńcu!
Wiedziałem, że to on jest najsilniejszym
przedstawicielem ludzkości!
To mój futon!
Oddaw...
Czemu mi go wzią...
Czy to nie oczywiste?
Nie potrzeba żadnego powodu,
by zszyć uszkodzony futon!
Przestał kichać!
Złapałeś przeziębienie tylko przez brak futonu?
Powinieneś dbać o kondycję swojego ciała.
Teraz jest jeszcze cieplejszy!
W futonie powinieneś
być w stanie przyjść do szkoły.
Byłoby wspaniale!
Czy to nie wspaniale, Armin?
Tak, wszystkim wam bardzo dziękuję!
Levi!
Proszę mnie przyjąć do Oddziału Zwiadowców!
Nim rozpatrzę twoją prośbę,
trzeba tu posprzątać.
Zabieramy się za to natychmiast!
A zatem twierdzicie,
że chcecie zostać zwiadowcami?
Tak, proszę nas przyjąć!
Wiecie, z czym to się wiąże?
Jeśli dyrekcja się o tym dowie,
wylecicie na zbity pysk.
Jesteście gotowi na takie poświęcenie?
Oczywiście!
Nasza nienawiść do tych złodziei
jedzenia jest silniejsza!
Oddawajcie maminego kurczaka!
A ty, maniaku cheeseburgerów?
Odpowiadaj na pytanie,
niewykręcona ścierko!
Ja
chcę dołączyć do Zwiadowców
i mordować tytanów!
No proszę,
całkiem niezgorzej.
Za co to było?!
ZAAKCEPTOWANO
Zdaliście.
Od teraz należycie do naszego oddziału.
Ja cię kręcę!
Jak na mroczną organizację przystało!
Od teraz wszyscy jesteśmy zwiadowcami!
Ale my już...
...dołączyliśmy do innych klubów.
Zawiadomienie: „Niniejszym Eren Jaeger, Mikasa Ackerman, Armin Arlert, Jean Kirschtein, Conny Springer oraz Sasha Blouse zostają przymusowo włączeni do klubu mycia murów”.
Jesteśmy w klubie mycia murów?!
Przecież złożyliśmy odpowiednie papiery!
Nasz klub jest nieoficjalny,
więc to oczywiste, że ich nie przyjęli.
Kapuściane głąby.
„Zmiażdżę cię!”
Annie poprzysięgła Erenowi,
że zemści się na nim w turnieju zbijaka.
Po zakończonym meczu chłopak uświadomił sobie
powód głębokiej nienawiści złotowłosej dziewczyny.
LEKCJA 03: GRA W ZBIJAKA