Annie!
Co lubisz jeść na drugie śniadanie?
Wprost uwielbiam cheese...
Niezła polewka z tego
maniaka cheeseburgerów.
Kto w tych czasach ma takiego fioła
na punkcie zwykłych hamburgerów z serem?
No nie?
Annie?
Annie!
Mówię do ciebie!
Więc co to było to na „cheese”?
O czym gadacie?
Co jest?
Najbardziej lubię bentou z cheese...
...mozuku z serem.
Poważka?!
Naprawdę lubisz te wodorosty?
Jakaś ty dojrzała!
Jutro zawody w dwa ognie!
Wygramy albo polubię tytanów!
Masz chwilkę, kolego?
W jutrzejszym turnieju w zbijaka
wykorzystam całą moją siłę,
by cię zmiażdżyć!
Przygotuj się na śmierć!
Ma „te dni”?
LEKCJA 03: GRA W ZBIJAKA
Słuchać mnie!
Turniej zbijaka to bardzo
prestiżowe zawody!
Naszą drużynę interesuje tylko mistrzostwo!
Zapewnię nam zwycięstwo
i wszystkie laski w szkole moje!
Nie ma większego ciacha niż nasz Janeczek!
Zgodnie z zasadami każdy
z członków drużyny musi zagrać!
Czy wszyscy już są?
Niech rozpocznie się światły wiek
popularności Jeana!
Armin, gdzie zgubiłeś Erena?
Przegrał wojnę z kołdrą.
Eren, ty tępy wichrzycielu!
Zakończyłeś wiek światłości!
Czy Jean się czegoś nałykał?
Niezły ma odjazd.
Jedynym wyjściem jest ukrywanie
nieobecności Erena.
Przyszedłem sprawdzić,
co to za zamieszanie.
Czy to ma coś wspólnego z tym,
że nie widzę nigdzie towarzysza Jaegera?
Eren poszedł do ubikacji,
a panikujemy, bo Sasha puściła bąka.
Znowu wam się umsknęło?
– Jak mogłaś, Mikasa?!
– Nauczcie się nad tym panować.
Dobra robota, Mikasa!
Jednakże
jeśli zauważę,
że któreś z was się obija,
wszyscy staniecie się przekąską dla tytanów.
Strach się bać!
Musimy za wszelką cenę go kryć,
zanim łaskawie się nie zjawi!
Na przekór wszystkiemu włączmy szósty bieg!
Hurra!
Zaczynajmy turniej zbijaka!
Na początek Drużyna A z klasy 4
kontra Drużyna B z klasy 1!
Gotowi na parę siniaków?
Zaczynajmy!
Go, fight!
Mam ją!
Spróbuj tego!
Świetnie!
Connie nadrabia głupotę sprawnością!
Ma szansę zostać naszym głównym napastnikiem!
Podaneczko!
Co ty odpierdzielasz, baranie?!
To zapolowy drużyny przeciwnej!
Znasz chociaż zasady zbijaka?!
Zbijak to coś do jedzenia?
Connie i Marco zbici!
Musisz rzucać w napastników
polowych drużyny przeciwnej.
A cio to są?
Nie mogę uwierzyć, że jest głupszy,
niż to sobie wyobrażałem.
Jednak z drugiej strony to oznacza,
że nasze najsłabsze ogniwo zostało wyeliminowane.
– Musimy sobie poradzić sami.
– Saszka, co ty wyprawiasz?!
A nie widać?
Wsuwam ramen!
Nie o to pytam!
Czemu robisz to podczas meczu?!
Zimny jest do niczego,
więc postanowiłam zjeść go teraz.
Przede wszystkim nie powinnaś mieć go ze sobą!
Odsłoniła się!
Saszka, uważaj!
Uniknęła tego?!
Rozumiem!
Gdy Saszka zabiera się za jedzenie,
nikt nie jest w stanie jej powstrzymać!
Ale ma wtedy związane ręce!
Kurna, czym zawiniłem?
Mamy same fajtłapy w drużynie?
Przecież jest jeszcze Mikasa!
Ona na pewno...
W twoich snach!
Takie baloniki to Mikasa zjada na śniadanie!
Czemu ona, do jasnej anielki, jest taka słaba?!
Gdy Mikasa jest zbyt długo rozdzielona z Erenem,
jej statystyki spadają do 30 procent.
Papużka nierozłączka?!
Ten świat to okrutne miejsce.
Depresja nieosiągalna dla zwykłego nastolatka.
Toż to chyba reprezentacja cyrku jakiego.
Kretyn nieznający zasad gry,
głodomor pałaszujący ramen na boisku
i frustratka emitująca negatywną aurę!
– Miałam szczęśliwe życie.
Za jakie grzechy?!
Kurdefelek,
jakimś cudem wyszarpaliśmy zwycięstwo,
ale męczyliśmy się niemiłosiernie.
Racja, gdyby tylko Mikasa
była w swojej topowej formie...
Armin, gdzie masz futon?
Mikasa się w nim wyalienowała.
Tej zaraz będzie potrzebny egzorcysta.
Ja też już nie wiem,
jak jej pomóc.
Jedziemy dalej!
Teraz gra drużyna Annie!
Zwycięzca tego meczu będzie
naszym kolejnym przeciwnikiem?
Krista!
Teraz nie grozi ci skucie.
Dziękuję, Ymir!
Po meczu weźmy ślub!
Kurde balans!
– Annie, uważaj!
– Annie!
Annie, nad tobą!
Co?!
Twoja, Reiner!
Częstujcie się!
Koniec gry!
Wygrywa Drużyna B z klasy 4!
Nie mamy z nimi żadnych szans!
Więc to jest ta tak zwana „gra zespołowa”?!
Zgadza się, to właśnie esencja zbijaka.
Nikt normalny nie wpierdziela
podczas meczu ramenu!
Jest już maniak cheeseburgerów?
Jeśli nie zjawi się do naszego meczu,
jesteście u pana Keitha!
Jeśli do tego dojdzie, czeka nas
przeprowadzka do brzuchów tytanów!
Eren, kretynie,
pospiesz się!
Rusz w końcu tyłek!
Jestem spóźniony!
Przerwa śniadaniowa!
Bentou na stół!
Annie, chciałabym cię o coś spytać.
Czy ty naprawdę lubisz mozuku?
Dlaczego o to pyta?!
Czyżby wiedziała o mojej słabości?!
Przecież bym nie kłamała.
Naprawdę?
Kamień z serca!
Bo chodzi o to, że mam dzisiaj
mozuku w moim bentou.
A niezbyt je lubię, więc pomyślałam,
że mogłabym ci je podarować.
I tylko o to chodzi?
Nie ma problemu.
Annie!
Może przy okazji zjesz też moje wodorosty?
I moje.
Ja też poproszę!
Ładnie proszę!
Mnie też nie smakują.
Mozuku są pyszne,
więc sami je sobie zjedzcie!
No i kaplica, nie ma mocnych.
Dostaniemy bilet w jedną stronę
do żołądków tytanów.
Miałem cholernie nudne życie.
Gdybym wiedział,
że tak się to skończy...
Mam świetny pomysł!
Kropka w kropkę Eren!
Rządzisz!
W ogóle go nie przypominam!
Obaj macie podobne sylwetki,
a także typowe rysy twarzy łajdaków
z oczami szaleńca.
Coś ty powiedział?!
Mikasa może cię wziąć za Erena
i wrócić do pełnej sprawności!
Nie, ich aury się różnią.
Więc jest w stanie go wyczuć?
Wybaczcie, że się wtrącam,
ale lada moment rozpocznie się nasz mecz,
więc lepiej żeby ten drań już tu był.
– Jest tutaj!
– Co ty wyprawiasz?!
Czy on zawsze miał taką końską twarz?
Jakie jest twoje ulubione bentou?
Naleśni...
Jean!
Pardon!
Cheesburgery!
Wybaczcie,
zaspało mi się!
Eren, ty dupo wołowa!
Eren!
Mój futon!
Mikasa, teraz już wszystko będzie dobrze!
Spóźnialstwo jest be!
Przyjąłem.
W końcu się zjawiłeś,
cheeseburgerowy maniaku!
Wgniotę cię w ziemię!
Tylko na to czekałem!
Szykujcie tyłki na złojenie!
Długo wyczekiwany mecz o mistrzostwo!
Zmierzą się w nim dwie drużyny z klasy czwartej!
Gotowi, smarkacze?
Go, fight!
Mam ją!
Annie!
Zostawcie ją mnie!
Co ty odpierniczasz?!
Eren uratowany!
Co za zwinność!
Zmieniła ją tak sama obecność Erena?!
Dopiero się rozgrzewam!
Eren bezpieczny!
Tym razem na pewno...
Eren uratowany!
Powstrzymam każdego,
kto spróbuje zabić Erena!
Eren bezpieczny!
Kolejny ratunek!
I następny!
Mikasa wyłapuje wszystkie rykoszety,
przez co biedaczek nie może opuścić tego piekła.
Szkoda chłopa.
Jean wyautowany!
W środku został już tylko Eren
i dwie dzikie bestie!
Zakończę mecz tym rzutem!
Śmiało.
Nie mogę się doczekać!
Co za wspaniała technika!
Jeśli tak bardzo ci się podoba,
mogę cię jej nauczyć.
Chyba jednak podziękuję.
Mam już wystarczająco dużo siniaków.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Annie!
Mnie również naucz tego ataku.
No nie wiem.
Ta technika jest przeznaczona
wyłącznie dla ludzi.
Pojedynek marzeń!
Stawiam wszystkie krokieciki na Mikasę!
A ja truskaweczki!
A ja śledzie, których nienawidzę.
Dango z mięsem!
A ja...
Atakuj w każdej chwili.
Stójcie!
Eren!
Annie, czy mogłabyś mi łaskawie zdradzić,
czemu mnie tak nienawidzisz?
No bo...
Nie zamierzam się powtarzać,
więc słuchaj uważnie.
Na ceremonii rozpoczęcia powiedziałeś,
że kochasz cheeseburgery,
przez co ja później nie mogłam się do tego przyznać.
A bardzo chciałam, by inni wiedzieli.
Dlatego tak na ciebie naskoczyłam.
Rozumiesz, cheeseburgerowy głupku?!
Trzeba było tak od razu!
Mimo tego chciałbym cię przeprosić.
Jako fani cheeseburgerów
powinniśmy się trzymać razem!
Racja.
Supcio, pogodzili się!
W jakim ja świecie żyję?
Co się dzieje?
W końcu przypomniałem sobie reguły!
Została wyautowana, co nie?
Mam rację?
Annie skuta!
Koniec gry!
Smacznego!
Jest cheeseburger, jest impreza!
Straciłem sens życia!
To był mój jedyny cheeseburger!
Nie wolno jeść z ziemi!
Mogę się do was przyłączyć?
Śmiało.
Czy to...
Niestety.
Spożycie go to był najbardziej wyczekiwany
przeze mnie moment dnia.
Dam ci mojego.
Naprawdę?!
Niebo w gębie!
Dziękuję, Annie!
Nie ma za co.
Jednak czy w zamian mogę oczekiwać,
że zapomnisz o moim wybryku?
Eren, ryby też są bardzo ważne!
Co ty wyprawiasz, Mikasa?!
Nie jestem twoim mały braciszkiem,
ani tym bardziej dzieckiem!
Wcinaj!
Nie pozwolę ci umrzeć z głodu!
Eren, chcesz jeszcze jednego?
Poważnie?!
Eren, warzywa też są bardzo ważne!
Szykuje nam się trójkącik miłosny.
Kółko mycia murów.
Paczka Erena została siłą
dołączona do tajemniczego klubu.
Nie wiedząc, co ich tam czeka,
ruszyli na swoje pierwsze zajęcia pozalekcyjne.
Co zobaczą, gdy dotrą na miejsce?
LEKCJA 04: WIELKIE PORZĄDKI