Dzisiaj zaczynamy działalność klubową!
Cholerka,
gdybym wiedział, że Zwiadowcy
nie są oficjalnym klubem,
dołączyłbym do jakiegoś innego,
normalnego kółka.
To był szok!
Ciekawe, czym się zajmuje
ten cały Klub Mycia Murów.
Nie mogę się doczekać!
Strasznie ostatnio grzeje.
W końcu lato tuż za rogiem!
Powiedz, Armin,
nie jest ci w tym za ciepło?
No co ty,
ten kapturek został wykonany
z przewiewnego materiału!
LEKCJA 04: WIELKIE PORZĄDKI
To Levi zrobił dla mnie ten kapturek!
Więc to tak?
O co chodzi, Eren?
Chrzanić kapturek i jego wilka!
Powiedzcie mi lepiej,
czym jest ten chrzaniony klub!
Nie ogarniam tego!
Chcę się z niego wypisać!
Muszę jak najszybciej zyskać na sile,
by móc się mierzyć z tytanami!
Nawet jeśli zrezygnujesz,
przydzielą cię gdzie indziej.
Lepiej najpierw się upewnić,
czym tak naprawdę jest ten klub.
Zresztą te najpopularniejsze kluby
pewnie mają już komplet.
Powinienem był dołączyć
do klubu „Ciśniem na chatę”.
Zgłoszeń do tego klubu
dyrekcja również nie akceptuje.
Więc ten klub jest kolejną
mroczną organizacją naszej szkoły?!
Tak jakby.
Nie stójcie z założonymi rękami, pierwszoroczniaki!
Coś ty za jedna?!
Witajcie, nasi nowi rekruci.
Jestem Riko Brzenska,
przewodnicząca tego klubu.
Dam wam niezłą przećwikę!
Starajcie się nie zostawać w tyle!
Przepraszam, ale co to ma być?
Wasze pełne wyposażenie żołnierskie.
Troszczcie się o nie.
Może to i arsenał, ale sprzątaczki!
Eren, weź się w garść!
Gdy klub był zakładany,
liczył sobie stu członków,
a zostałam tylko ja.
Jego przetrwanie spoczywa
w waszych rękach!
Przygotujcie się na pot, krew i łzy!
Zaczniecie od umycia
wszystkich okien w szkole!
Mamy myć okna?!
A co my, dyżurni jesteśmy?!
Jak się nie podoba, inne kluby czekają.
Jednakże wszystkie ludzkie kluby mają już komplet,
więc pozostają wam
zajęcia pozalekcyjne z tytanami.
Więc jak będzie?
Nie zamierzam cię zatrzymywać.
Senpaika ma rację.
Musimy zacisnąć zęby i pucować okna.
Zacznijcie od nowego budynku szkolnego!
I żebyście mi się nie obijali!
CHEESEBURGER
ZIEMNIAKI
Gdyby mój pierwotny plan wypalił,
walczyłbym teraz u boku zwiadowców z tytanami.
KURCZAK
Zjadłabym dziamniaka z kopytami.
Co się tak w ogóle robi
w klubie „Ciśniem na chatę”?
Weźcie nie mażcie po oknach!
Byczcie się dalej,
a dostaniecie ochrzan.
Zazdroszczę im.
W porównaniu z nimi ja...
Ciekawe, czemu tak wcześnie sprzątają.
Pewnie zapomnieli
odrobić zadanie domowe.
Ofermy.
Janek?
Dłużej tego nie wytrzymam!
Jesteśmy na trzecim piętrze!
Jean, weź się nie obijaj!
Myjcie sobie okna do usranej śmierci!
Ty nicponiu!
Wracaj do pracy, pierwszoroczny!
Umycie wszystkich okien to twój obowiązek,
który musisz wypełnić,
choćby nie wiem co.
Riko!
Ale dałaś czadu!
Latałaś po niebie!
Jak to działa?
I co to w ogóle jest?
O to pytacie?
To sprzęt do trójwymiarowego manewru.
Sekretna broń i duma naszego klubu.
Dzięki niej
możemy bez problemu myć mury.
Dzięki temu cacku będę mógł
złoić tytanom tyłki!
Dzięki temu cacku wszystkie
dupeczki w szkole moje!
A teraz przestańcie marnować czas
i wracajcie do mycia okien.
Ja też chcę spróbować!
Byłem pierwszy!
Przestań mnie małpować!
Skończcie się kłócić!
Gdzie dwóch się bije!
O ty podstępna małpo!
Z kim ja pracuję...
Cieszy mnie wasz entuzjazm,
jednakże by być w stanie używać tego sprzętu,
musicie najpierw opanować do perfekcji mycie okien.
Wbijcie to sobie do tych pustych,
dziecinnych główek,
i wypełniajcie obowiązki,
jakby zależało od tego wasze życie!
Jeśli dotarło,
do roboty marsz!
Ale dostaliśmy ochrzan.
Co zrobisz?
Trzeba sprzątać.
Teraz rozumiem!
Jeśli sprawdzimy się podczas mycia okien,
pozwoli nam skorzystać z latajki!
Wypucuję wszystkie okna w szkole,
że aż się będą błyszczeć!
Skoro tak ci na tym zależy,
ja też dam z siebie wszystko.
Stójcie!
Ja też włączam dopalanie!
I ja!
No to ja również!
Pierwszoroczne gałgany!
Jak śmią tak olewać
dumny Klub Mycia Murów?!
I jak wam idzie?
Kończycie już powoli?
Cóż to za niebiańskie światło?!
Senpai!
Dzieciaki!
Dobra robota!
Zazwyczaj tylko uczniowie klas drugich i trzecich
mogą używać sprzętu,
jednak z waszym potencjałem
powinniście sobie poradzić!
Więc...
Zgadza się.
Nauczę was trójwymiarowego manewru!
Hurra!
Co jest grane?!
Niby jak mam utrzymać równowagę?!
To chyba jakiś koszmar!
Co wy odstawiacie, Eren Jaeger?!
Prostujcie się, ale już!
Postępuj zgodnie z zasadami,
a na pewno ci się uda.
Kluczem jest zachowanie spokoju.
Nawet mi się udało!
Racja, zrobię to!
Musi mi się udać!
Może i nie mam naturalnych predyspozycji,
jednak odwagi we mnie za dwóch!
To moja najgroźniejsza broń!
Tak jest!
Udało mi się!
Eren!
Pierwszy raz widzę kogoś
tak nienadającego się do manewru.
Nie pomoże mu nawet jego
doskonała sprawność fizyczna.
Chętnie bym się dowiedział,
jak ty to robisz,
że po tak żałosnym przedstawieniu
potrafisz pozostać przy zdrowych zmysłach.
Mój wspaniały intelekt i talent pozwoliły mi
opanować tę umiejętność szybciej niż ktokolwiek inny.
Będę pierwszy!
Na razie!
Debile!
Zaczekajcie na mnie!
Pustogłowe krętacze!
Nie przejmuj się.
Po prostu opanujesz tę umiejętność jutro.
Jednak umiejętność korzystania z manewru jest warunkiem koniecznym przynależności do naszego klubu.
Więc co się stanie z Erenem?!
Jeśli nie zdoła go opanować,
będzie musiał odejść.
Na pewno mi się uda!
Przykro mi, ale w naszym klubie
nie ma miejsca dla słabeuszy.
Nie wierzę!
Jestem żałosny!
Ktoś taki jak ja nie zdoła się ich pozbyć!
Powinieneś sobie to odpuścić.
Coś ty powiedziała?!
Mówię, że masz zapomnieć o tytanach.
Do dziś mam przed oczyma tamten horror!
Myślisz, że mogę tak łatwo o tym zapomnieć?!
Jednak twoja determinacja nic tutaj nie pomoże.
Niby czemu?!
Ponieważ to nie ty decydujesz,
kto może pozostać w klubie.
Już nie mówię o Jeanie,
ale nawet Conniemu się udało,
więc raczej niemożliwe, by problem
leżał w jego kondycji fizycznej czy też mózgu.
Czyżby jego sprzęt był zepsuty?!
Nonsens!
Nasi poprzednicy przez 107 długich lat
opracowywali ten sprzęt,
przeznaczając na ten cel cały budżet klubowy
oraz odmawiając sobie soczków w powrocie do domu!
Tak bardzo chcieli myć mury?!
Niemożliwe, by ten owoc
zrodzony z ich krwi, potu i łez,
miał jakieś wady!
Gdyby jakimś cudem okazało się,
że to wina sprzętu,
stanę na rękach i zjem spaghetti z nosa!
Awaria sprzętu namierzona.
Coś nie tak?
Czy to możliwe,
że ze sprzętem Erena jest jakiś problem?
O cholerka!
Co ja biedna teraz pocznę?!
I czego się mażesz, Eren?
Pan Hannes!
Mikasa znowu na ciebie nakrzyczała?
Wcale nie ryczę!
Walisz wódą!
Poza tym co pan tutaj robi?!
Co to za pytanie?
Przecież jestem opiekunem tego klubu.
Poważnie?!
Eren, pokaż no na chwilę to ustrojstwo.
– Przepraszam...
– A znasz się chociaż na tym?
Nie lekceważ mnie, Eren.
Myślisz, że jestem opiekunem
tego klubu od dzisiaj?
I gotowe!
Pokażę ci teraz,
jak z niego korzystać.
Pan Hannes jest niesamowity!
Więc nie był zwykłym pijaczyną!
Szczęka opadła, Eren?
Zmieniłeś o mnie zdanie?
Nieczysto sobie pogrywacie, złodziejaszki!
To ja pierwszy namierzyłem ten cel!
Że co, proszę?
Jak można być tak naiwnym?
Podczas polowania na zwierzynę
nie ma żadnych zasad!
Wracaj ze swoją logiką łowcy
do lasu, Ziemniaczaro!
Ziemniaki?! Gdzie?!
Nic panu nie jest, panie Hannes?
Eren,
nie możesz opanować manewru,
bo nie jesteś wystarczająco silny.
Ale ja dopiero co zacząłem ćwiczyć.
A ja rozbiłem się o mur,
bo jestem schlany jak bela!
Zainwestuj w miętówki!
Uszkodził pan sprzęt!
Ty, masz rację!
Co my z panem mamy, panie Hannes?
Postaram się go na jutro naprawić,
więc dzisiaj mamy fajrant!
Czemu jesteś taka podenerwowana?
Cicho tam!
Rozkaz był jasny!
Biegiem do domów!
Eren Jaeger, gotowy?
Tak jest!
Udało mi się!
Nie wiem, jakim cudem,
ale nagle dostałem olśnienia!
Gratuluję, Eren!
Dobra robota!
Senpaiko!
Teraz będę mógł pozostać w klubie, prawda?
Tak, zdałeś.
Weź się ostro za trening.
I co ty na to, Mikasa?
Jestem do tego zdolny!
Mogę walczyć z tytanami!
W końcu możesz przestać mnie niańczyć!
Jakimś cudem uratował skórę.
Pyta nas wzrokiem,
czy opadły nam kopary.
Bzdura.
Po prostu czuje ulgę,
że będzie mógł ze mną myć mury.
To nie sezon na wykopki.
Słyszę kroki ogromnej istoty!
Natychmiast zejdźcie z murów!
Nadchodzą tytani!
Nie ruszajcie się.
Co oni, do jasnej anielki, wyprawiają?!
Cóż to za pomroczny rytuał?
Prawdziwe potwory!
To prawda.
Macie właśnie przed oczyma
powód założenia naszego klubu.
Ktoś musiał usuwać te potworne malunki.
Pewni uczniowie nie mogli znieść tego widoku
i zaczęli z własnej inicjatywy myć mury.
Alyosha, Dominik, Fine,
Isabel, Ludwik, Martina,
a także Gido oraz Hans.
To założyciele naszego klubu.
Pożyczam to, Mikasa!
Eren!
Przestań, Jaeger!
Czy ktoś mu pokazał,
jak tego używać?
Poradzę sobie!
Ze sprzętem do trójwymiarowego manewru
mogę stawić czoła tytanom!
Eren!
Lebiega.
Jak to mawiają,
praktyka czyni mistrza.
Pan dwie lewe ręce.
Muszę nauczyć go wszystkiego od podstaw.
Głupkowate wy tytany jedne!
Następnym razem nie przegram!
JAJKA NA MIĘKKO
Wyniki sprawdzianów.
Każdy uczeń boi się ich jak ognia.
Pogrążona w rozpaczy Saszka,
by wymigać się od zajęć wyrównawczych,
prosi o pomoc Armina.
LEKCJA 05: ZAKUWANIE