Początek lata to okres,
gdy stopniowo rosną temperatury
i coraz więcej uczniów zaczyna
chodzić w krótkim rękawku.
Jednak głównym źródłem niepokoju wbrew pozorom
nie były wtedy promienie słoneczne.
Lada moment miało dojść do wydarzenia,
które spędzało sen z powiek wszystkim uczniom.
Na wezwanie z szeregu wystąp!
Kretynów, którzy oblali egzaminy,
czekają w przyszłym tygodniu testy poprawkowe.
Wbijcie to sobie do tych pustych makówek!
Tym mrożącym krew w żyłach wydarzeniem
było ogłoszenie wyników testów.
Armin Arlert!
LEKCJA 05: ZAKUWANIE
Na rozkaz!
Maksymalna liczba punktów!
Sasha Blouse!
Obecna!
Łobuzie,
co wy za cyrki odstawiacie?
SPRAWDZIAN POPRAWKOWY DLA TĘPAKÓW
Słuchać, jak się do was gada, gałganie!
Czego się chichracie, nicponiu?!
Chętnie się dowiem,
jak ty to robisz,
że po oblaniu wszystkich przedmiotów
potrafisz pozostać przy zdrowych zmysłach.
Lepiej bym tego nie ujął.
„Kapral same zera” się odezwał.
Zdaje się, że karny brak drugiego śniadania po oblaniu poprawki przeraził cię bardziej niż samo niezaliczenie testów.
Eren, ślicznie proszę!
Zostań ze mną po lekcjach
i pomóż mi się uczyć!
Sorki, ale muszę iść
do kryjówki Zwiadowców.
Pa!
– Mika...
– Zaczekaj, Eren!
Do przewidzenia.
Ciebie nie potrzebuję, Jean.
– I tak jesteś kretynem.
– Nie proponowałem ci pomocy!
– Kto jeszcze mógłby mi biednej pomóc?!
– Przepraszam, Sasha.
Ja mogę, jeśli chcesz.
Jeśli nie zdarzy się cud,
zostanę skazana na tortury!
Niech stracę.
Mogę nauczyć cię pewnej sztuczki.
Niestety, jestem geniuszem,
więc musi ci wystarczyć, „Poczuj to!”
Długonosy geniusz w zdobywaniu zer.
Przecież to takie proste!
Armin, pomóż mi się uczyć!
Do poprawek?
Pewnie.
Poważnie?!
Jeśli się nadam, czemu nie.
Connie, może się przyłączysz?
Serio?!
Z takim nauczycielem jestem
spokojna o moje jedzonko!
Pokażmy wszystkim, co potrafimy,
gdy rozwiniemy nasze zwoje mózgowe!
No, dajmy z siebie wszystko!
Banzai!
Bierzmy się do roboty.
Connie gdzieś nam zniknął!
Gdzie wywiało tego lekkoducha?
Chyba nie zapomniał
i nie poszedł do domu?
Lato zaczęło się na dobre.
Na razie o nim zapomnijmy i skupmy się na przedmiocie,
z którym masz największe problemy.
Dobrze!
Straszna ze mnie noga z matmy.
Zobaczmy.
Na przykład ten wzór
o wiele łatwiej zrozumieć,
jeśli za x podstawisz jabłko,
a za y pomarańczę.
Aby lepiej utkwił ci w pamięci, wyobraź go sobie
jako wzór do obliczania cen jedzenia.
Iks to jabłka, a igrek pomarańcze.
Prawda, że od razu łatwiej
jest się z nim zidentyfikować?
Ten sposób wydaje się skuteczny.
Więc tylko po to, by ustalić ceny owoców, jesteśmy wyzywani,
ograniczani i zmuszani do pisania testów?
Czemu akurat na tę kwestię
spojrzałaś tak realistycznie?!
To nieprawda!
Za iks oraz igrek można
podstawić dowolną rzecz!
Na przykład?
Przykładowo możesz sobie dogodzić
i za iks podstawić stek, a za igrek curry!
O raju!
Więc iksem może być pieczony węgorz na ryżu,
a igrekiem marynowana śliwka?!
Zgadza się!
Iks może być tempurą,
a igrek arbuzem?!
Właśnie tak!
Nie miałam pojęcia, że matematyka
to przedmiot przepełniony marzeniami!
No, matma jest wspaniała!
Choć z nieco innego powodu.
Zrozumiałam.
Spróbuję rozwiązać tym sposobem zadanie!
No, powodzenia!
Wiem, że sobie poradzisz!
Tak między nami powinnaś unikać jedzenia
wspomnianych wcześniej kombinacji potraw.
Na spotkanie ze Zwiadowcami!
Zajęcia pozaszkolne rulez!
Zwiadowcy nie zając, nie uciekną!
Przepraszamy za najście!
Witajcie, pierwszaki.
Niech to kule biją!
I co ja teraz pocznę?!
Jak to się mogło w ogóle stać?!
Przestań w końcu zrzędzić!
A co takiego się stało?
Nie możesz!
Skoro tak ładnie prosisz,
nie mogę odmówić.
Muszę ulec i wszystko ci wyjaśnić.
Tak się składa, że dałem ciała
na ostatnich egzaminach.
A kogo to obchodzi?!
Właśnie dlatego tak teraz rozpaczam!
Nie bądźcie tacy pewni siebie!
Co, proszę?
W takich chwilach powinniście okazać szacu...
Wszystko w porządku?
Pierwsze wrażenie jest najważniejsze!
Nieźle przeraziłem te szczeniaki, prawda?
Raczej wprawiłeś w osłupienie.
Tak czy siak wszystko poszło
zgodnie z planem.
Kiedyś nie mówiłeś w ten sposób, prawda?
Pytam czysto teoretycznie, ale jeśli  jakimś nieszczęśliwym zbiegiem okoliczności próbujesz naśladować Leviego,
czy mógłbyś natychmiast przestać?
To tak jakby pingwin naśladował orła.
Sprzeczka dwóch kochanków?
Jeśli chcesz zostać moją dziewczyną,
musisz najpierw spełnić szereg innych wymagań.
Szkoda, że nie odgryzłeś sobie języka i nie zdechłeś.
Przeżywasz jak mrówka okres.
Nie ma nic złego w nieco
niższych ocenach z egzaminów.
Z kim ja gadam...
Przecież nie miałem na myśli czegoś
tak płytkiego jak głupie noty!
Po prostu zawsze osiągałem komplet punktów
i teraz jest mi głupio, że na chwilę opuściłem gardę.
Jednak ktoś taki jak wy nigdy tego nie zrozumie!
A jak sądzicie, dlaczego?
Bo do pięt mi nie dorastacie!
Choć nigdy się nie uczę,
zawsze osiągam doskonałe wyniki!
Zaraz mu lutnę!
Wciąż próbujesz naśladować Leviego?
Błagam, nie rób tego więcej!
Gadasz, że nigdy się nie uczysz,
a twoja matka powiedziała mi ostatnio,
że przed testami zakuwasz jak wściekły kot.
Oluo, przyniosłam ci coś na ząb.
Mnie również się przechwalała,
że z jej synalka bardzo pilny uczeń.
Tak bardzo chcecie poznać moje wyniki?!
Przecież już mówiłem,
że wypadłem koszmarnie.
Mimo tego chcecie je poznać?
Powtarzam, że nikogo to nie obchodzi!
Jak mógłbym odmówić,
gdy tak żarliwie mnie błagacie?
Niech już będzie, zlituję się i wam je pokażę.
Ale w zamian wy macie pokazać swoje!
Za jakie grzechy?
Miejmy to już z głowy.
Dajemy!
To ma być ten twój słaby wynik?
Zgubiłem całe sześć punktów!
Sprawdziany w pierwszej klasie
w porównaniu z klasą drugą to niebo a ziemia!
Na dodatek wypadliście jeszcze gorzej,
więc mi nie pomożecie.
Poproszę o pomoc nauczyciela.
Od początku chciałeś się tylko poprzechwalać!
Levi!
Tadam!
Co powiesz na to, by osoba z lepszym wynikiem postawiła przegranemu bułkę z yakisobą?
Takiego wała!
Przecież tak tylko się zgrywam!
Levi, mamy go pogadania.
Z głodu aż burczy mi w brzuszku.
A w portfelu mam jedynie 21 jenów!
I jak?
Nie mógłbyś znieść poczucia winy, że nie fundnąłeś głupiej bułki biednej koleżance, prawda?
Nażryj się wodorostami.
Jak tak możesz?!
Ja chcę bułkę, a nie głupie wodorosty!
Z łaski swojej nie odwracaj kota ogonem!
Najpierw próbujesz mnie oszukać,
proponując zakład ze znanym wynikiem,
a później na dodatek robisz mi wyrzuty,
że nie uległem twoim namowom?
Spłucz wodę między uszami,
bo masz kupę, kobieto.
Może to i prawda, że moja próba namówienia cię
wszelkimi środkami na zakup yakisoby
była poniżej wszelkiej krytyki,
jednakże...
...mimo wszystko nie ustąpię!
Obyś zdechła z głodu!
Zakładam twoją popularność na haczyk
i idę łowić naiwnych kociaków!
Głupol wygolony na grzybka!
Wara od mojego imienia!
Rany.
Co tu się wyprawia?
Hanji wbiegła tu jak opętana i zaczęła szaleć!
Proszę ją ze sobą zabrać!
Spasuję.
Jej dzikie konwulsje o mało nie zabiły Oluo!
Mam to gdzieś.
Zrozumiałeś w końcu,
że to nie przelewki, Levi?
Zrobię wszystko,
co będzie konieczne.
Tak, teraz już rozumiem,
jak wielkie gówno masz między uszami.
A tak w ogóle to czemu nie masz pieniędzy?
Nie pytaj o to, kretynie!
Czyli jednak?
Tak właśnie myślałam, że ciekawość
każe wam o to spytać.
W końcu to najciekawsza,
wprawiająca w ekstazę kwestia!
Po co przyprowadziłaś nas
do pracowni naukowej?
Nasz klub biologiczny pożycza ją sobie
i przeprowadza tutaj badania.
Witamy w kółku biologicznym!
Hanji, strasznie tutaj ciemno.
Pozwólcie, że wam ich przedstawię!
Tytani?!
Czyż nie są uroczy?
Mam zamiar nadać im imiona po chrząszczu i krabie,
na których dawno temu eksperymentowałam.
Znów zaczyna jedną z tych
chorych ceremonii.
Ty będziesz Sawney,
a ty Bean!
Zostańmy przyjaciółmi!
Jesteś za blisko!
O cholerka!
Mało brakowało!
To niebezpieczne!
Nie da się ich udomowić!
Bzdura!
Chcę się nimi opiekować,
by spojrzeć na nie z innej strony!
Choć może to się okazać zwykłą stratą czasu,
nie zamierzam zrezygnować!
Tak?
O co chodzi?
Proszę się od nich odsunąć, senpai!
Prawie mnie dorwałeś, Sawney!
Zaraz naprawdę pójdziesz do piachu!
I wszystko jasne.
Więc to dlatego jesteś spłukana?
Levi!
Zgadza się!
Pochłaniają tyle jedzenia, że budżet
naszego klubu zawsze jest pod kreską,
a moje kieszonkowe niewiele pomaga.
Nie mam wyjścia.
Levi?
Nie daję, a pożyczam.
Masz mi później zwrócić co do grosza.
Levi!
Trzymaj!
Co to jest?
Żarcie dla tytanów, a co innego?
Nie dla niej?!
Ty idź sobie kupić wodorostów za 21 jenów.
Wstydniś jeden, przyznałby się,
że to dla mnie.
Świetnie, Saszka!
Praktycznie wszystko dobrze!
Bo mam dobrego nauczyciela!
Nie, osiągnęłaś to dzięki swoim
nieprzeciętnym umiejętnościom.
Zawsze widziałam w Arminie jedynie
chorowitego słabeusza,
jednak tak naprawdę jest mądry i miły.
Ma wiele wspaniałych zalet!
Armin, bardzo ci za wszystko dziękuję!
Żaden problem,
powodzenia na testach!
Do zobaczenia!
By ci się odwdzięczyć,
dam z siebie jutro wszystko!
Postanowione!
Tam jest strasznie ciemno!
Co się stało?
Panicznie boję się ciemności!
Słabeusz zawsze pozostanie słabeuszem.
Wręczę wam teraz, wy gorsze od bydła lebiegi,
wasze egzaminy poprawkowe!
Czas start!
W tym zadaniu jest iks i igrek!
Rozgryzę draństwo!
Armin nauczył mnie
rozwiązywać takie zadania!
Ale chwilunia!
To prawda, że steki i curry są pyszne,
ale hamburgery i melony też lubię!
Z ciasta, sushi, bułeczek, ramenu i gyozy
też ciężko zrezygnować!
Co by tu dzisiaj wsunąć?
Koniec końców Saszka oblała testy poprawkowe
i musi teraz chodzić na zajęcia wyrównawcze.
W międzyczasie Connie...
To niebezpieczne, senpai!
...zapomniał o egzaminie poprawkowym
i z automatu trafił na zajęcia wyrównawcze.
Nie ma to jak lato!
Chcę mieć powodzenie u kobiet!
Tamtego dnia niepopularny Janeczek,
który marzył o słodkim życiu z dziewczyną,
znalazł coś w swoim schowku na buty.
LEKCJA 06: LIŚCIK MIŁOSNY