Marco, mogę do ciebie wpaść po szkole?
Pewnie.
Sasha, Connie!
Rzadko kiedy wracacie razem ze szkoły.
Connie znalazł knajpę
serwującą pyszny ramen!
Na samą myśl o tym
muszę powstrzymywać ślinkę!
Nie udało ci się.
Biegiem upolować pyszną zupkę!
Się wie!
Francuś!
Hanna!
Hanna, Franz!
Nasze gołąbeczki jak zawsze
ćwierkają w najlepsze.
Jakie tam znowu mężusie i żoneczki!
Jeszcze na to za wcześnie, Jean!
Wracajmy do domu, Francek!
Masz rację, Hanna.
A tak poza tym to nie sądzisz,
że masz za długie włosy?
Mogą spowodować wypadek
podczas treningu manewru.
W takim razie nieco je skrócę.
Ale ci zazdroszczę, pierdoło jedna!
Puszczaj, zniszczysz mi mundurek!
Postaw mnie na ziemię, Mikasa!
Nie jestem twoim młodszym bratem,
ani tym bardziej dzieckiem!
Ty też się uspokój, Jean!
Rany, gdzie te laski mają oczy,
że nie dostrzegają mojego uroku.
Co się stało, Jean?!
„Kocham cię!”
„Zawsze na ciebie patrzę!”
LEKCJA 06: LIŚCIK MIŁOSNY
Siemka!
Eren!
Dzieńdobere... co?!
Poranne kudłacze!
Walnąłem wczoraj w kimono tuż po kąpieli.
Dzieciaki już tak mają!
Jak dorośniesz, będziesz dbał
o własną prezencję.
Elvisa się naoglądałeś czy jak?!
Co to za zapach?
Za młodyś, by wiedzieć.
To woda kolońska.
K-o-l-o-ń-s-k-a.
Czuję odświeżacz do toalety.
Co, proszę?
Chcieliście się dowiedzieć,
skąd we mnie tyle seksu?
– To ostatnia rzecz, o którą chciałby...
– Skoro tak nalegacie, nie mam wyjścia.
Wszystko z powodu tego cudeńka!
Liścik miłosny?!
Chyba nie dla Jeana?!
Ale nie ma na nim żadnego podpisu!
Więc nie można wykluczyć,
że ktoś po prostu robi sobie żarty.
Pleciesz trzy po trzy!
Po prostu jest nieśmiała!
Chciał się biedaczek pochwalić.
Cześć!
Cze.
Spoko fryzura.
Zawsze mnie obserwuje, co?
SASZKA
CONNIE
REINER
BERTHOLDT
(autorzy prac)
Chwilunia!
Czy to znaczy, że musi
znajdować się gdzieś blisko?
Kim może być moja księżniczka?
Czołem!
Siemka!
Strasznie wcześnie dzisiaj przyszłaś.
Obudziło mnie burczenie w brzuszku.
Sasha?!
Czyżby wcześniej starała się to ukryć?
Znam to z autopsji!
Mnie się z rana przyśnił smażony kurczak!
Nie, nie ma szans, by Panna Ziemniaczana
napisała taki kobiecy list.
Też chciałabym mieć taki sen!
W ostatniej chwili ubiegłem mamuśkę.
A co jeśli jednak?
Janek, wyskoczymy na randkę do restauracji?
Z tobą mógłbym zjeść pyrę z kopytami!
Dokładkę poproszę!
Nie przeginaj!
Katastrofa!
Przeżarłaby całe moje kieszonkowe!
Cześć, Sasha!
Cześć!
Krista?!
Jest wytworna i urocza.
Mam coś dla ciebie, Sasha.
Zupełnie jak ten list!
Czyżby to ona była moją foczką?
Wybacz, Saszka!
Krista?!
Janeczku, ja...
Kupiłam ci na wycieczce ciasteczka chinsuko.
Oh, it's my sweet goddess!
(moja słodka bogini)
Nie wierzę!
Jesteś boginią?!
Nie pozwalaj se, ziemniaczaro!
Łapy precz od mojej małej Kristy!
A Ymir?
Ale czy taka chłopczyca byłaby do tego zdolna?
Jednak gdyby jakimś cudem to była ona,
w sumie nie byłoby tak źle.
Moja mała, słodziutka Kristo,
wybacz mi ten jeden raz!
To ja wyjdę za Jeana!
MIKASA
ARMIN
Teraz wszystkie laski w klasie
wyglądają podejrzanie!
Jean, mam do ciebie sprawę po szkole!
Jean, musimy pogadać
o zajęciach pozalekcyjnych!
Janeczek jest mój!
A właśnie, że mój!
Wybaczcie!
Senpaiki mają pierwszeństwo!
Senpai!
Riko?!
Jean,
choć zawsze jestem dla ciebie surowa,
tak naprawdę ja cię...
Jak mam wybrać jedną z tylu adoratorek?!
I co ja mam teraz biedny począć?!
Nie uderzył się ostatnio w głowę?
Boję się!
Co robić?!
Planeta Ziemia do Jeana,
prosimy o lądowanie!
Strasznie wyglądasz i ciężko oddychasz.
Ewidentnie masz jakiś problem z głową!
A co jeśli to nie była żadna z nich...
Czyżby Mikasa?!
Niemożliwe!
To by było zbyt piękne!
Cofam to, raj na ziemi dla mnie raz!
Będę rzygał!
TWARZ PRZYJACIELA
Annie?!
Musimy pogadać.
To chyba nie może być ona?
Słucham.
Nie do ciebie mówiłam!
Przekażę mu wiadomość.
Gadaj, o co chodzi.
Nie będę cię fatygować,
wolę sama mu powiedzieć.
To dla mnie żadna fatyga.
Mogłabym powiedzieć to samo.
Rano klasa jest strasznie zatłoczona,
więc zmienianie miejsc może być kłopotliwe.
Akurat o to się nie musimy martwić, Mikasa.
Z jakiegoś powodu
zrobiło się wokół nas strasznie pusto.
Kolejny pojedynek marzeń!
Kobiety są straszne!
O ja grzeszny, ileż osób skłócił
mój nieodparty urok osobisty?!
– Nie ogarniam sytuacji.
– Wystarczy tego.
Skończyłam cię słuchać.
Stoisz na straconej pozycji.
Chwileczkę, drogie panie,
nie musicie się kłócić,
możecie się mną podzielić!
Czy to
taki sam rodzaj koperty,
w jakiej umieszczony był mój liścik?!
Co tu się, na mamusine bentou, wyprawia?!
W magazynie znajduje się
siedmiu 3-4 metrowych tytanów.
Pięciu tytanów zostało pokonanych.
Ilu tytanów jest teraz w magazynie, Eren Jaeger?!
Posiekam ich wszystkich na kawałki!
Czyżby to jednak była...
Resztę lekcji spędzisz na korytarzu!
Więc to Annie napisała do mnie ten list?
Powiem ci coś,
ale się nie denerwuj.
Nie jesteś popularny wśród dziewcząt,
więc powinieneś spojrzeć prawdzie w oczy.
Morda!
Co ona wyprawia?
Annie!
To schowek Jeana, prawda?
Annie naprawdę zabujała się w Jeanie?
Jak się nad tym zastanowić...
Moim ulubiony drugim śniadaniem jest...
Zmierzmy się!
Mikasa, nie oddam ci Jeana!
Nie ma jak dostosować zasłyszane
rozmowy do własnych potrzeb.
Liścik!
„Przyjdź po szkole do Parku Shingeki”.
W końcu mi się udało!
Dzisiaj zaczyna się moje
słodkie życie romantyczne!
Hurra!
Jest w siódmym niebie.
– Nadchodzę, Annie!
– W końcu nadeszły jego dni chwały.
Annie, nie poszłaś do parku?
Dzisiaj rano chciałam z tobą porozmawiać,
by prosić cię o radę w sprawie liściku miłosnego.
Długo czekałeś?
Annie?!
Więc to ty napisałaś ten list?
Można tak powiedzieć.
Zaskoczyłaś mnie.
Więc te wszystkie podchody miały na celu
przyciągnięcie mojej uwagi?
Niewykluczone.
Wiem, co czujesz,
więc skoro tak bardzo nalegasz,
mógłbym ewentualnie się z tobą umówić.
Oczywiście nie da się ukryć,
że wszystkie laski szaleją na moim punkcie,
jednak skoro zdobyłaś się na odwagę,
by wyznać mi swoją miłość...
Tak od razu do rzeczy?!
Nie jestem gotowy!
Zapomnij.
Próbowałam być miła,
ale przegiąłeś.
O czym ty mówisz?
Gdy pogadałam o tym z Erenem i pozostałymi,
poprosili mnie, bym poszła dla jaj.
Dranie!
To listy od mojej przyjaciółki.
Przyjaciółki?
Zawołam ją.
Annie, co to miało być?
Nadchodzi tytan!
Co tu się, na pasek tatusia, wyprawia?!
To ona jest autorką tych listów.
Ja tylko spisałam na papierze jej słowa.
Co?!
Czemu, do jasnej anielki,
kumplujesz się z tytanicą?!
Chodzimy razem na korepetycje.
Ta szkółka rządzi!
Rozumiesz język tytanów?!
Uczą nas w szkółce.
Ta szkółka rządzi!
Jest urocza i nieśmiała.
Chciałabym, byś został jej chłopakiem.
Nieśmiała i urocza?!
Puściła buraka!
Po moim trupie!
Dlaczego wybrała właśnie jego?
Powiedziała mi, że Jean dał jej swoje bentou,
gdy umierała w tym parku z głodu.
Chyba wiem, kiedy to było!
Zwiewaliśmy wtedy przed tytanem!
Dzisiaj mamy quiz na angolu.
Poważka?
To tytan!
W nogi!
Marco!
Zostaw mnie i uciekaj!
Zgłupiałeś?!
Już wiem!
Spróbuj tego!
Teraz, pryskamy!
Buraczek.
Powiedziała, że nie może
zapomnieć o tamtym omlecie.
Moje gratulacje, Jean!
Bierz ją w obroty!
Pasujecie do siebie!
To jakiś koszmar!
Mój pierwszy liścik miłosny
był od tytana?!
Nie do pomyślenia!
To nie może być prawda!
Ta panienka nie jest tytanem.
Co ty wygadujesz, Jean?
Szok był tak wielki,
że postradał zmysły?
To najprawdziwsza dziewoja homo sapiens!
Spójrzcie, nawet jest ode mnie niższa!
Niby z której strony?!
I możemy bez problemu trzymać się za ręce!
Come on, my honey!
(pójdź w me ramiona, kochanie!)
Jean, skończ to szaleństwo!
Wykończysz się!
Spójrz prawdzie w oczy, Jean!
Znów udałem się do świata fantazji?
Zdawałem sobie sprawę,
jaka jest prawda.
Przecież to oczywiste,
że nie mógłbym chodzić
z takim wielkim babsztylem!
Jean!
Powiedziała, że tak łatwo nie zrezygnuje.
Żyjesz tam?
Z jakiegoś dziwnego i nieuzasadnionego
powodu mu współczuję.
Chciałabym dać mu zaznać
chociaż namiastki popularności.
Jestem mała rzodkieweczka
i aktualnie jest na mnie sezon!
Schrup mnie,
pókim biała i jędrna!
Nie bądź śmieszna!
Ja, chlebek curry, mam piękną,
opaloną skórkę oraz nadzienie!
Idealnie nadaję się dla Janeczka!
Spróbuj to powtórzyć!
A tej co dolega?
Wiem, że Jean ma kiepskie powodzenie,
ale nawet jego nie usatysfakcjonują warzywa.
Jean, potrzyj mnie!
Paniczu Jeanie, schrup mnie!
Drogie panie, nie musicie o mnie walczyć!
Uczynię was obie moimi kobietami!
Cieszę się, że przypadły ci do gustu.
Ciśniemy na chatę.
Lepiej ta.
Czas na korki.
– Janeczku, kocham cię!
– Marco, rusz dupę!
Poczekam, aż Jean wróci do naszego świata.
Istnieją reguły, których muszą
przestrzegać wszyscy uczniowie.
Gdy przepaść dzieląca koty i starszaków
powiększyła się do zbyt wielkich rozmiarów,
Eren zmuszony został do rozstrzygnięcia
tej kwestii w pojedynku z Levim.
LEKCJA 07: POJEDYNEK