Dzisiaj bułka z yakisobą będzie moja!
Leviś,
to za chlebuś z przedwczoraj!
Przymknij się,
brudna okularnico!
Moja bułeczka!
I w ten oto sposób dzisiaj również nie upolowałam mojej długo wyczekiwanej yakisoby!
Nie słyszałaś o tej niepisanej regule,
że pierwszaki nie mogą kupować bułek?
Starszaki nie przesadzają
z tą miłością do pieczywa?
Nie o to tutaj chodzi.
Po prostu chcą podkreślić swoją wyższość.
Nigdy bym na to nie wpadł!
Co ważniejsze, ostatnio nie chodzisz
na zajęcia pozaszkolne.
Riko nieźle się wkurzyła.
Masz się dzisiaj zjawić!
LEKCJA 07: POJEDYNEK
Riko!
Widzę, że praca wre.
No jakoś leci.
Kopę lat, Jean!
Może mi łaskawie wytłumaczysz,
czemu migasz się od zajęć klubowych?!
Byłem trochę zajęty szkółką algebry starożytnej,
kursem tańca i zajęciami z karate online!
Wyjątkowo kiepska wymówka.
Opuszczasz bez pozwolenia
święte zajęcia Klubu Mycia Murów
i stać cię tylko na tak oczywiste kłamstwo?!
To niewybaczalne!
Kara zbiorowa!
Bierzcie tyłki w troki
i wio myć wszystkie okna w szkole!
Padam z nóg.
Zjadłabym pyrę z kopytkami.
– Przepraszamy za...
– Spóźniliście się!
Wejście do klubu zaczynamy od powitania!
Witamy.
Nie słyszę!
Witamy!
Nie obijacie wy mi się ostatnio?
Tak, byczycie się, że aż strach!
Nie dam się wam oszukać!
Przepraszamy.
Poza tym czemu jesteś takim niechlujem?!
Chłopak powinien nosić mundurek 365 dni w roku
i zapinać go pod samą szyję!
Pierwszaki nie powinny nosić zawieszek na plecaku!
Przepraszam!
Próbujesz uwieść płeć piękną?!
Pierwszaki mają zakaz
noszenia kolorowych koszulek!
Spódniczka ma być do kolan!
Poza tym uczniowie pierwszych klas nie mogą
mieć na skarpetach uroczych wzorków!
Twoja fryzura jest nie do przyjęcia!
Chłopcy muszą nosić krótkie włosy,
pierwszaki maksymalnie 3 milimetry!
No i gitara!
Dres ma być zawsze zapięty!
Pierwszoroczne nie mogą splatać włosów!
Przyjdźcie w jakichś wymyślnych butach,
to pożałujecie!
A ja mogę!
Chcecie się przekonać?
Przymknijcie żeż się wreszcie!
Cześć wam!
Przepraszamy za spóźnienie!
Wy gałgany!
Nie wierzę, że za karę kazali nam tu sprzątać.
Pewnie będziemy robić
za sprzątaczki do końca życia.
Nie będzie tak źle,
liceum trwa tylko trzy lata.
Uważaj!
Jesteś cała?
Ślicznie dziękuję, Ymir.
Gdy już skończymy sprzątać,
weźmy ślub!
Nieźle wam idzie!
Hanji, a nawet Levi!
Z jakiegoś powodu mam déjà vu!
Kiedy zaczęliście tu sprzątać?
Około dziesięć minut temu.
Nasze trio uczyniłoby to miejsce trzy razy
czystszym w zaledwie dwie minuty!
Niby jak chcecie zostać dobrymi zwiadowcami,
skoro nie radzicie sobie z czymś takim?
Levi, dawaliśmy z siebie wszystko!
Sranie w banie, a nie sprzątanie!
Co wy, teściowe jesteście?!
Racja, nie samymi bułkami żyje człowiek,
więc powinniście pozwolić kupować je pierwszakom!
I niech wszyscy w szkole zgolą się na zero!
Nie drażnijcie wilka!
Reprymendy tutaj nic nie pomogą.
Musicie przekonać się na własnej skórze.
Więc urządźmy sobie zawody!
Dajcie pierwszakom dobry przykład
i pokażcie, co potraficie!
My też mamy brać w tym udział?!
Ale się wpakowaliśmy!
Przegrana klasa posprząta budynek tytanów!
Pojedynek odbędzie się pojutrze.
Podczas Dni Sportu, gdzie zmierzy się
ze sobą cała szkoła.
Tegoroczne Dni Sportu Gimnazjum Tytanów
uważam za otwarte!
Zawody komentować będzie dla państwa Ilse Langner z klubu dziennikarskiego!
Nie ogarniam!
Jak mogliśmy się tak wkopać?!
Kochani!
Przepraszam za spóźnienie,
ale musiałam się przebrać!
Tak słodka, że można dostać cukrzycy!
Posłuchaj, Krista,
jednak pójdę się przebrać.
O czym ty mówisz?
Nie ma się czego wstydzić!
No już!
Te ciuszki są na mnie stanowczo za małe!
A zatem, kochani, dajcie z siebie wszystko!
Chłopaki, włączamy turbodopalanie!
No ba!
Dajmy z siebie wszystko!
Pewnie.
Uczestnicy pierwszej konkurencji,
wyścigu bułeczkowego,
proszeni są o stawienie się na starcie.
Nie musiałam długo czekać!
Powodzonka, Saszka!
Możesz na mnie liczyć!
Bułeczki z fasolką, yakisobą i melonem!
Jak ja ich bardzo pragnęłam!
Witka, Sasha!
Dajmy z siebie wszystko!
Tym razem zwycięstwo będzie moje!
Dobra, pora zaczynać!
Do biegu,
gotów...
Pokaż im, Saszka!
Hanji?
Poddała się bez walki?!
Ta runda należy do mnie!
Smacznego!
To wbrew przepisom!
Jesteśmy jak dwie połówki tej samej osoby!
Prawie mnie chapsnąłeś, Sawney!
Senpai, któregoś dnia się doigrasz!
A miałam takiego smaka na yakisobę...
Sasha,
nie poddawaj się!
Walcz!
Czas na pojedynek pierwszoklasistów
z drugoklasistami w koszorzucie!
Proszę się przygotować!
Zaczynamy!
Nieźle mi idzie!
Teraz tylko Ian i reszta muszą zdobyć punkty!
Nieczysto pogrywasz!
Złaź na dół!
Jak się coś nie podoba,
to mnie złapcie!
Jak można tak bezcześcić święty
sprzęt do trójwymiarowego manewru?!
Teraz mamy szansę!
Nie używaj go bez pozwolenia!
Witam szanownych starszych kolegów!
Wykonać!
Drugoklasiści są straszni!
Bezużyteczna ofiara losu.
Gdybyśmy wrzucili teraz piłki,
moglibyśmy nie wyjść z tego żywi.
Do boju!
Powodzenia!
KLASY TRZECIE | DRUGIE | PIERWSZE
Pierwszaki zdobyły tylko pięć punktów?!
Są tak piekielnie silni,
że wygrana wydaje się niemożliwa.
Mamy sprzątanie budynku tytanów jak w banku.
Może nam odpuszczą,
jak ich przeprosimy.
Bez paniki.
Mikasa?
Nie czas na wymiękanie!
Marco, jeśli w walce kogutów
odbierzemy ich kapitanom przepaski,
możemy zdobyć tysiąc punktów
i odwrócić losy pojedynku, prawda?
Niby tak, ale to przecież niemożliwe!
Dam radę!
Jestem silna!
Piekielnie silna!
Dlatego może mi się udać pokonać starszaków!
Choćbym miała walczyć sama!
Za to wy nie tylko jesteście niedorajdami,
ale również wielkimi tchórzami!
Zawiodłam się na was.
Możecie tutaj zostać
i obgryzać ze strachu paznokcie.
Obserwować, trzęsąc portkami!
Daru krasomówstwa to ty nie posiadasz.
Nie przypominam sobie, by uczono nas,
by zostawiać towarzyszy w potrzebie!
Mikasa!
Skopmy im tyłki!
Eren!
Wkrótce rozpocznie się
ostatnia konkurencja, walki kogutów!
Wszyscy uczniowie proszeni są
o stawienie się w wyznaczonych miejscach.
Pospieszmy się, Mikasa!
Mikasa!
Masz chwilkę?
Pora na ostatnią konkurencję, walki kogutów!
Odbierając przepaski wrogim kapitanom,
możecie odwrócić losy zawodów!
Gotowi?
Zaczynamy!
Mikasa wymiata!
Jak może być tak szybka?!
Bierzmy się do roboty!
Musimy dorwać ich kapitanów,
zanim oni dopadną nas!
Takie z was chojraki?!
Nie pozwolimy pierwszoro...
Gadanie podczas walki kogutów
to gwarancja przygryzienia sobie języka!
Przecież mówiłam wam,
że to zakazane!
Petra, patrz przed siebie!
Mam ją!
Udało mi się!
Zdobyłem przepaskę kapitana drugoroczniaków!
Pokazałem im, Mikasa!
Eren!
Dają radę pierwszoroczni!
Riko, zajmijcie się ich tyłami!
My oraz drużyna Mitabiego
weźmiemy forpocztę!
Rozkaz!
Pokażemy im, jak przerażające są starszaki,
gdy walczą na poważnie!
Eren, idźcie przodem!
Zatrzymam ich!
Mikasa!
Chodźmy, Eren!
Musimy zrobić,
co w naszej mocy!
Spójrzcie tutaj, szczeniaki!
Bo zleję wasze cuchnące tyłki
kijem bejsbolowym!
Armin!
Ruszaj, Eren!
Spełnij swój obowiązek!
Moje oczy!
Moja przekąska!
Armin, pomocy!
Franz!
Franz został...
Nie oglądajcie się!
Musimy zdobyć przepaskę
kapitana trzecioklasistów!
Przebijamy się!
Levi, co ty wyprawiasz?!
A nie widać?
Sprzątam, oczywiście.
A wy mi zawadzacie.
Sio!
Nie możesz się wahać!
To nasza szansa!
Wykorzystajmy ją!
Macie rację!
Mielibyśmy zrezygnować z tej okazji,
którą zyskaliśmy dzięki poświęceniu przyjaciół,
i potulnie pucować szkołę tytanów?!
Po moim trupie!
Wciąż mamy szansę na wygraną!
Naprzód!
Tak jest!
Przepaska kapitana trzecioklasistów będzie moja!
Ledwo co tam pozamiatałem.
Uważajcie, gdzie leziecie!
Skoro wygraliśmy,
mogę to otworzyć?
Mogę, prawda?
Prawda?!
Na niewyciśniętą ścierkę,
przegięłaś, umorusana okularnico!
Końca nie widać.
Brakuje mioteł!
Przecież mieliśmy dość dla pierwszaków!
Co wy tutaj robicie?
Cóż, my też kiedyś
sprzeciwialiśmy się starszakom,
bo irytowały nas ich pouczenia.
Więc was spotkało kiedyś to samo?
Zgadza się.
I choć w zeszłym roku Levi i reszta starszaków
bezlitośnie zlała nam w zawodach tyłki,
zdecydowali się nam pomóc.
W grupie będzie szybciej.
A teraz do roboty!
Kończmy z tym szybko!
Senpai!
Przepraszamy, że tak wam pyskowaliśmy!
Tylko sobie nie myślcie, pierwszaki!
Pomagam wam tylko dlatego,
byście nie wzięli mnie za zadufane...
Swoją drogą, gdzie paczka Leviego?
Wybacz mi, Levi!
Stój, zafajdana okularnico!
Tamtej pamiętnej nocy po szkolnych korytarzach niosły się krzyki Erena i jego paczki.
W mrocznych murach szkoły odbywał się tradycyjny test odwagi zwiadowców.
A rolę opiekuna pełnił...
LEKCJA 08: DRESZCZOWIEC