Proszę o uwagę!
Ostatni Dzień Sportu wyszedł wspaniale,
wszyscy włożyliście w walkę mnóstwo serca.
Jednak trudno mi o czymś zapomnieć.
Zadarła z nami pewna bezczelna
grupa pierwoszorocznych.
Dlatego też, by jeszcze bardziej zacieśnić nasze relacje,
zaplanowaliśmy pewną zabawę integracyjną.
A będzie nią nic innego,
jak test na odwagę!
LEKCJA 08: DRESZCZOWIEC
Szkoła nocą wygląda na zupełnie inne miejsce.
Boję się ciemności!
Ciemności są straszne!
Straszna z ciebie trzęsidupa, Armin.
Co widzisz?
Przepraszam, że was wystraszyłem.
Nazywam się Erwin Smith
i jestem opiekunem Oddziału Zwiadowców.
Więc oni mają opiekuna?!
Zgadza się, to nasz opiekun!
To dzięki panu Smithowi możemy skorzystać dzisiaj w nocy z budynku szkolnego.
Choć tak między nami
po prostu podprowadził klucz.
Starczy tego gadania, zaczynajmy!
Eren, Jean, Mikasa, Connie i Armin zaczną
w klatce schodowej w prawym skrzydle szkoły.
Z kolei Ymir, Krista, Sasha, Reiner i Bertholdt wystartują na lewych schodach.
Musicie tylko odwiedzić kolejno sale
do plastyki, muzyki oraz chemii
i zapisać w nich na tablicy swoje imiona.
Nawet przedszkolaki by załapały.
Pierwszaki pójdą pierwsze i później spotkamy się
wszyscy w sali gimnastycznej.
Więc nie idziecie z nami?!
Chyba nie chcesz powiedzieć, że cykorzysz?
Spadaj na drzewo!
W przeciwieństwie do ciebie zależy mi,
by sprawdzić się w tym teście!
Co za przypadek!
Choć nie lubię się z tobą zgadzać, to mnie też!
Skoro nie idziecie,
my pójdziemy pierwsi.
Krista, jak się czegoś przestraszysz,
mocno się do mnie przytul.
Dobra, my też już chodźmy!
Świeć bardziej w tę stronę!
A co, boisz się?!
Nie chrzań, kretynie!
Morda, końska gębo!
Nie mam końskiej gęby!
W końcu poleźli?
Przecież ze strachu przed duchami
wyrasta się w podstawówce.
Za to ja już w przedszkolu byłem na tyle odważny,
by wieczorem pójść sam do kibelka.
A zatem, towarzysze,
zaczynajmy tradycyjną zabawę powitalną
Oddziału Zwiadowców,
pięćdziesiąty siódmy test odwagi!
Naprzód!
PLASTYKA
Wygląda na to,
że nikogo tutaj nie ma.
Świetnie, będę pierwszy!
Stój, kretynie!
KRISTA
YMIR
REINER
SASHA
Kiedy się tu dostali?!
Wpiszę się przed tobą!
Co ty wyprawiasz, kanalio?!
– Puszczaj mnie!
– Mnie też wpiszcie!
Czyżby to był
pierwszy z Siedmiu Cudów Gimnazjum Tytanów,
Rozchichotana Mona Lisa?!
Te, Bertholdt.
No?
Jak sądzisz, czemu laski
chodzą do kibla grupami?
A bo ja wiem?
Co jest, Reiner?
Nic, zdawało mi się.
Sorki, że tak długo.
A właśnie, w tej toalecie jest jeden z Siedmiu Cudów.
Jeśli późno w nocy zapukasz trzy razy w trzecie drzwi od końca,
odpowie ci Hanako i wciągnie cię do środka.
Nie rób tego!
Przecież nic się nie stanie.
A nie mówiłam?
Kto tam?
Nie bój się, Krista!
Będę cię bronić nawet za cenę życia!
Więc po teście weźmy ślub!
Ale ja jestem Sasha.
Moja ukochana przemieniła się w Ziemniaczarę!
Pewnie zeżarło starego dziamniaka!
MUZYKA
Te... te... odwa... jes...
Jest przeklęty?
Je... zob...
Jeśli zobaczysz wszystkie Siedem Cudów...
...spad... na...
...spadnie na ciebie nieszczęście.
Moja wieczna popularność dobiegnie końca?!
Czyżbym to przez tę klątwę
oblał wszystkie egzaminy?!
Nie, to przez twoją wrodzoną głupotę.
Co, u diabła?!
Dru... z...
Drugi z Siedmiu Cudów Gimnazjum Tytanów,
Beethoven popinkalający V symfonię.
Eren!
Eren, zaczekaj!
E, Reiner.
No?
Wydaje mi się, czy te schody
ciągną się w nieskończoność?
To pierwsze.
Wygląda na to,
że się ode mnie oddzielili.
To tylko lustro?!
Ale po kiego grzyba w takim miejscu lustro?!
To tylko twoja wyobraźnia!
Tego nie ma!
Nie widziałeś żadnej długowłosej dziewczyny!
To niemożliwe!
Eren!
To ty, Mikasa?
Co się stało?
Zupełnie nic!
Po prostu się pośliznąłem
i spadłem ze schodów.
Nie widziałem w lustrze
żadnej długowłosej kobiety!
Czyż... t... by... trzec...
Trzeci z Siedmiu Cudów Gimnazjum Tytanów,
nieskończone lustro na schodach na pierwsze piętro!
Jeś... nawią...
Jeśli nawiążesz kontakt wzrokowy
z ukazującym się w nim duchem...
...zost... wcią...
...zostaniesz wciągnięty do środka.
Jestem pod wrażeniem, Mikasa,
że tak dobrze szprechasz po arminowemu.
Ja nic nie widziałem!
– A już na pewno nie kobiety w lustrze!
– Eren, zaczekaj!
Nie spotkałem żadnego chrzanionego ducha!
Te, Reiner, tu naprawdę coś jest nie tak.
To tylko twoja wyobraźnia.
Tak sądzisz?
Wspinamy się całą wieczność.
Wydaje ci się.
Idziemy już tak z pół godziny!
Masz zwidy.
Krista!
Zaczekaj na mnie!
– Reiner, ale na serio...
– To tylko twoja wyobraźnia.
Ymir, Sasha, gdzie jesteście?
Ymir!
Co się stało?
LABORATORIUM CHEMICZNE
Wygląda na to, że drużyna Reinera
jeszcze tutaj nie dotarła.
Ale to dziwne.
Powinniśmy się z nimi minąć.
Czyż... padl... ofiar...
Czyżby padli ofiarą Tańczącego Posągu
i Wrzeszczącego Szkieletu,
czwartego i piątego cudu Gimnazjum Tytanów?
Te, Jean, przestań mnie szarpać za koszulę!
Naciągniesz mi ją!
To tyś się mnie złapał jak student konserwy.
Co jest nie tak z tą cholerną szkołą?!
Nic nie widziałem!
Jeno ciemność!
Ile z Siedmiu Cudów już widzieliśmy?
Jak tak dalej pójdzie,
spadnie na nas nieszczęście!
Je... je... je...
Nadzieja umarła,
zostaliśmy przeklęci.
Krista!
Zaczekaj na mnie!
Saszka i Ymir?
Te, Reiner,
strasznie długo już idziemy, nie?
To tylko twoja wyobraźnia.
O ile dobrze pamiętam,
nasza szkoła ma tylko dwa piętra,
a mam wrażenie,
że przeszliśmy kilkadziesiąt.
Zostałaś rozdzielona z przyjaciółmi?
Tak bardzo się boję!
Nie może tak ci cieknąć z nosa.
Taki słodziak powinien zachowywać się
bardziej dziewczęco.
Wydmuchaj nosek.
Świetnie się spisałaś.
Powinnaś trochę uważać.
Jeśli będziesz sama szwendać się po nocach,
zostaniesz takim chacharem jak ja.
Nie miałabym nic przeciwko,
by stać się taka jak siostrzyczka!
Co?!
Myślisz, że mogę wyrosnąć
na kogoś takiego jak ty?
Nie musisz!
Powinnaś na zawsze zostać taka jak teraz!
Krista!
To Ymir!
Nie rozklejaj mi się, Ymir.
Siostrzyczko, to jest właśnie Ymir,
o której ci wcześniej mówiłam.
Przyjaciele!
Gdzie Reiner i Bertholdt?
Coś tu nie gra!
Zachowaj czujność!
Dobra.
No już, Ymir, nie płaczemy.
No ale... Ale...
Idziemy!
W końcu dotarliśmy do celu?
Szó... Szó...
Szósty z Siedmiu Cudów Gimnazjum Tytanów,
Dryblujący Bezgłowy Duch!
Dorwę was!
Już po was!
– Szykujcie się na śmierć!
– Buu!
Dopadniemy was!
Nic nie widziałem!
Ani Mona Lisy, ani Beethovena,
ani duchów czy innych zjaw!
Masz ich tuż za sobą!
No to nie słyszę!
Nic a nic nie słyszałem!
Przecież wrzeszczą jak opętani!
Co tym razem?!
Pomocy! Ratunku!
Ratuj mnie, dziaduniu!
Mam nadzieję, że nie uświniliście majciochów.
Levi?!
Oluo?!
Szkoda, że nie odgryzłeś sobie
tego jęzora i nie sczeznąłeś.
Petra i pozostali?!
Przekonujące przedstawienie, co?
Dobra robota.
Nawet Hanji?!
Pod koniec nie miałam pojęcia, co się dzieje,
ale i tak zabawa była przednia.
Więc to wy za tym wszystkim stoicie?!
Siostrzyczka w bieli to też wasza sprawka?
Kamień spadł mi z serca.
W bieli?
O czym ty gadasz?
Pierwsze o kimś takim słyszymy.
Co?!
Ostatni z Siedmiu Cudów Gimnazjum Tytanów.
Mawiają, że podczas jednego
z testów na odwagę zaginęła dziewczyna,
która aż po dziś dzień nie zauważyła,
że stała się duchem,
więc błąka się po szkole
w poszukiwaniu ofiar do przestraszenia.
Powiedz, co widziałeś.
Co pan wygaduje?!
Ja nic nie widziałem!
Mikasa, czemu to zrobiłaś?!
Komar.
Chrzanić komary!
„Wszystko, czego chcę,
to być przy boku Annie”.
Zakochany po uszy w Annie Bertholdt,
wspierany przez Reinera i pozostałych
LEKCJA 09: SŁODKIE LATO
zaprosił swoją miłość na letni festiwal.