Skończyłem!
Niezły jesteś, Bertholdt!
Bardzo ładna.
To jedyna rzecz,
w której jestem dobry.
LEKCJA 09: SŁODKIE LATO
Bertholdt!
Ej, Bertholdt!
Jak można spać w takiej pozycji?!
Nadawałby się na modela
do szkoły sztuk pięknych.
Pewnie jutro będzie ładna pogoda.
Pobudka, Bertholdt!
Sorki.
Cześć, Reiner.
Mam do ciebie wielką prośbę.
No?
Bo widzisz...
Zamierzam zaprosić Kristę
na zbliżający się letni festiwal.
Powodzenia.
Wal się!
Idziesz z nami!
Przecież tylko będę wam przeszkadzał.
Oczywiście, chciałbym z nią pójść tylko we dwoje,
jednakże...
No?
Wstydzę się.
Reakcja zawodowego introwertyka.
*podstępny uśmieszek*
Więc ty też musisz kogoś zaprosić!
Niby kogo?
Na przykład Annie.
Jak mógłbym to zrobić?
Poza tym to nie tak,
że chcę ją zaprosić czy coś!
Jak otwarta księga.
Ymir, chciałabym wpaść po szkole
do tego lokalu sprzedającego naleśniki.
Znowu przytyjesz.
Jak możesz?
Masz sekundkę, Krista?
Chciałabyś pójść z nami w tę sobotę na festiwal?
Strzelam, że nie.
Z przyjemnością!
Naprawdę?!
Chwilunia!
Przecież obiecałaś,
że pójdziesz ze mną!
Tak, ale w grupie będzie weselej!
Kogo jeszcze zaprosimy?
– Na festiwalu im więcej ludu, tym lepiej!
– Bertholdt, powiedzże coś!
Ciekawe, czy będzie stoisko z naleśnikami!
Chętnie bym przy okazji parę wszamała!
*podstępny uśmieszek*
Bertholdt, ja muszę pilnować na festiwalu Kristy,
by mojej ukochanej nie zaatakował jakiś napalony goryl.
Goryl?
Więc ty też kogoś zaproś.
Na przykład Annie.
Niby dlaczego miałbym zaprosić właśnie ją?!
Jak otwarta księga.
Annie, Bertholdt chciałby z tobą pogadać.
Reiner?!
Naprawdę to zrobimy?!
Tu i teraz?!
Tak!
Nadeszła twoja chwila prawdy!
No?
Jak by to powiedzieć...
Chciałabyś pójść z nami na letni festiwal?
Letni festiwal?
Nie jestem zainteresowana.
Letni festiwal?!
Lubię, pędzę, lecę!
Jeśli Eren idzie, to ja też.
Fajnie się zapowiada!
Ja też się piszę!
Yakisoba, wata cukrowa, lody,
ikayaki, takoyaki, jabłuszka na patyku!
Ciekawe, czy będzie pieczony kurczak!
Pokażę wam, jak w pełni
cieszyć się festiwalem!
Supcio!
Zapowiada się super zabawa!
Prawda, Annie?
– Ale ja nie...
– Postanowione!
Więc oni też idą?!
Choć przyłączyło się kilka niepowołanych osób,
powinieneś się cieszyć, że zebrałeś się w sobie i ją zaprosiłeś.
Ale ja do niej nic nie ten tego.
Bertholdt, przestań się wypierać.
Zakończmy te męczarnie.
Powiedz Annie na festiwalu,
co do niej czujesz.
O czym ty mówisz?!
Tak się w nią wpatrujesz,
że wszyscy dawno się już domyślili.
Twoje maślane oczy zdradziły wszystko.
Panie obserwatorze.
Nie bądź baba, Bertholdt.
Najważniejsze, że masz wielką szansę,
by się do niej zbliżyć.
Czy te piąte koła u wozu
nie będą nam przeszkadzać?
Sprawa co prawda jest poważna,
ale teraz już się ich nie pozbędziemy.
Masz rację.
A mogło być tak pięknie.
Jednak bez obaw, mam plan.
Jedyne, czego chcę, to być przy Annie.
Posłuchaj uważnie!
Przestrzegaj planu,
a wszystko będzie dobrze!
Dobra.
Działanie wojenne numer jeden:
powiedz jej, że jest urocza!
Annie, jesteś słodziuchna!
Masz piękną polewę!
Bertholcie!
Lofciam!
Kluczem jest skomplementowanie
jednej wybranej cechy.
Dobra.
Już jesteśmy!
Przepraszam za spóźnienie,
ale założenie kimona trochę zajmuje.
Śliczności ty moje!
W ogóle nie czekaliśmy!
Co ważniejsze, Krista,
do twarzy ci w tej yukacie.
Ślicznie wyglądasz w tym stroju, Krista!
Weźmy po festiwalu ślub!
Dziękuję.
Bertholdt, kolego, szepnij jakieś
miłe słówko Annie!
Ale ja...
No dalej!
Bertholciku, co tam mówiłeś o yukacie Annie?
Annie...
Świetnie, strzelaj!
Masz śliczną ozdobę na sandałkach.
Ale znalazł szczególik!
To tutaj mieliśmy się spotkać?
Ślicznie wyglądasz w tej yukacie!
Dostałam od taty.
Ymir, Reiner, złapaliście zająca?
Od którego stoiska zaczynamy?
Eren, twoja mama mówiła,
byś rozważnie dysponował kieszonkowym.
Mam smaka na takoyaki!
Z Kristy też jest cukiereczek!
Ty nie założyłaś yukaty?
Uwiera mnie w pasie,
więc ubrałam się w jinbei.
Przechodzimy dalej!
Misja bojowa numer dwa:
pokaż na strzelnicy,
jaki jesteś męski!
Lepszego sposobu, by to udowodnić,
na festiwalu ze świecą szukać!
Może trochę postrzelamy?
Brzmi nieźle!
Cześć, dzieciaki!
Nazywam się Ness.
A to mój chomik, Charrette.
Uwielbia ciągnąć ludzi za włosy,
więc uważajcie, by nie skończyć z łysiną!
Mawiają, że chłopak,
który potrafi zestrzelić nagrodę,
bez problemu przebije też serce swej wybranki.
Proszę, Annie.
Wygrałem go dla ciebie.
Bertholdt!
Lofciam!
Ale Mikasa wymiata!
Zgarnęła ogromniachą nagrodę
już za pierwszym strzałem!
Eren, to dla ciebie.
Czemu mi to dajesz?
Miałeś minę, jakbyś chciał
Wielką Polędwiczkę Wieprzową.
Czyli jaką?!
Ja cię kręcę, kolejny Strażnik Teksasu!
Innymi słowy, możemy to wszamać?
Proszę pana, jeszcze jedna próba!
Błagam, nie rujnujcie mnie już!
Wygraniem nagrody raczej nic nie wskóramy.
Spokojnie, wciąż mam w rękawie asa!
Czas odwrócić sytuację!
Strasznie dziś gorąco.
Macie ochotę na lody?
Dobry pomysł.
A ty, Annie?
Jakoś niespecjalnie.
Lody wodne?!
Mam chętkę,
więc pędzę kupić!
I ja też!
Zaczekajcie!
Chrzanić to.
Po prostu wprowadzimy plan w życie.
Operacja trzecia:
„Uważaj, poplamisz yukatę!”
Najpierw Ymir idzie kupić lody.
I gdy Annie będzie zagrożona poplamieniem...
*plusk*
Jesteś cała, Annie?
Bertholdt, chętnie wszamałabym
banana w czekoladzie.
Lofciam cię!
I zwycięstwo będzie nasze!
Tyle że...
Ciekawe, czemu tak długo nie wracają.
...lody poszła kupić ta para półgłówków.
Pewnie się zgubili.
Ślicznie dziękujemy!
Annie?
Cholerka, jak tak dalej pójdzie,
operacja nie wypali!
Może lepiej będzie zmienić plan?
Reiner!
Odpuśćmy ten głupi plan.
Chyba trochę poniewczasie, co?
Próbujemy ci pomóc!
Nie podoba mi się to!
Nie chcę narażać Annie na niebezpieczeństwo!
W końcu jesteśmy!
Wszystko przez ciebie
i ten twój pomysł ze skrótem!
Dłużej się nie dało?!
Państwa zamówienie,
dziękujemy za cierpliwość!
Przecież ta kupa jest roztopiona!
Łaski bez, sama wszamam.
*podstępny uśmieszek*
Annie, uważaj!
Bertholcie?
Nie poplamiło cię?
Nie.
Rozumiem.
Dobrze, że Bertholdt był przy tobie, Annie!
No, Bertholdt był niesamowity!
Nic ci nie jest, Bertholdt?
Pójdę doprowadzić się do porządku.
Wybaczcie, zaraz wracam.
Jak mogłem próbować
zrobić jej coś tak okropnego?
Zapraszamy!
Wycinanka katanuki uśmiech kupi!
Znaleźliście go?
Nigdzie go nie widzieliśmy.
Ciekawe, gdzie się schował.
Kurka wodna, chyba trochę przesadziliśmy.
Rozdzielmy się i szukajmy dalej!
Udało mi się.
Kolego, może już wystarczy?
Jak tak dalej pójdzie,
poślesz mnie z torbami!
Proszę, nagrody.
Aż dwie?
Jedna dla ciebie i jedna
dla twojej dziewczyny.
Ona nie jest moją dziewczyną!
Mieliśmy się tu później wszyscy spotkać,
więc reszta za chwilę powinna dołączyć.
Rozumiem.
Przepraszam, że sprawiłem wam problem.
Zawsze lubiłeś wycinanki katanuki, prawda?
Więc pamiętałaś?
Dlatego poszłam tam sprawdzić.
Rozumiem.
Dawno nie byłam na letnim festiwalu.
Przepraszam, że cię dzisiaj wyciągnąłem.
Mam nadzieję, że przynajmniej
dobrze się bawiłaś.
Nie znoszę zatłoczonych miejsc.
Wybacz!
Ale powiem ci, że się cieszę,
iż to akurat ty mnie zaprosiłeś.
Nie mówię, że chciałam z tobą iść,
ale przy tobie nie muszę zmuszać się do rozmowy
i mogę być sobą.
Czuję się bezpieczna.
Innymi słowy,
jesteś bardzo przydatnym chłopakiem.
Czyli nawet nie przyjacielem?!
Faktycznie chyba przesadziłam.
Jesteś dla mnie niczym powietrze?
To jest jeszcze gorsze!
Bertholdt...
Wybacz.
– Ale...
– Posłuchaj!
Annie, czy ty i ja...
Tak.
Świetnie!
To wy?
Dobra robota, Bertholdt!
Wiedziałam, że dasz radę.
Dziękuję.
Więc chodźmy wszyscy na katanuki!
Więc zgodziła się na wspólne wycinanki?
Lepszej okazji nie mógł zmarnować.
Znów pokruszyłem!
Naprawdę jesteś do tego stworzony!
W katanuki najważniejsza jest cierpliwość.
Pospiech i zbyt duża siła to pewna porażka,
więc musicie powoli i spokojnie...
Może tak będzie lepiej.
Ale superowe fajerwery!
Cudaśne!
Tamaya!
Piękne...
Wybory przewodniczącego samorządu szkolnego.
Wielu uczniów, w pogoni za własnymi ambicjami,
przystępuje do tej niełatwej bitwy.
Krąży plotka, że na wybory
może wpłynąć pewien dziennik.
LEKCJA 10: REKOMENDACJA