„Nazywam się Ilse Langnar”.
„Dzisiaj po szkole byłam świadkiem
potwornego czynu przewodniczącego”.
„Aktualnie biegnę do pokoju klubowego”.
„Jako członkini klubu dziennikarskiego
nie panikuję w trudnych sytuacjach”.
„By zmusić tego drania do dymisji,
uwiecznię jego haniebne czyny
w moim notatniku”.
„Nie ustąpię!”
„Nie cofnę się ani na krok!”
Sawney, nie wolno samemu się oddalać.
Rusz tyłek i wracamy.
Co to jest, Levi?
Spis dokonań bojowych Ilse Langnar.
Niech Sawney jej go zaniesie.
LEKCJA 10: REKOMENDACJA
Nieźli są ci dziennikarze!
Podobno wywęszyli skandal
w samorządzie szkolnym!
I z tego powodu będą wybory
na nowego przewodniczącego?
Jean, zamierzasz kandydować?
Na kolejnego szefa samorządu?
Też pytanie!
Myślisz, że niby po co byłem takim prymusem?
Co nie, Marco?
Masz rację,
nie ma większego zaszczytu,
niż praca na rzecz wszystkich uczniów.
Marco, dwulicusie!
Skończ pieprzyć farmazony i powiedz,
co naprawdę o tym myślisz.
Kandydujesz, bo chcesz, by wszystkim
laskom robiło się na twój widok mokro.
Ależ skąd, ja naprawdę...
Przewodniczącym zostaje się po to,
by mieć branie i poczuć się w szkole jak w raju.
Mówiliście coś o wyborach
na przewodniczącego samorządu?
Zostanę tym cholernym przewodniczącym
i wykorkuję wszystkich tytanów na śmierć!
Chyba coś źle usłyszałem.
To chyba jasne jak słońce,
że to ja zostanę szefem samorządu!
Nie musisz zostawać przewodniczącym,
by żyć sobie dalej w tym swoim urojonym haremie!
Przestańcie.
Irytujący dupek.
Nie obchodzi mnie, że to tobie
Mikasa zawsze ratuje tyłek,
bo zwycięstwo w wyborach będzie moje!
Nie zdawałem sobie sprawy,
że tak bardzo mu na tym zależy.
Ale dupkowi zazdroszczę!
To kpiny jakieś są!
Jak można w pokoju samorządu
urządzać walki żuków?!
Poziom zepsucia samorządu
przerósł moje najśmielsze oczekiwania.
Właśnie dlatego zdecydowałam się dołączyć,
jednak teraz mamy z tego powodu tylko dodatkową robotę.
Dołączyłem do samorządu,
by go zreformować, a tu taka afera!
Czapki z głów, Marlo!
Nie wiedziałam, że taki z ciebie sprawiedliwy.
Mam cię zarekomendować?
Nie kierują mną tak niskie pobudki!
Annie, weź coś powiedz!
Zasnęła?!
Wygląda strasznie podczas snu!
Czapki z głów przed przyszłym przewodniczącym!
Pojawił się kolejny dziwak.
Proszę podpisać tutaj.
Chcesz mój autograf?
Już czaję!
Po prostu się we mnie zabujałaś!
No dobra, zlituję się nad tobą
i dam ci mój e-mail.
Ty tępy koński łbie!
Marco, gdzie zgubiłeś Jeana?
Zabrali go do higienistki,
więc idę odebrać jego plakaty.
To trzeba mieć jakieś plakaty?
Eren, możemy zaprojektować plakat u mnie,
więc wracajmy szybko do domu!
Dobra!
Dzięki, Marco!
Może coś takiego?
Ale odjazd, Armin!
WYTŁUKĘ TYTANÓW NA ŚMIERĆ
EREN JAEGER
Jesteś jak zawodowy grafik!
To nic wielkiego.
Prawdę mówiąc,
mogę nawet nieco zmienić twoją twarz.
Poważka?!
Więc zrób ze mnie playboya!
Zostaw to mnie!
Wystarczy przesunąć tutaj.
Super!
Wprowadź takie poprawki jeszcze tu i tu.
A tu zrób takie wystrzałowo-wybuchowe zajefajne coś!
Rozumiem.
Wyczesane w kosmos!
Eren, naprawdę chcesz
porozwieszać coś takiego?
Z takim plakatem wygram na bank!
Ty też tak sądzisz, prawda?
Mikasa, powiedz mu całą prawdę i tylko prawdę!
Myślę, że może się udać.
Co?!
Serio, umieram z zachwytu!
Naprawdę chcesz to wszystkim pokazać?
To moja przepustka na tron samorządu!
Cześć, Eren!
Marco!
Widzę, że masz już swoje plakaty.
Więc ty też przyszedłeś powiesić plakat?!
NIE BĄDŹ TAKI CHOJRAK, SZCZENIAKU!
OLUO BOZADO
Co to ma być?!
Wciąż nie porozwieszaliście swoich plakatów?
Oluo?!
Ten plakat to chyba nie...
Jam ci to!
W ogóle niepodobny!
Jesteście pewni, że możecie
tak marnować czas?
Tę tablicę w całości wypełnia me oblicze.
Pozostałe również są pozajmowane.
Jednym słowem – nie ma już dla was miejsca!
I co ja teraz pocznę?!
Skoro nie jesteście w stanie nic wymyślić,
stanowisko przewodniczącego nie jest dla was.
No jasne!
Poprzyklejamy na górze!
Wy nicponie!
Są wyniki sondażowe!
POPARCIE: 1. RICO (8%). 2. OLUO (6%).
3. REINER (6%). 4. EREN ORAZ JEAN (0%).
Dlaczego?!
Zero procent poparcia to też nie lada sztuka.
Pierwszy raz widzę taki przypadek.
Przymknij się!
Hanji?!
Nie hałasować na korytarzu, gówniarze!
Cholerka!
Może jest jakiś sposób,
by szybko odwrócić sytuację?
Niewykluczone.
Osobą, która wyciągnęła na światło dzienne skandal z samorządu, jest Ilse z klubu dziennikarskiego.
Podobno jej dziennik zawiera dosłownie wszystkie informacje o naszej szkole.
Istnieje coś tak wspaniałego?!
Czy ktoś go w ogóle widział?
Zdaje się, że Levi.
Ta.
To prawda, że jej dziennik zawiera informacje,
za które niektórzy uczniowie mogliby zabić.
Innymi słowy, jeśli go zdobędę,
będę mógł odwrócić bieg wydarzeń?!
Całkiem możliwe.
Marco, ciśniemy do dziennikarzy!
Zaczekaj!
Nie przegram!
To ja zdobędę dziennik!
My też idziemy, Bertholdt!
Dobra.
Nie biegać po korytarzu, bachory!
Obiecuję, że po zostaniu przewodniczącą zrobię wszystko,
by mury lśniły jeszcze bardziej niż teraz.
Riko Brzenska.
Kandyduje, by zwiększyć budżet klubu mycia murów
i promować wśród uczniów sprzątanie szkoły.
Widzę ją!
Przecież to kandydaci!
Eren Jaeger i Jean Kirstein?!
Oddawaj notatnik!
Co on powiedział?!
A to co?!
Dziennik będzie nasz!
Co tu się wyprawia?!
Oddawaj ten cholerny dziennik!
To ja zostanę przewodniczącym!
Zaczekaj!
Co im wszystkim odbiło?!
Tak jej nie dogonię!
To ja zostanę przewodniczącym!
„Nazywam się Ilse Langnar”.
„Gdy zbierałam dane,
z bliżej nieokreślonego powodu zaczęli
gonić mnie kandydaci na przewodniczącego”.
„Mój powrót do klubu i przetrwanie
wydają się praktycznie niemożliwe”.
„Jednakże gdybym jakimś cudem na nich nie wpadła,
mogłoby mi się udać dotrzeć do pokoju klubowego”.
„Tak, nie mogę ugiąć się pod jarzmem strachu!”
„Nie odpuszczę!”
„Nie poddam się!”
Mam cię!
Dzięki, Jean!
Connie!
– To koniec, zbliżają się do mnie głupkowata małpa i końska gęba!
– Dobrze zrobiłem, że za tobą poszedłem!
– Ty oszuście!
Udało mi się!
Saszka!
Mój dziennik!
Nieczysto pogrywasz,
ty mały złodziejaszku!
Nie sądziłam, że jesteś aż tak naiwny, Jean.
Od kiedy na kradzież czyjegoś łupu
trzeba mieć pozwolenie?
Co my tu mamy...
Przecież to...
Cel przejęty!
Wiejemy, Bertholdt!
No.
Stać!
Mój biedny dzienniczek!
Kurka wodna!
Boli cię brzuszek?
Dowiedziałam się czegoś szokującego.
Teraz moje marzenia mogą się spełnić!
W każdą środę jest większa dostawa
bułeczek z yakisobą do sklepiku szkolnego!
Poważnie?!
Gdzie się wszyscy podziali?
Ruchy, Bertholdt!
Dobra.
Stójcie!
Mój biedny dzienniczek!
Kurka wodna!
Mikasa?!
Reiner,
Mikasa się zbliża!
Ruszaj, Eren!
Z drogi, śledzie!
Eren!
Używanie manewru jest niesprawiedliwe!
Zrobiłam to dla dobra klubu.
Tak jak myślałam.
Nie istnieje żadna sekretna broń
pozwalająca wygrać wybory.
Spisano tutaj porady,
jak skutecznie sprzątać szkołę.
To prawda, że Levi mógłby
zabić za takie informacje.
No nie wytrzymam!
O co wam wszystkim, do cholery, chodzi?!
Przepraszam za nich.
Do reszty skretynieli?!
Na co dzień mili z nich ludzie.
Po prostu są trochę impulsywni
i nieco zbyt otwarcie wyrażają swoje uczucia.
Ale wiesz, co?
Myślę, że każdy z nich zostałby
wspaniałym przewodniczącym.
Po zażartej bitwie wyborczej spowodowanej dużą
liczbą kandydatów nadszedł czas na mowy końcowe!
Kto z tej wspaniałej grupy dostąpi zaszczytu piastowania stanowiska przewodniczącego naszej szkoły?
Na pierwszy ogień Riko Brzenska!
Gdy zostanę przewodniczącą,
by usprawnić sprzątanie szkoły,
zmuszę uczniów do sprzątania
na każdej przerwie i po lekcjach,
a także do brania udziału w dobrowolnym sprzątaniu w dni wolne i święta!
Skąd ta reakcja?!
– No, no, chyba na nią zagłosuję.
– I już wielka wrzawa i emocje!
Następny przemówi Reiner Braun!
Jeśli wybierzecie mnie na przewodniczącego,
będę organizował mnóstwo koedukacyjnych
obozów treningowych oraz zawodów pływackich,
by zwiększyć liczbę kontaktów
fizycznych z płcią przeciwną!
Tak nam dopomóż Bóg!
Zwierzak!
Reiner wycofał się z wyborów z powodu szoku.
Czas na przemowę Oluo Bozado!
Następny wystąpi przed państwem Eren Jaeger!
Eren, tylko nie palnij czegoś głupiego.
Możesz być spokojny!
Startuję w tych wyborach,
by wytłuc co do nogi wszystkich tytanów z naszej szko... nie, z całego świata!
Nie ma jak wykopać sobie swój własny grób.
Przecież to oczywiste,
że ci się to nie uda!
Wtopa stulecia!
Ale dlaczego?!
Muszę coś zrobić!
Arminie?
Choć nie zebrałem jeszcze myśli,
nie mam innego wyjścia!
Będę improwizował!
Ten oto kandydat nie jest wrogiem ludzkości!
Jeśli połączymy jego odwagę z pozostałymi szczątkami autorytetu samorządu,
odzyskanie naszych praw przestanie być
marzeniem ściętej głowy!
Czy to oznacza, że nie będziemy musiały
oddawać śniadania tytanom?
Przecież to zwykłe mrzonki.
Ku chwale naszej szkoły
chciałbym w tych końcowych
chwilach mojego życia wyjaśnić,
dlaczego Eren posiada
tak wielką wartość strategiczną!
Odwrócił losy bitwy na ich korzyść?!
Lepiej się już zamknę.
Nie, powiem to!
Przekażę im wszystko,
co mi leży na sercu!
Wy pieprzeni tchórze!
Mordy w kubeł i głosować na mnie!
Coś ty powiedział?!
Eren!
Czy to tak się teraz prosi o przysługę?
Czas na ostatniego już kandydata.
Oddaję mikrofon Jeanowi Kirsteinowi!
Przez te wszystkie nieudane przemówienia
wymagania elektoratu spadły niemal do zera.
Lepszej szansy na wygranie wyborów miał już nie będę!
Chcę zostać przewodniczącym,
by mieć powodzenie u dziewczyn.
To wszystko.
Czemu?!
Wszyscy teraz tego żałują.
Gdybyśmy wiedzieli, jakie piekło nas czeka,
nigdy byśmy nie kandydowali.
Wyczerpani tylko o tym
jesteśmy w stanie myśleć.
Mam nadzieję, że się nie obrazisz po tym, co powiem.
Jean nie jest silną osobą,
więc zna problemy słabych jak mało kto.
Myślę, że o wiele lepiej będziecie czuli się prowadzeni przez osobę rozumiejącą wasz punkt widzenia,
nawet jeśli będzie sporo od was wymagać.
Wszystkie jego decyzje były do tej pory właściwe.
Dlatego też na stanowisko
przewodniczącego polecam Jeana!
Ten chłopak to Marco Bodt!
Nie kierując się własnymi korzyściami,
bez mrugnięcia okiem stanął
w obronie przyjaciela!
Jest wręcz stworzony do prowadzenia uczniów!
Osobiście rekomenduję go na przewodniczącego!
GRATULUJEMY MARCO WYGRANIA WYBORÓW!
Jak to się mogło stać?!
– Niech to jasny piorun!
– Zostałem pokonany przez Marco!
– To ja powinienem być przewodniczącym!
– Chcę mieć powodzenie u dziewczyn!
Szkolny festiwal.
Gdzieś pośród tętniących życiem kramików
Eren z całych sił walczył o jak największą sprzedaż swoich cheeseburgerów.
Pełen podziwu dla jego woli walki Armin
zdecydował się poświęcić
coś dla siebie bardzo ważnego.
LEKCJA 11: ŁADNA POGODA