NADCHODZI SZKOLNY FESTIWAL
Zdecydujemy dzisiaj, co będziemy robić
podczas najbliższego festiwalu.
Każda z klas musi przygotować dwa stanowiska:
jedno z przekąskami i drugie dowolne.
Co powiecie na kawiarenkę z pokojówkami?
Nasz klub już robi coś takiego.
Przygotujmy sztukę teatralną!
W końcu mamy w klasie prawdziwego księcia!
Nasza klasa ma za mało ludzi,
by zrobić wszystko oddzielnie.
Część z nas będzie musiała
uczestniczyć w obu.
Masz rację.
Główną atrakcją mają być zawody kulinarne,
w których wezmą udział wszystkie kramiki z jedzeniem.
W takim razie co powiecie na serwowanie
gotowanych ziemniaczków?
Chyba raczej pieczonego kurczaka!
Eren?
Robimy cheesburgery!
LEKCJA 11: ŁADNA POGODA
104. FESTIWAL GIMNAZJUM TYTANÓW
To moja wielka szansa!
Okazja, by pokazać wszystkim,
jak wspaniałe są cheeseburgery!
I nie zamierzam jej zaprzepaścić!
Jesteście gotowi?
Jeszcze nie.
Dziewczyny potrzebują
więcej czasu na przygotowanie.
Naprawdę musimy posuwać się tak daleko?
Oczywiście!
Aby przyciągnąc klientów,
musimy mieć miłe ekspedientki.
A musisz wiedzieć, że mamy obok siebie
stoisko zeszłorocznych zwycięzców!
No.
Podobno po zdjęciu pokrywki z gara
ma się stać coś niesamowitego!
W zeszłym roku ich stanowisko
przeżywało prawdziwe oblężenie!
Żeby była jasność, Jaeger,
wygramy tegoroczne zawody,
choćby nie wiem, co się działo!
Zapamiętaj to sobie!
I w to mi graj, Riko!
Nasze cheeseburgery nie poddadzą się bez walki!
Musimy wygrać ze wszelką cenę!
Tak jest!
Czas na makijaż,
więc zamknij oczęta!
Choć mam swoje wątpliwości,
czy realizacja tego planu to dobry pomysł,
wiem, że tylko ci, którzy potrafią poświęcić najważniejsze dla siebie rzeczy,
są w stanie zaprowadzać zmiany.
Jeśli istnieje jakaś siła zdolna
pokonać ubiegłorocznego zwycięzcę,
jest nią z pewnością osoba gotowa
wyrzec się swojego mundurka szkolnego!
Witamy!
Czy macie ochotę na pyszne cheeseburgery?
Lustereczko, lustereczko, powiedz przecie,
kto ma największe branie na świecie?
Popularniejszej od królewny Śnieżki ze świecą szukać.
Bzdury!
To ja, Jean, znaczy się królowa mam największe powodzenie!
Myśliwy, wyciągnij tę królewną z lasu!
Co później masz z nią zrobić chyba nie muszę ci mówić?
Oczywiście, że nie.
Poczęstuję ją pyszniutką dziczyzną!
Trzymaj się scenariusza!
KÓŁKO MUZYCZNE
KAWIARENKA
Dziękujemy za cierpliwość!
Rzucę zaklęcie na państwa omlety,
by uczynić je jeszcze smaczniejszymi!
Stań się pysznym,
jako Historia ci każe!
Proszę dokładnie opróżnić talerze!
Wyjdź za mnie!
Dasz radę, Reiner?
Mogę się z tobą zamienić.
Obiecałem, że zjem do ostatniego okruszka!
Poproszę dokładkę!
Już się robi!
Rzucę zaklęcie na omlet,
by uczynić go smaczniejszym!
Stań się pysznym,
jako Historia ci każe!
Hajtnijmy się!
Proszę nie grymasić!
Po moim trupie!
Reiner!
Bertholdt,
przetrwam to piekło,
by zakosztować
omlecika Kristy!
Zjedzmy go razem!
Żryj to!
Przestań!
To zaszło za daleko!
Reiner, przeżyjesz?
To nie ma znaczenia.
Liczy się tylko to, że wypełniłem
swój żołnierski obowiązek.
Dziś aż tryskasz zajebistością!
Reiner?!
Ten czerwony kolor...
Tabasco?!
W ogóle nie interesują mnie takie rzeczy.
Więc zamień się z kimś.
Przecież obiecałyśmy to zrobić razem!
Powiedz szczerze,
lubisz takie urocze słodkości, prawda?
Jaki słodziachny!
KOCIA KAWIARENKA
– Mięciutki puszek okruszek!
– Co się dzieje?!
Łap swoją zabaweczkę, miauczusiu!
Wiem, że chcesz się nią pobawić.
No chodź, koteczku!
To bolało!
Patrz, gdzie siadasz!
Marlo?!
Hitch, nie wiedziałem,
że taka z ciebie miłośniczka kotów.
Nie wygaduj bzdur!
Po prostu uczę się im pokazywać,
kto tu jest szefem!
No już, głupi kocie, klękaj przed swoją panią!
Tylko nie to!
Kelner, poproszę wszystkie
białe kocie przekąski!
To one ci pokazały, kto tu jest szefem.
Kochani!
Czego sobie panienka życzy?
Przepadnij, duszo nieczysta!
Wybacz, zapytałem odruchowo.
Eren, Mikasa, czas na zamianę!
Teraz wy będziecie grać w sztuce!
Odmawiam!
Ale w następnej scenie gracie końskie nogi.
My tu jesteśmy na froncie!
Dopóki nie przekonam wszystkich,
jak smakowite są cheeseburgery,
będę je zawijał w te sreberka!
Jeśli Eren nie idzie,
to ja też zostaję.
Jeśli nie będzie mnie przy nim,
Eren umrze młodzieńczą śmiercią.
Wasze oddanie cheeseburgerom
jest naprawdę cudowne!
Choć jestem niezdarna,
chętnie użyczę wam mojej siły!
W takim razie ja też zostaję!
Ktoś śpi na podłodze!
Jej skóra biała jak śnieg,
a lica czerwone niczym płatki róży!
Cóż za śliczna księżniczka!
To chyba trochę niesprawiedliwe,
że sobie tylko leżysz.
Nie prosiłem o tę rolę,
zastępuję Armina.
Podobno ich stoisko jest bardzo popularne.
A ty mógłbyś straszyć dzieciaki na dzielni.
Przymknijcie się i kontynuujcie!
Zacznę od powtórzenia eksperymentu przeprowadzanego na pięciu poprzednich zajęciach klubowych.
Senpai, proszę się odsunąć!
Sawney, łaskocze?
Jak się czujesz?
Słucham?
O co chodzi?
Senpai, proszę zachować dystans!
Sawney, nicponiu, prawie mnie dorwałeś!
Kiedyś naprawdę zginiesz!
Witam ślicznie!
Dziesięć cheeseburgerów, tak?
Dwadzieścia kolejnych z dodatkowym keczupem!
Trzydzieści bez ogórków kiszonych!
Mikasa, nawet ty nie nadążysz
przy tylu zamówieniach!
Trzydzieści kamameshi dla państwa!
Dziękujemy!
Ian, pięćdziesiąt kolejnych porcji!
Z nieco bardziej chrupiącym ryżem!
Rozkaz!
Cholera, jak tak dalej pójdzie...
Poradzę sobie.
Mikasa?!
Da radę!
Przyjmujcie wszystkie zamówienia!
Tak jest!
Siemka, jak wam idzie?
Reiner!
Krążą plotki, że idziecie łeb w łeb
z zeszłorocznym triumfatorem.
Całą szkołę wypełnia apetyczny
zapach cheeseburgerów.
Mówisz, że moją głowę wypełnia
apetyczny tyłeczek Franza?
Moją rzeczywiście wypełnia apetyczna Hanna.
Jest tylko jeden mały problem,
Jean zastąpił Armina w roli Śnieżki.
Może jabłuszko dla nadobnej panienki?
Ależ ono smacznie wygląda!
Czemu nikt nie przyszedł nam pomóc?!
System zmianowy nawala.
Poczęstuj się zatem!
Uprzejmie dziękuję, miła staruszko!
Sprowadzę posiłki!
Do tego czasu spróbuj jakoś wytrzymać!
W porządku, liczę na ciebie!
Królewna Śnieżka nie żyje!
Teraz to ja jestem najpopularniejsza na świecie!
Wybacz mi, Jean!
Nigdzie się stąd nie ruszaj!
Senpai, twój śmiech jest niewskazany!
Kiedy nie mogę się powstrzymać!
Spójrz tylko, jakie Bean ma łaskotki!
Wytrzymaj, Bean!
Nie poddawaj się!
Spójrz tylko, Moblit!
Jego twarz wygląda jak siedem nieszczęść!
Szybko, walnij mu zdjęcie!
Czy taka mina mu już zostanie?
Za grosz w tobie współczucia!
Ale długaśna kolejka!
Tutaj koniec kolejki po cheeseburgery!
Connie!
Marco, w samą porę!
Mamy problemy ze sztuką!
Muszę do kibelka!
Zajmij się kolejką!
Bajo!
Zaczekaj, Connie!
Strzałeczka, Marco.
Czy to stoisko Erena?
Tak, dobrze pan trafił.
Skoro trzeba czekać tak długo,
jedzonko musi być tutaj przepyszne!
Sama długość kolejki nie jest
wyznacznikiem lepszego smaku.
Na przykład ja przyszedłem dla ich uroczej kelnerki.
Dziękujemy za cierpliwość!
Armin?!
Cztery cheeseburgery dla państwa!
Armin, co to za strój?!
Ta urocza kelnerka z plotek to chyba nie...
Ileż można czekać, do cholery?!
Moje kubki smakowe są bardzo czułe!
Mam w nosie, że jest długa kolejk...
Przymknij się i jedz!
O rajuśku!
Kanapkę przepełnia małżeństwo
sera i soków mięsnych o bogatym smaku!
Poprzez ubijanie schłodzonej,
dojrzałej wołowiny widelcem...
Gadanie podczas jedzenia
to pewne ugryzienie się w język.
Riko!
Zaraz będzie gotowe!
Przyjęłam!
Zasada przyrządzania smacznego ryżu:
„Zacznij na małym ogniu, później zwiększ temperaturę,
lecz nie ściągaj pokrywki, choćbyś miał za to dostać burę!”
Biorąc pod uwagę aktualną temperaturę,
lada moment ryż będzie gotowy!
Eren, zróbmy ograniczoną czasowo promocję!
Co ty wygadujesz, Armin?
Mielibyśmy rozdawać te cudeńka za półdarmo?!
Cena pozostanie taka sama!
Po prostu podwoimy ilość sera!
Podwójne cheeseburgery?!
Coś czuję, że w czasie tej promocji rozboli mnie
brzuszek i nie będę mogła pracować.
Mogę wtedy ustawić się w kolejce?
Nie!
Moje życie nie ma sensu!
Jeśli spojrzeć na długość kolejki,
jesteśmy na prowadzeniu.
Aktualnie tak.
Jednak w chwili zdjęcia przez nich pokrywy
nastąpi punkt zwrotny zawodów!
Racja, zapach świeżo ugotowanego ryżu rządzi!
Stłumimy go wonią naszych cheeseburgerów!
Do dzieła, kompania!
Tak jest!
Ach, księżniczko, jakież piękno od ciebie bije!
Twe kruczoczarne włosy i czerwone usteczka
odnieść wrażenie mi każą,
jakobyś we śnie jeno pogrążona była!
Jaki byłby ze mnie książę,
gdybym nie pocałował swojej księżniczki?!
Moja miła, pozwól, że na twych
wargach pocałunek złożę!
Co jest?!
Co się dzieje?!
To ze stoiska obok!
Czyżby gotowanie dobiegło końca?!
„Dom wspólnej michy”, stoisko z kamameshi!
Spójrzcie, otwierają pokrywkę!
Teraz!
Proszę o uwagę!
Rozpoczynamy czasową promocję!
Podwójny cheeseburger
z podwójnym sercem w starej cenie!
Zbliża się mnóstwo klientów!
Sasha, co właśnie włożyłaś do kieszeni?
Wcale nie ukradłam trzech cheeseburgerów!
Nadchodzą!
Trzy podwójne cheeseburgery!
Dla mnie dziesięć!
Siedemnaście!
Ja poproszę dwa!
Daj przynajmniej jednego!
Nie.
Nieźle, pierwszaki.
Ian, natychmiast otwieramy wieko!
Co się dzieje?
Co to za dźwięk?
Nile, wyślij tam wszystkich nauczycieli.
Powinniśmy założyć, że tytani nadchodzą.
Ewakuować się!
Tytani nadchodzą!
Eren!
Powyrywam nogi z tyłków tym cholernym tytanom!
Co ten maniak cheeseburgrów wyprawia?!
Niedobrze!
Ich celem są stoiska z przekąskami!
Nasz kramik z kiełbaskami!
Nasze takoyaki!
Co wy sobie myślicie?!
Sam nic nie zdziałasz, Eren!
Jak śmią zadzierać z naszymi kramikami?!
Nigdy im tego nie wybaczę!
Eren!
Niech to diabli!
Oddawajcie je nam!
Moje...
Nasze cheeseburgery!
Niech was piekło pochłonie!
Tamtego dnia brutalnie przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
LEKCJA 12 (OSTATNIA): ATAK