Szlag!
Tamtego dnia brutalnie przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Niech ich piekło pochłonie!
LEKCJA 12: ATAK
Eren.
Klamka zapadła, Armin!
Pójdę do budynku tytanów
odzyskać nasze cheeseburgery!
Przecież to niewykonalne!
– Idę z tobą!
– Co wy wyprawiacie?!
Biegiem do swoich klas!
Że co?!
Szkoła w żaden sposób
nie zamierza zareagować?!
Jesteś Eren Jaeger, zgadza się?
Przysięgałeś, że będziesz
przestrzegał szkolnych reguł.
A może się mylę?
– Ale nie mogę tego zaakceptować!
– Zamknąć jadaczki!
Uczniowie łamiący regulamin
zostaną wyrzuceni!
Tak czy inaczej natychmiast do klas!
Co ty wyprawia...
Przyjaciele...
Co wy robicie?!
Co to ma znaczyć?!
Toż to najzwyklejszy zamach
na szkolne przepisy!
Ruszaj, Eren!
Jestem wam dozgonnie wdzięczny!
Jeśli Eren idzie, to ja też!
I ja!
Budynek tytanów to piekło na ziemi.
Boję się!
Chcę do domciu!
A niech się dzieje, co chce!
Kochani!
Jaki jest plan, Eren?
Najpierw pójdziemy do pokoju Zwiadowców.
Nasi starsi koledzy na pewno nam pomogą!
Stać, nicponie!
Grisha, dziś twój syn stał się żołnierzem.
Towarzysze, tytani...
Skończ wyć jak zepsuty odkurzacz.
Już o tym wiemy.
Więc Zwiadowcy wyruszą na łowy?
Nie, wstrzymamy się.
Co?!
Przypomnij mi, co jest twoim zadaniem.
Poddawanie się za każdym razem emocjom?
Chyba znasz odpowiedź.
Gdybyśmy się teraz na nich rzucili,
moglibyśmy odzyskać cheeseburgery!
Eren, wystarczy!
Chcecie powiedzieć,
że mamy unikać walki?!
Lepiej siedzieć na zadkach
i udawać, że nic się nie stało?!
Żebyś wiedział, słuchaj Leviego!
Nie jestem w stanie zrozumieć tej bierności!
Nie wiem również,
czemu nie podał powodu!
Gadaj!
Bo nie ma ochoty ci tego wyjaśniać!
A ty nie rozumiesz, bo wciąż jesteś
nieopierzonym żółtodziobem!
Nie da się zaprzeczyć, że w przypadku
otwartego działania klub zostałby rozwiązany.
W najgorszym wypadku
zostalibyśmy wyrzuceni ze szkoły!
Zmieniłem zdanie.
Dam radę w pojedynkę.
Czemu zawsze muszę polegać na innych?!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
Nie mogę powiedzieć,
że się mylisz.
Jeśli chcesz to zrobić, śmiało.
Ja też nie znam właściwej odpowiedzi.
Nigdy jej nie znałem.
Czy to ufając sobie,
czy też wyborom zaufanych ludzi,
nikt nie jest w stanie przewidzieć wyniku.
Więc po prostu wybierz opcję,
której później będziesz najmniej żałował.
Eren!
Zaufaj nam.
Nie mamy czasu!
Wybieraj!
Ruszam naprzód!
Eren!
Co ty...
Zaczekaj na nas!
Kukuryku!
Nie sądziłem, że jeszcze tu kiedyś wrócę!
Budynek tytanów naszego gimnazjum!
Gotujcie się, przeklęci tytani!
Wyfrędzluję was co do nogi!
To był jednak głupi pomysł!
Cholerka!
Gdybyśmy chociaż mieli sprzęt!
Eren!
Tutaj!
WOŹNY
Jesteście cali?
Pan Hannes!
I nasi drodzy senpaie!
Coś dla was mamy.
Sprzęt do trójwymiarowego!
Dziękujemy!
Przepraszam,
ale czy nie zamierzacie nas zatrzymać?
Nie możemy przecież zaakceptować,
że pożarli nasze najdroższe kamameshi!
Przypuścimy atak odwetowy,
by pokazać im potęgę ludzkości!
Senpai!
Gdy wszyscy zobaczą
wasze bohaterskie starania,
nasz klub mycia murów
bez problemu zgromadzi stu członków!
Więc tylko o to ci chodziło?!
Posłuchaj, Eren,
ściągnę ich na siebie,
byście mogli się prześliznąć.
Da pan radę?
Nie lekceważ mnie, Eren.
Doskonale odegram swoją rolę
i pozwolę wam popędzić
ku waszym burgerom!
Panie Hannes!
Tutaj, tępaki!
Za mną!
Teraz mamy szansę!
Posłuchaj uważnie, Eren.
Na końcu tego korytarza znajduje się
pokój dyrektora szkoły.
Znajdź klucz i otwórz nim
znajdujące się w biurze drzwi.
Jestem pewny,
że to tam są twoje cheeseburgery!
To tutaj!
Więc to jest pokój dyrektora?
Tak coś właśnie czułem,
że to nie będzie zwykłe biuro.
Ruszajmy!
Za tymi drzwiami czekają nasze skarby!
ATAK
Gdzie ten klucz?
Drzwi też ni hu-hu!
Poszukajmy na biurku!
Co to, do stu piorunów, jest?!
Co w gabinecie dyrektora robi miasto?!
Spójrzcie tam!
Klucz!
Czy to nie dziurka od klucza?!
Teraz rozumiem!
Celem naszej misji jest zaniesienie
klucza do tamtych drzwi!
Cholera, za nami!
Przez otwarte drzwi wchodzą tytani!
Czwórka dziesięciometrowców!
Eren wyciągnie klucz i otworzy drzwi!
Reszta będzie go wspierać!
Zróbcie, co w waszej mocy!
Rozkaz!
Uda mi się!
Wykonam moje zadanie!
Co to ma być?!
Ani drgnie!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
W końcu ich dogoniliśmy.
Nagrywasz?
Tak, kamera włączona.
Witajcie, drodzy uczniowie Gimnazjum Tytanów.
Jestem Ilse Langnar z klubu dziennikarskiego.
Tytani podprowadzili nasze kramiki z festiwalu.
Dostaliśmy informację, że jacyś nieustraszeni uczniowie próbują je odzyskać.
Przygnaliśmy za nimi do budynku tytanów,
by relacjonować te wydarzenia na żywo, ale...
Eren, weź się w garść!
Mikasa, Armin!
Jeśli się stąd nie wydostaniemy,
będzie po nas!
Tytan?!
Spróbuję z Erenem wyciągnąć ten klucz,
a ty trzymaj tytanów z daleka!
Dobra!
Eren, odzyskamy nasze cheeseburgery, prawda?
Odpowiedz, Eren!
Choć wiedziałeś,
że czeka nas tutaj piekło,
choć było oczywistym,
że dostaniemy ochrzan od nauczycieli,
czemu mimo wszystko chciałeś to zrobić?!
Jeszcze pytasz?!
Czy to nie oczywiste?!
Ponieważ
to świat, na którym się narodziłem!
Musi mi się udać!
Jean!
Bierz dupę w troki!
To ty?
*burak*
Spójrzcie tam!
Mam wrażenie, jakby moje ciało
było miażdżone!
Eren!
Mikasa!
Arminie!
Eren zwyciężył!
Teraz próbuje wypełnić swoje zadanie!
Jeśli zapewnimy mu ochronę
w drodze do drzwi,
zwyciężymy!
Bronić go!
Nawet jeśli trzeba będzie przypłacić to życiem,
musimy pomóc mu dotrzeć do drzwi!
Musimy trzymać tytanów z dala od Erena!
Tędy!
Chodź za mną!
Wraz z przyjściem na świat stajemy się wolni.
I nie ma znaczenia, jak silne reguły
próbują temu zaprzeczać!
Regulamin szkolny może sobie być ostateczny!
Walcz!
No walcz!
Walcz, do cholery!
Zajmę się nim!
Z drogi!
Na pewno jakoś mi się uda!
Dalej, Eren!
Walcz!
Drzwi...
...zostały otwarte!
Ruszajmy!
Teraz już nic nie stanie nam
na drodze do cheeseburgerów!
Przyjaciele,
wasza śmierć nie poszła na marne.
Ja tu jeszcze dycham!
Przecież to
nasze stoisko z cheeseburgerami!
Jesteśmy w sali gimnastycznej?
– Przeklęci tytani!
– Stój, Eren!
Czy to jedna z tych tak zwanych
sytuacji bez wyjścia?!
I co my teraz poczniemy?!
Na kolana przed królem rocka, prosiaki!
OBRAŹ NAS JESZCZE!
Brawo!
O rajuśku!
Więc jednak przyszli!
Nie znam kapeli,
ale bardzo nam pomogli!
Cymbale, przecież ślepy by ich rozpozna...
Co się dzieje?!
Niemożliwe, przecież ta ściana
ma pięćdziesiąt metrów!
To jeden z nich!
Tytan!
Teraz rozumiem,
to nie jest sala gimnastyczna!
Znajdujemy się wewnątrz chlebaka dyrektora!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Oddawaj!
Eren!
To moja szansa!
I nie zamierzam jej zmarnować!
Witam, nie widzieliśmy się
od ceremonii rozpoczęcia!
Eren!
Stój!
Eren, ruchy!
Po moim trupie!
Eren jest niesmaczny i łykowaty!
Kochany...
Przecież to
Eren!
Przyjaciele, odzyskałem naszego cheeseburgera!
Przysporzył nam maniak cheeseburgerów zmartwień.
To było wyczepiste!
Udało mu się!
Jego oczy pytały,
czy opadły nam szczęki!
Eren!
Te szczeniaki zdeptały szkolny regulamin!
Myślą, że ujdzie im płazem
wystąpienie przeciw dyrektorowi?!
Jednak sądzę, że od teraz szkolne życie ludzkich uczniów nabierze rumieńców.
Nie sądziliśmy, że ludzie kiedykolwiek
będą w stanie nawiązań walkę z tytanami.
Odebranie im przez uczniów cheeseburgera
to dla nas wielki krok naprzód.
Tak, nadszedł czas, by rozważyć
zmianę szkolnych reguł!
Przyjrzyjmy się im uważnie,
by zmienić na ciekawsze życie szkolne
uwięzionych za murami uczniów.
Nadszedł czas, byśmy to my zaatakowali!
Cheeseburgery!
Niebo w gębie!
KONIEC