Panuje mylne przekonanie,
że liczy się tylko agility (zwinność).
Nie przeczę, że agi to bardzo ważny atrybut,
w końcu odpowiada za szybkość strzału i uniki.
Do tej pory wymaksowanie
tych dwóch statów
czyniło gracza bardzo silnym.
Jednak to już przeszłość.
Wszystkim, którzy poświęcili ostatnie
osiem miesięcy swojego życia,
by jak najbardziej przypakować ten atrybut,
chciałbym złożyć moje
najszczersze kondolencje.
Jak na czołowego gracza najbardziej
hardcorowego VRMMO przystało,
XEXEED
YAMIKAZE
(MROCZNY WIATR)
PREZENTERKA
nasz gość nie szczędzi ostrych słów!
W końcu mogę już nie mieć okazji
zaprezentować się w MMO Stream.
Nasz mały skromniś.
Chyba weźmie pan udział w kolejnym
Bullet of Bullets (najlepszym z pocisków)?
Oczywiście.
I zamierzam ponownie go wygrać!
Jednak, panie XexeeDzie,
BoB to turniej dla pojedynczych graczy,
w którym dochodzi do przypadkowych starć.
Nie ma gwarancji, że grając tak samo,
uda się powtórzyć wcześniejszy rezultat.
Moim zdaniem nie powinien pan przypisywać swojego sukcesu odpowiedniemu rozdaniu statów.
Wręcz przeciwnie, wyniki turnieju odzwierciedlają aktualne trendy w GGO.
Oczywiście, rozumiem, że jako postać oparta na agility
nie chce pan przyjąć tego do wiadomości.
To prawda, że do tej pory najlepszą strategią
było ładowanie w agila
i jak najszybsze napieprzanie ze spluwy
zadającej wysokie obrażenia.
Jednakże balans w grach typu MMO
ulega ciągłym zmianom.
W szczególności w grach, które nie pozwalają
na ponowne rozdanie statów.
Podczas rozdawania punktów
trzeba myśleć perspektywicznie,
ponieważ najlepszy styl gry na jednym poziomie
może być kompletnie nieefektywny na kolejnych.
Kolejne wprowadzane do gry sprzęty
wymagają coraz większej siły,
ale zapewniają również
większe bonusy do celności.
Czy to nie on wychwalał postaci oparte na agi?
Nie mogę uwierzyć,
że posłuchałem drania.
XeXeeDzie, fałszywy zwycięzco,
najwyższa pora, byś został
osądzony przez prawdziwą moc!
Jak sami widzicie,
koniec końców wszystko sprowadza się do umiejętn...
Jejku, wygląda na to,
że utraciliśmy połączenie.
Zaraz powinien być z powrotem,
więc nie zmieniajcie kanału!
To prawdziwa siła!
Realna moc!
Głupcy, wyryjcie w swojej pamięci
strach przed tym imieniem!
A imię moje i tej broni
Death Gun (spluwa śmierci)!
ŚWIAT BRONI PALNEJ
MAMA
Będę o 6.
Nie spóźnij się na obiad.
Grudzień 2025 roku.
Wkrótce minie rok.
Czym różnią się od siebie
prawdziwy i wirtualny świat?
Tylko i wyłącznie ilością informacji.
Ale się przestraszyłam!
Przecież przyszedłem o umówionej godzinie.
Chyba działałam na autopilocie.
W każdym razie dzień dobry, Kirito.
Powinnaś trochę uważać.
Cześć, Asuna.
O co chodzi?
Po prostu do twarzy ci w tym.
Twój ubiór przywraca wspomnienia.
Racja, brakuje tylko rapiera.
Ale widzę, że ty też ubrałeś się
sentymentalnie na czarno.
Po prostu Sugu wyprała dziś rano
wszystkie moje ubrania.
Tylko to mi zostało.
Dlatego powinno się robić
pranie regularnie!
Oboje mamy dziś na sobie kolory z dawnych dni.
Niesamowity zbieg okoliczności!
Spotykamy się już od roku,
więc kiedyś musiało do tego dojść.
Po prostu przyznaj mi rację!
Chodźmy.
Nie sądzisz, że Pałac Cesarski jest interesujący?
Interesujący?
W jakim sensie?
Kompleks ten ma dwa kilometry długości
i półtora szerokości.
Zajmuje 20 procent Okręgu Chiyoda.
Nie biegną pod nim żadne tunele ani metro.
Obowiązuje nad nim zakaz lotów.
Innymi słowy to ogromna strefa zamknięta
w samym sercu Tokio.
Miejsce to jest wyizolowane nie tylko fizycznie,
ale również informatycznie.
Widzisz tę kamerę bezpieczeństwa?
Istnieje tutaj wewnętrzna, zamknięta sieć,
do której nie można uzyskać dostępu z zewnątrz.
Ale dziwaczna ta kamera!
Racja.
Mimo położenia w centrum Tokio,
jest to zupełnie odrębny, zamknięty świat.
Chociaż niewykluczone,
że trochę przesadzam.
Może troszkę.
To pozostałości po wewnętrznej cytadeli Zamku Edo.
Chodźmy zobaczyć!
TUTAJ STAŁA KIEDYŚ ARMATA
Pamiętasz tamtą ankietę pytającą
o nasze plany zawodowe?
Co chcesz robić w przyszłości?
Myślałem o przerzuceniu się
z grania na projektowanie.
Projektowanie?
Jakie gry chciałbyś tworzyć?
Chciałbym pracować nad interfejsem człowiek-maszyna,
który miałby zastąpić aktualną technologię FullDive.
Ostatnio próbowałem liznąć wiedzy
z for technologicznych,
jednak wszystkie są anglojęzyczne,
co nie ułatwia sprawy.
Z kolei ja chciałabym,
byśmy zawsze byli razem.
Chciałam powiedzieć, że byłoby wspaniale,
gdyby Yui mogła być tutaj z nami!
Kiedyś będziemy mogli żyć razem.
Gdy będzie można używać rozszerzonej
rzeczywistości w dowolnej chwili.
Aktualnie różnica w ilości informacji jest zbyt duża.
Wspominałeś już o tym wcześniej.
Mówiłeś, że jedyną różnicą dzielącą
te dwa światy jest ilość informacji.
Co miałeś na myśli?
Weźmy taki przykład:
gdy trzymasz kogoś za rękę w ALO,
czujesz coś innego niż tutaj.
To prawda.
Trzymając twoją prawdziwą rękę,
czuję o wiele więcej.
Rozumiem, więc to miałeś na myśli?
Tak.
A co jeśli pewnego dnia uda się
w pełni odtworzyć uczucie dotyku?
Czy będziesz w stanie odróżnić
prawdziwą dłoń od dłoni awatara?
Oczywiście, że będę!
O ile będzie to twoja dłoń.
Nie chodzi tutaj tylko o dotyk.
Dźwięk i smak również dostarczają
w rzeczywistości o wiele więcej informacji.
Dlatego nawet gdyby AmuSphere miało funkcję rzeczywistości rozszerzonej...
Racja.
Po obejrzeniu czegoś lub dotknięciu wiedziałabyś,
czy to jest prawdziwe.
Jednak jeśli pewnego dnia nastąpi
przełom technologiczny
i będziemy w stanie odbierać duże ilości
sztucznie wytworzonych informacji czuciowych...
Granica między światami ulegnie zatarciu
i Yui zawsze będzie z nami.
Ten dzień kiedyś nadzejdzie, prawda?
Oczywiście.
Zaprojektuj dla nas coś takiego, dobrze?
CZTERY GODZINY WCZEŚNIEJ
Kikuoka Seijirou do Kirito: „Spotkajmy się
12 lutego w miejscu zaznaczonym na mapie”.
Yuuki Asuna: „Zaraz wychodzę”.
Witamy.
Kirito, tutaj!
Ja stawiam, więc zamów sobie, na co tylko masz ochotę.
Nie omieszkam.
Uprzejmie dziękuję.
I po co te formalności?
Rozmawiajmy, jakbyśmy byli w ALO.
Dobra, postaram się.
WSZYSTKIE CENY POWYŻEJ 25 ZŁOTYCH
Poproszę parfait au chocolat,
framboise mille-feuille i hazelnut latte.
Przepraszam za tak nagłe wezwanie, Kirito.
Gdybyś rzeczywiście tego żałował,
nie umówiłbyś się ze mną w Ginzie.
I nie nazywaj mnie tak przy ludziach!
Aleś ty oziębły.
Czy to nie ja jako pierwszy odwiedziłem cię,
gdy obudziłeś się rok temu w szpitalu?
Ma rację.
Moim pierwszym gościem był
lider Drużyny Reagującej.
Kikuoka Seijirou z Drugiego Niezależnego Oddziału Wsparcia Zaawansowanych Sieci
należącego do Ministerstwa Spraw Wewnętrznych
i Technologii Komunikacji,
zwanego w skrócie Wydziałem Wirtualnym.
Czego jeszcze ode mnie chcesz?
Powiedziałem ci praktycznie wszystko,
co wiedziałem o SAO.
Dzisiaj porozmawiamy o czymś innym.
Rzuć na to okiem.
Kto to jest?
Incydent ten miał miejsce 14 listopada,
czyli w zeszłym miesiącu.
Gospodarz znajdującego się w tokijskiej dzielnicy Nakano budynku podczas sprzątania poczuł smród.
Zaniepokojony otworzył elektryczny zamek
w drzwiach feralnego mieszkania,
gdzie znalazł ciało 26-latka, Shigemury Tamotsu,
czyli mężczyzny ze zdjęcia.
Był martwy od pięciu i pół dnia.
Leżał na łóżku w zabrudzonym pokoju,
w którym nie było jednak śladów plądrowania.
Miał na głowie...
AmuSphere?
Dokładnie.
By wykluczyć morderstwo,
przeprowadzono autopsję.
Przyczyną śmierci była
ostra niewydolność serca.
Chce pan powiedzieć, że doszło
do zatrzymania akcji serca?
Co było tego przyczyną?
Niestety nie wiemy.
Pańskie zamówienie.
Od śmierci minęło sporo czasu,
a prawdopodobieństwo przestępstwa było niskie,
więc nie przeprowadzono szczegółowej autopsji.
Wiadomo natomiast, że był zalogowany przez dwa dni
i w tym czasie nie przyjmował żadnych pokarmów.
Przecież takie sytuacje często się zdarzają.
Co jest takiego szczególnego w tym przypadku?
Miał zainstalowaną grę Gun Gale Online.
Słyszałeś o niej?
Jak mógłbym nie słyszeć? To jedyna dostępna
w Japonii gra MMO umożliwiająca zawodową grę.
Wygrał październikową edycję turnieju wyłaniającego najsilniejszego gracza Gun Gale Online (GGO).
Jego postać nosiła ksywkę XeXeeD.
Umarł podczas gry w GGO?
Nie, jego awatar gościł wtedy
w programie MMO Stream.
Potwierdziły to logi.
Mam jeszcze jedną,
niepotwierdzoną informację.
Jeden z graczy napisał na swoim blogu,
że w chwili ataku serca w GGO
doszło do czegoś niecodziennego.
W jakim sensie?
Tuż przed śmiercią XeXeeDa
jeden z graczy zrobił coś dziwnego.
Najpierw krzyczał coś o sprawiedliwości
w stronę widniejącego na ekranie XeXeeDa,
by następnie do niego strzelić.
Jeden ze świadków zdarzenia miał
włączone rejestrowanie dźwięków
i wrzucił nagrane wideo
na stronę streamingową.
W pliku umieszczono
znaczniki czasu JST wskazujące,
że strzał został oddany niemal równocześnie
ze zniknięciem Shigemury z programu.
Czy to nie zwykły przypadek?
Jednak wystąpił podobny incydent.
Co?!
Ten przypadek miał miejsce 28 listopada w mieście Saitama należącym do prefektury o tej samej nazwie.
W dwupiętrowym budynku mieszkalnym
znaleziono kolejne ciało.
Roznosiciel prasy zajrzał do środka i znalazł leżącego na futonie z AmuSphere na głowie mężczyznę.
Smród był równie ohydny.
Pomińmy lepiej szczegóły dotyczące zwłok.
Znowu nastąpiła ostra niewydolność serca.
Na dodatek osoba ta również była
znakomitym graczem GGO.
A na imię miał...
Usujio Tarako (Lekko Solone Tarako)?
Zgon nastąpił w czasie gry.
Był na spotkaniu ze swoim szwadronem.
Chyba tak nazywają tam gildie.
Na rynku w Glocken City.
Nagle został postrzelony przez innego gracza.
Sprawcą była ta sama osoba,
co w przypadku XeXeeDa?
Najprawdopodobniej.
Bredził te same rzeczy o sile i sprawiedliwości,
a także używał tego samego nicku.
Czyli?
Death Gun.
Death Gun (spluwa śmierci)?
Jesteś absolutnie pewny,
że obaj umarli na atak serca?
Co insynuujesz?
Nie było żadnych uszkodzeń mózgu?
Ja również byłem tego ciekaw.
Pytałem o to koronera odpowiedzialnego za obie autopsje,
który zapewnił, że ich mózgi nie były uszkodzone.
Co więcej NerveGear wykorzystywał mikrofale...
...o mocy pozwalającej na spalenie sygnalizatorów i zniszczenie części mózgu.
Konstrukcja AmuSphere na to nie pozwala.
Nalegali na to deweloperzy.
Sporo się pan napracował, panie Kikuoka.
Tyle zachodu dla sprawy, która wydaje się być
zbiorem przypadków i plotek?
Ja również jestem na 90 procent pewny,
że to przypadek lub oszustwo.
Dlatego nasza rozmowa
jest czysto hipotetyczna.
Czy twoim zdaniem możliwe jest zatrzymanie akcji serca poprzez postrzelenie człowieka w grze wideo?
Nie sądzę, by to było możliwe,
jednakże gdybyśmy założyli,
że Death Gunowi udało się przesłać do urządzeń AmuSphere poszkodowanych jakiś sygnał...
Na przykład uczucie dotyku
zdolne do zatrzymania akcji serca...
Ale również smak, zapach, obraz lub dźwięk...
Jakąś informację czuciową...
Chwila, na pewno już rozważyliście
wszystkie możliwości!
Skoro zajęły się tym bystrzachy z rządu,
moje przemyślenia nie wniosą nic nowego.
To nie tak.
Nie kazałbym ci na darmo kombinować.
Poza tym lubię z tobą rozmawiać.
Skończyłem.
Oto moje zdanie:
zatrzymanie akcji serca z poziomu gry jest niemożliwe.
Te wystrzały i zawały serca są niezwiązane!
Zaczekaj!
Możesz zamówić więcej kawałków ciasta!
Tylko nie odchodź!
Ulżyło mi, że to od ciebie usłyszałem.
Podzielam twoje zdanie.
Przyczyną tych dwóch zgonów
nie było postrzelenie w świecie gry.
Dlatego mam do ciebie prośbę.
Czy mógłbyś zalogować się do GGO
i skontaktować się z Death Gunem?
Dlaczego nie powiesz tego wprost?
"Daj się zastrzelić".
Cóż...
Nie ma mowy!
Co jeśli rzeczywiście
coś mi się później stanie?!
Przecież przed chwilą ustaliliśmy,
że to niemożliwe!
Poza tym wygląda na to, że ta cała Spluwa Śmierci wybiera cele według ściśle określonych reguł.
Nie wybiera kogo popadnie?
Yes.
XeXeeD oraz Usujio Tarako byli znanymi,
bardzo silnymi graczami.
Prawdopodobnie nie zastrzeli cię,
dopóki nie staniesz się koksem.
Kayaba uważał cię za najsilniejszego gra...
To niemożliwe!
GGO nie jest taka prosta!
Gra w nią pełno zawodowców!
Właśnie miałem zapytać.
Kim są zawodowcy?
Zajmują się grą zawodowo.
GGO to jedyna VRMMO pozwalająca wymieniać walutę z gry na prawdziwe pieniądze.
Innymi słowy spieniężasz zarobione
w grze wirtualne pieniądze.
Zawodowcy to gracze, którzy są w stanie
regularnie zarabiać na grze.
Czołowi gracze są w stanie wyciągnąć
od 200 do 300 tysięcy jenów na miesiąc.
Dlatego też najlepsi gracze GGO...
...spędzają na grze więcej czasu i wkładają
w nią więcej serca niż gracze innych MMO.
Nie mogę po prostu się zalogować
i oczekiwać, że im dorównam.
Znajdź kogoś innego.
Chwila moment!
Tylko na tobie mogę polegać!
Skoro uważasz, że nie możesz
rywalizować z zawodowcami,
zapłacę ci za pomoc w dochodzeniu.
Tyle.
Dlaczego tak ci na tym zależy?
Przecież to kolejna historyjka z internetu.
Prawdę mówiąc, moi przełożeni się tym martwią.
Aktualnie trwają zakrojone na wielką skalę badania nad wpływem technologii FullDive na ludzkie ciało.
Chciałbym wybadać tę sprawę, zanim spróbują
ją wykorzystać do ograniczenia tej technologii.
Chcę się upewnić.
Czy taki powód ci odpowiada?
Nie szybciej zapytać administratorów?
Zaskar, czyli firma rozwijająca i nadzorująca GGO,
ma swoje serwery w Ameryce.
Prawdziwy adres firmy, numer telefonu
oraz e-mail są poufne.
Od publikacji Nasienia Światów jak grzyby po deszczu zaczęły pojawiać się najróżniejsze podejrzane światy.
Dlatego jedynym sposobem, by dotrzeć do prawdy,
jest skontaktowanie się z nimi w grze.
Oczywiście zachowamy wszelkie środki ostrożności.
Nie będę ci kazał dać się zastrzelić.
Po prostu zbadasz sprawę
i zdradzisz mi swoją opinię.
To jak będzie?
W Aincradzie zginęły cztery tysiące ludzi.
Po roku prawie udało mi się
puścić to w niepamięć.
Jednakże w wirtualnym świecie
znów mordowani są ludzie.
Ten świat znów wzywa mnie do siebie.
Zupełnie, jakby ktoś mówił mi,
że mam nie zapominać.
TUTAJ STAŁA KIEDYŚ ARMATA
Chyba już wiem,
dlaczego mnie tu przyprowadziłeś.
Naprawdę?
Jeśli świat złożony jest z osi zwanej czasem
i płaszczyzny zwanej przestrzenią,
wtedy to miejsce można przyjąć za środek Tokio,
czyli centrum naszej rzeczywistości.
Natomiast centrum gier tworzonych dzięki Nasieniu Światów
był tamten nieistniejący już zamek.
Dlatego ten zachód słońca
przywołuje tyle wspomnień.
Rozumiem.
Masz rację.
Dzięki twoim słowom coś sobie uświadomiłem.
Co takiego?
Całkiem możliwe, że stożkowy kształt Aincradu
miał symbolizować oś czasu i położenie w przestrzeni.
Jednak to mogłoby oznaczać,
że dowódca planował,
iż stworzony przez niego świat będzie
powoli się kurczył i pewnego dnia zniknie.
Niestety został wcześniej zniszczony przez osobnika,
który nie czekał na jego samoistny rozpad.
Najmocniej za to przepraszam,
pani wicedowódco!
Asuna, muszę ci coś powiedzieć.
Nieważne, robi się zimno, wracajmy.
Wróćmy tu kiedyś z Lis, Leafą i resztą paczki.
Piknik na tym trawniku byłby czymś wyjątkowym.
Jasne, na wiosnę.
Jestem na miejscu.
Przyjęłam.
Kurs i szybkość wroga nie uległy zmianie.
Masz do nich 400 metrów, ja 1500.
Trochę daleko.
Dasz radę?
Oczywiście.
W porządku, możesz strzelać.
Liczę na ciebie, Sinon.
Bez odbioru.
To napięcie...
Ten niepokój...
Ten strach...
Tysiąć pięćset metrów?
To proste jak wrzucenie kulki papieru
do kosza na śmieci.
Tak.
Tak, nie ma porównania z tamtą sytuacją.
Następny.
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten
pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się,
że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać
w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca
ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten
pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć
skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
Następnym razem: "Lodowaty snajper".