14.09.2025
GGO, SBC GLOCKEN, PODZIEMNY DUNGEON
NAGRODA ZA WYKONANIA QUESTU
STUKNIJ W WYBRANY PRZEDMIOT
PGM ULTIMA RATIO HECATE II
Ultima Ratio Hecate II.
Hecate...
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
LODOWATY SNAJPER
07.12.2025
GGO, PUSTKOWIA
Dyne, na pewno się pojawią?
Może te twoje informacje są lipne?
Sam sprawdziłem ich drogę.
To pewne info.
Pewnie ładnie respią się tam moby,
więc trochę im schodzi na czyszczeniu.
To oznacza również więcej waluty dla nas,
więc skończ ględzić.
Czy nie zaatakowaliśmy tej grupy
w zeszłym tygodniu?
Mogli ze strachu zmienić trasę.
Szwadrony specjalizujące się
w farmieniu mobów...
...nie przejmują się atakami innych graczy,
ponieważ mogą szybko odrobić straty.
Są doskonałym celem dla oddziałów
specjalizujących się w zabijaniu graczy.
Tak jak moby działają
według określonego algorytmu.
Za grosz w nich dumy.
Racja.
Noszą przy sobie broń energetyczną,
która jest wręcz stworzona do ubijania potworów.
A my mamy pola siłowe,
więc mogą nam naskoczyć.
Mogli przygotować na nas jakiś plan awaryjny.
Nie zdołaliby zdobyć tylu broni
z ostrą amunicją w tak krótkim czasie.
W najlepszym wypadku będą mieli
jedną wspierającą spluwę.
Graczem, który będzie ją niósł,
zajmie się najlepszy snajper w GGO.
Plan jest doskonały.
Prawda, Sinon?
Tak.
Chyba masz rację.
Z zasięgiem Sinon cała droga nasza.
W rzeczy samej.
Jednak jeśli, powtarzam, "jeśli" Shinocchi
przypadkiem by spudłowała,
kupię jej 60 sekund niezbędne
na zresetowanie informacji o napastniku,
by mogła bezpiecznie zmienić pozycję.
Rycerzyk.
W każdym razie, Sinocchi,
jesteś później wolna?
Znalazłem sklep z ogromny wyborem broni,
więc moglibyśmy tam razem wyskoczyć.
Wybacz, Ginrou,
ale mam coś do załatwienia
w prawdziwym świecie.
Ach, racja,
chodzisz do liceum, prawda?
Jakieś zadanie domowe?
Coś w tym stylu.
Ginrou, nie męcz dziewczyny.
Nie poruszamy tematów
dotyczących prawdziwego świata.
Dokładnie.
Nawet jeśli w obu światach
jesteś graczem solo.
Odczepcie się! Wy też od wieków
nie byliście na randce!
Przestańcie, chłopaki.
Zbliżają się!
Czas na polowanie.
To bez wątpienia oni.
Jeden, dwóch, trzech, czterech, pięciu... Siedmiu?
W zeszłym tygodniu było jednego mniej.
Z przodu cztery blastery
oraz jeden wielkokalibrowy karabin laserowy.
A także jeden ze zwykłą bronią, Minimi.
Celuj w niego.
Ostatni jest ubrany w płaszcz,
co uniemożliwia identyfikację broni.
W płaszcz?
Tak.
Może to ten okryty złą sławą Death Gun?
No coś ty.
To bajeczki dla dzieci.
Prawdopodobnie przypakował wszystko w STR
i pełni rolę tragarza.
Nosi amunicję, ogniwa energetyczne
i wydropione podczas farmy itemy.
Można go zignorować.
Mam co do niego złe przeczucia.
Chciałabym zdjąć go pierwszego.
Dlaczego?
Przecież nie posiada normalnej spluwy.
To tylko przeczucia.
Nie podoba mi się,
że nic o nim nie wiemy.
Jednak typ niosący Minimi
również stanowi problem.
Jeśli szybko go nie zdejmiemy i blasterom uda się
do nas pojeść, znajdziemy się w potrzasku.
Zrozumiałam.
Na pierwszy ogień pójdzie Minimi.
Gościa w płaszczu spróbuję zdjąć jako drugiego.
Kończy nam się czas na pogaduszki.
2500 metrów.
W porządku, zgodnie z pierwotnym planem poczekamy
na wroga w cieniu pobliskiego budynku.
Sinon, poinformuj nas,
gdyby sytuacja uległa zmianie.
Dam znak do strzału.
Przyjęłam.
Dobra, idziemy.
Jesteśmy na miejscu.
Przyjęłam.
Kurs i szybkość wroga nie uległy zmianie.
Macie do nich 400 metrów, ja 1500.
Trochę daleko.
Dasz radę?
Oczywiście.
W porządku, możesz strzelać.
Liczę na ciebie, Sinon.
Bez odbioru.
To napięcie...
Ten niepokój...
Ten strach...
1500 metrów?
To proste jak wrzucenie kulki papieru
do kosza na śmieci.
Tak...
Tak, nie ma porównania z tamtą sytuacją.
Następny.
Nie dam rady zmienić pozycji.
Cel pierwszy, clear.
Cel drugi, fail.
Przyjąłem.
Czekaj na dalsze instrukcje.
Go, go, go!
Czy to Minigun?!
To nie przedłużające się polowanie
było przyczyną ich spóźnienia,
tylko ograniczenie szybkości ruchu
spowodowane wagą Miniguna!
Wiedziałem, że to będzie kaszka z mleczkiem.
Ten wyraz twarzy...
Jest wystarczająco silny,
by uśmiechać się na polu walki?
Ten osiłek...
...zginie z mojej ręki!
Nadchodzi seria!
Kurwa.
Nie pozwólcie mu się zbliżyć!
Zrozumiano!
Nie mamy gdzie się schować.
Niech to diabli!
Sinon?
Sinon!
Te dranie...
...zatrudniły ochroniarza.
Ochroniarza?
Tego gościa z Minigunem.
To umięśniony bystrzak o ksywce Behemoth.
Jeśli będziemy się ukrywać,
zetrą nas na proch.
Powinna kończyć mu się amunicja.
Jeśli zaatakujemy razem,
powinien się zawahać.
Jin i Miso wezmą lewą,
Dyne i ja zajdziemy go od prawej.
Arashi zostanie tutaj
i będzie nas ubezpieczał.
Nie damy rady.
Zostało trzech gości z blasterami.
Jeśli na nich ruszymy,
nasze pola siłowe...
Blastery są wolniejsze od zwykłych broni.
Połowy strzałów unikniemy.
Nie damy rady!
Jeśli wyjdziemy z ukrycia,
Minigun zrobi z nas sito!
Przykro mi, ale musimy się poddać.
Wolę się wylogować
niż pozwolić im wygrać!
Wyjście z gry niekoniecznie
pozwoli nam wyjść z tego bez szwanku.
Nie traktuj tak poważnie jakiejś głupiej gry!
Jeśli wyjdziemy z ukrycia,
wszyscy zginiemy.
No to zginiemy!
Przynajmniej w grze miej tyle odwagi,
by wbiec w pole rażenia broni i umrzeć!
Wystarczą trzy sekundy.
Jeśli zajmijcie go przez tyle czasu, sprzątnę draba.
Dobra.
Świetnie.
Rozdzielimy się
i uderzymy z obu stron.
Rozkaz.
Go!
Dyne, osłaniaj mnie!
Jak ci się to podoba, sukinsynu?!
Niech to wszystko szlag!
Dorwałem skubańca.
Nice guts.
Jednakże...
...muszę jakoś przemieścić się
poza jego pole widzenia.
Przez ten kurz nie powinien być w stanie
określić mojego położenia.
Jest wystarczająco silny,
by uśmiechać się na polu bitwy.
Zabiję go
i stanę się...
The end.
Silniejsza...
Muszę stać się silniejsza.
Silica!
Nie jestem już tą samą niezdarą!
Leafa!
Zajmę się tym!
A masz!
Lis!
Chest!
Sukces!
Zobaczmy...
Zdobyłyśmy wszystkie materiały?
Mam już praktycznie wszystko.
Możemy kontynuować farmę.
Twoja kuźnia bardzo nam pomaga,
więc nie krępuj się prosić o pomoc.
Dziękuję,
ale...
...wygląda na to, że całkowicie
wyczyściłyśmy tego spota.
Odpocznijmy w oczekiwaniu na respa.
Dobra.
Nasze zakochane gołąbeczki.
I gdzie tu sprawiedliwość?
Dajcie spokój.
Rany...
Nie dość, że kleją się do siebie w szkole,
to jeszcze tutaj muszą odstawiać romans.
W szkole też się tak zachowują?
Dokładnie tak samo.
Asuna,
musimy o czymś porozmawiać.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Wspomnienie świeżej krwi”.