Asada.
Shino Asada!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
WSPOMNIENIE ŚWIEŻEJ KRWI
Dalej,
podejdź bliżej!
Wybacz, Asada,
ale zasiedziałyśmy się w barze karaoke
i zabrakło nam pieniędzy na pociąg.
Jutro ci oddamy.
Tyle wystarczy.
Dziesięć tysięcy jenów?
Nie mam tyle przy sobie.
No to wypłać z bankomatu.
Nie.
Nie ma mowy.
Endou, nie pożyczę ci pieniędzy.
Nie zadzieraj ze mną, dziewucho.
Przesuńcie się, muszę iść.
Hej, Asada,
mój brat ma w domu kilka zabawkowych broni.
Następnym razem pokażę ci je w szkole.
Słyszałam, że je lubisz.
Pistolety.
Tylko mi się tu nie zrzygaj, Asada.
Gdy ostatnio zwymiotowałaś i zemdlałaś w klasie,
przysporzyłaś wszystkim problemów.
Tym razem pozwolimy ci odejść,
jeśli oddasz nam całą posiadaną kwotę.
Wygląda na to,
że nie czujesz się najlepiej.
Tutaj!
Tutaj, panie policjancie!
Szybko!
Szlag!
Wszystko w porządku, Asada?
Tak.
Dziękuję, Shinkawa.
O wszystkim słyszałem.
Zachowałaś się jak bohaterka.
To było pyrrusowe zwycięstwo.
Straciliśmy czterech z sześciu ludzi.
Nazywanie się zwycięzcami po takim wyniku zasadzki byłoby nie na miejscu.
Mimo wszystko jestem pod wrażeniem.
Podobno ten cały Behemoth, czyli gość z Minigunem,
jeszcze nigdy nie poległ w walce drużynowej!
Jest taki sławny?
Nigdy nie wiedziałam go w rankingach BoB'a,
więc nie miałam o tym pojęcia.
Bo to nie turniej dla niego.
Miniguny mają ogromną siłę ognia,
ale pięćset nabojów sprawia, że ekwipunek przekracza limit wagi i nosząca go osoba nie może biegać.
W Bullet of Bullets toczone są walki solo,
dlatego jest łatwym celem dla snajperów.
Jednakże gdy posiada wsparcie grupy,
staje się praktycznie nie do pokonania.
Używanie takich broni ociera się o oszukiwanie.
W podobnym tonie wypowiadają się
o mojej broni, Hecate II.
Chociaż używanie jej przysparza
niemałych problemów.
Każdy chciałby mieć takie problemy.
Co postanowiłaś odnośnie kolejnego BoB'a?
Oczywiście wezmę w nim udział.
Posiadam większość informacji o czołowej dwudziestce poprzedniej edycji.
Będę walczyć Hecate.
Tym razem zabiję ich wszyst...
Spróbuję osiągnąć wysoką pozycję.
Jeśli pokonam wszystkich wrogów
i udowodnię, że jestem najsilniejsza,
wtedy na pewno...
Rozumiem.
Jesteś niesamowita.
Nie dość, że zdobyłaś potężną broń,
to jeszcze możesz jej używać,
ponieważ zadbałaś o rozwój STR.
Mimo że to ja zaprosiłem cię do GGO,
szybko stałaś się ode mnie lepsza.
Wcale nie!
Przecież w ostatnich eliminacjach
dotarłeś do półfinałów.
To nic nie znaczy.
Dla postaci opartej na zręczności to praktycznie szczyt możliwości,
chyba że zdobędzie naprawdę dobrą spluwę.
Na maksa skopałem build.
Mam rozumieć, że nie zamierzasz
dołączyć do następnego turnieju?
Zgadza się,
to nie ma sensu.
Aha.
Ale masz też swoje cele naukowe.
Chcesz zostać lekarzem, prawda?
Tak, moja rodzina prowadzi szpital.
Obiecałem ojcu,
że pójdę na medycynę,
więc nie mam wyjścia.
Uczęszczasz do szkółki korepetycyjnej
na kurs wyrównawczy dla licealistów, prawda?
Jak ci idą egzaminy próbne?
W porządku.
Mam wyniki podobne do tych,
które osiągałem w szkole.
Zgłaszam brak jakichkolwiek problemów, pani nauczyciel!
Tak trzymać.
Sporo czasu spędzasz w grze,
dlatego trochę się martwiłam.
Zawsze jesteś zalogowany,
gdy wchodzę do gry.
Uczę się za dnia.
Przerwy są bardzo ważne.
Skoro tyle czasu poświęcasz na grę,
musisz zarabiać sporo pieniędzy.
Wręcz przeciwnie.
Agi buildy nie dają już rady solo.
W sumie wystarczy,
że zwróci ci się za opłaty za grę.
Wybacz,
ale muszę już iść.
Rozumiem.
Sama przyrządzasz sobie posiłki, prawda?
Chciałbym jeszcze kiedyś
skosztować twojej kuchni.
Nie ma sprawy.
Kiedyś.
Jak już trochę podskilluję w gotowaniu.
Miło było.
Dziękuję, że mnie uratowałeś.
Byłeś wspaniały.
Szkoda, że nie zawsze mogę cię chronić.
Może mógłbym odprowadzać cię
po szkole do domu?
Nic mi nie będzie.
Muszę stać się silniejsza.
Wróciłam.
Może teraz.
Nie pamiętam twarzy ojca.
Słyszałam, że zginął w wypadku samochodowym,
gdy miałam dwa latka.
Po tym zdarzeniu wyprowadziłam się z mamą z Tokio,
by zamieszkać z jej rodzicami.
Wiodłyśmy tam spokojne życie.
Jednak ten spokój został nagle zmącony.
Pieniądze do torby, ale już!
I łapska z daleka od alarmu!
Mamo!
Szybko!
Dawaj wszystko, co masz!
Ruszaj dupsko!
Dobrze!
Kurwa mać, przecież mówiłem,
żebyś nie włączał alarmu!
Ty tam, napełnij torbę!
Ruszaj się, bo rozwalę kolejne ścierwo!
Zajebię ją!
Suka!
Oddawaj! No dawaj!
Pieprzony bachorze!
Wyglądam okropnie.
Pomocy.
Niech mnie ktoś ocali.
Kirito, kończysz z ALO?
Nie, to nie tak!
Odchodzę tylko na kilka dni.
Wkrótce przeniosę postać z powrotem.
Na pewno?
Tak właściwie to nie robię tego bez powodu.
Muszę sprawdzić coś w innym VRMMORPG.
Sprawdzić?
Do tej pory zakładałeś
w tym celu nowe konta.
Przenoszenie postaci
resetuje itemy, prawda?
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Cóż,
pamiętasz tego gościa z ministerstwa?
Nadawca: Kikuoka Seijirou. Temat: „Wszystko gotowe”.
Treść: „Wszystko gotowe, byś mógł wejść do GGO. Przyjedź do miejsca
wyznaczonego na załączonej mapie. Jeśli chcesz, mogę kogoś po ciebie przysłać”.
Skoro pan Kikuoka potrzebuje twojej pomocy,
możesz nie być w stanie odmówić,
jednak nie jestem pewna,
czy możesz w pełni mu zaufać.
Szczerze mówiąc,
ja też tak uważam.
Wracaj najszybciej,
jak to będzie możliwe.
To miejsce to nasz dom.
Możesz być pewna,
że wkrótce tutaj wrócę.
Tylko przeprowadzę małe dochodzenie,
co się dzieje w Gun Gale Online.
Jestem na 99 procent pewny,
że istnienie Death Guna to zwykła plotka.
Zabijanie ludzi w prawdziwym świecie z poziomu gry?
Nie wierzę, że to możliwe.
To prawdziwa siła.
Realna moc.
Głupcy, wyryjcie w swojej pamięci
strach przed tym imieniem!
A imię moje i tej broni Death Gun!
Przywiódł mnie tu pozostały jeden procent.
Przepraszam.
Czołem!
Kopę lat, kolego!
Dzień dobry.
Dawno się nie widzieliśmy, pani Aki.
Widzę, że nabrałeś kształtów,
ale przed tobą wciąż daleka droga!
Odżywiasz się właściwie?
Tak, oczywiście, że tak!
Co pani tutaj robi?
Urzędnik w okularach wszystko mi powiedział.
Rząd zlecił ci przeprowadzenie
dochodzenia w wirtualnym świecie?
Nie minął nawet rok od twojego powrotu.
Nie masz lekko.
Jako że byłam odpowiedzialna
za twoją rehabilitację,
powiedzieli, że mam kontrolować
stan twojego zdrowia.
Dzięki temu mam dzisiaj wolne.
Załatwili wszystko z przełożoną pielęgniarek.
Rząd ma niezłe wpływy.
Znów będę miała przyjemność
z tobą pracować, Kirigayo.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Tego okularnika tu nie ma?
Nie, ale zostawił wiadomość.
„Wysyłaj sprawozdania na ten adres e-mail co zwykle”.
„Po zakończeniu misji oprócz pensji pokryjemy również wszystkie poniesione koszty”.
„PS: Jesteś sam na sam z uroczą,
młodą pielęgniarką,
więc nie pozwól, by twoje młodzieńcze instynkty
wymknęły się spod kontroli”.
Podłączę się do sieci.
Rozumiem, wszystko już na ciebie czeka.
Rozbieramy się, Kirigaya!
Że jak?
Muszę podłączyć elektrody.
I tak już wszystko widziałam,
gdy byłeś ostatnio w szpitalu.
Góra wystarczy?
W porządku, powinno wystarczyć.
W takim razie do zobaczenia później.
Powinienem wrócić po 4-5 godzinach.
Dobrze, będę dokładnie
obserwować twoje ciało,
więc niczym się nie przejmuj!
Oddaję się w twoje ręce.
LINK START!
Tak, u mnie wszystko w porządku.
Przyzwyczaiłam się do szkoły.
Zdobyłam też kilku przyjaciół.
Już mi lepiej.
Ostatnio ataki nie zdarzają się tak często.
Tak, wiem.
Ty również staraj się nie przeziębić, dziadku.
Wrócę na ferie zimowe.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Od tamtego incydentu na poczcie...
...sam widok obrazka
lub wideo z bronią sprawia,
że dostaję ataków paniki.
Nawet tutaj, w szkole w Tokio,
która znajduje się daleko od domu,
objawy praktycznie w ogóle nie ustały.
Shinikawa zasugerował mi grę
w Gun Gale Online jako formę terapii.
Jednak, co dziwne, po przeniesieniu się do gry
i wcieleniu w postać Sinon,
nawet trzymanie broni w dłoniach czy też patrzenie w wymierzoną we mnie lufę nie wywołują ataku.
„Im potężniejsza staje się Sinon,
tym silniejsza staję się w prawdziwym świecie”.
Będę w to wierzyć, kontynuując walkę
z Hecate II w dłoniach.
Jeśli wygram w kolejnym Bullet of Bullets,
na pewno uda mi się...
Na pewno...
LINK START.
Ani śladu po XeXeeDzie i Tarako.
Minął już prawie miesiąc.
Jeśli ktoś może skontaktować się z nimi
w prawdziwym świecie, niech da mi znać.
Przecież mówiłem ci,
że nikt nic o nich nie wie.
Ale wiemy, kiedy dokładnie
Death Gun ich zastrzelił,
więc wystarczy sprawdzić, czy nie zginął
wtedy jakiś gracz VRMMORPG.
Jeśli mieszkali sami, ich śmierć mogła
przejść niezauważona.
Potwierdziliśmy również,
że policja nic nam nie powie.
Paru graczy napisało nawet maila
po angielsku do firmy Zaskar.
Doczekali się jedynie standardowych odpowiedzi,
że nie mogą udostępniać osobistych informacji o graczach.
Wygląda na to, że ktoś będzie musiał
zostać królikiem doświadczalnym.
Tak więc jutro o 23:30 będę czekał z czerwoną różą
na piersi w Centralnym Banku w Glocken.
Panie Death Gunie,
proszę przyjść mnie zastrzelić.
Mamy bohatera!
Jednak by to miało jakiś sens,
musisz nam podać swoje prawdziwe dane.
Albo zaloguj się do gry z kafejki internetowej!
Mniejsza z tym.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „GGO”.