Jestem na 99 procent pewny,
że istnienie Death Guna to zwykła plotka.
Zabijanie ludzi w prawdziwym świecie z poziomu gry?
Nie wierzę, że to możliwe.
Przywiódł mnie tu pozostały jeden procent.
LINK START!
Jest tu zupełnie inaczej niż w ALO.
Świat nastawiony na zabijanie?
A zatem...
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
GGO
Co to ma być?!
Mógłbym przynajmniej
trochę przypominać żołnierza.
Przecież to awatar typu F1300!
Jest bardzo rzadki.
Mało kto go otrzymuje.
Kupię całe twoje konto
za dwa megakredyty, panienko!
Panienko?
Muszę cię rozczarować,
ale jestem chłopakiem.
Czyli to typ M9000!
Zapłacę ci cztery, nie, pięć mega!
Błagam, sprzedaj mi je!
To nie jest nowa postać,
tylko przeniesiona z innej gry.
Dlatego nie mogę jej sprzedać.
Rozumiem.
Przykro mi, na razie.
Daj znać, jakbyś zmienił zdanie!
Na początku muszę zyskać rozgłos,
by przyciągnąć uwagę Death Guna.
Gdzie się wybierasz, panienko?
Ale masz oczęta!
To dziwne.
Myślałem, że to skrót.
Przepraszam,
ale nie wiem, gdzie jestem.
Cholera, myśli, że do niej startuję.
Co?
Pierwszy raz w grze?
Przechlapane, myśli,
że jestem dziewczyną.
Gdzie chciałaś trafić?
Tak, dopiero zaczynam przygodę z tą grą.
Szukam taniego sklepu z bronią
i rezydencji gubernatora.
W porządku, zaprowadzę cię.
Czuję się podle, ale przez pewien czas
nie będę jej wyprowadzał z błędu.
Po co idziesz do rezydencji gubernatora?
Chcę dołączyć do turnieju Bullet of Bullets.
(najlepszy z pocisków)
Do BoB'a?
I dopiero dzisiaj zaczęłaś?
Tak.
Cóż,
możesz mieć zbyt niskie staty.
To konto przeniesione z innej gry,
więc posiadam już jakieś umiejętności.
Rozumiem.
Co cię sprowadza do tak brudnej,
przesyconej zapachem oleju gry?
Do tej pory grałam tylko w gry fantasy,
więc chciałam dla odmiany spróbować
czegoś w klimatach cyberpunku.
Interesują mnie również
pojedynki na broń palną.
Rozumiem.
I od razu uderzasz do BoB'a?
Odważna jesteś.
Zabiorę cię do ogromnego sklepu
posiadającego bogaty asortyment.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Dobrze.
Różnorodność modeli robi wrażenie.
Broń w GGO dzieli się na dwa rodzaje:
energetyczną oraz tradycyjną fizyczną.
Bronie energetyczne są lekkie i precyzyjne,
jednakże gracze mogą zaopatrzyć się w pole siłowe,
które zmniejsza zadawane przez nie obrażenia o połowę.
W BoB'ie toczone są pojedynki PvP,
więc potrzebujesz broni na zwykłe naboje.
Rozumiem.
Przejdźmy do rzeczy.
Jaki build posiadasz?
Bardzo dobrze rozwinięta siła,
ale również odpowiednia zręczność.
Hybryda STR-AGI?
W takim razie powinnaś wybrać
ciężki karabin szturmowy
lub też wielkokalibrowy karabin maszynowy jako główną broń
oraz krótką broń palną jako średniodystansową broń pomocniczą.
Jednak dopiero co przeniosłaś konto,
więc pewnie z kaską krucho, co?
Sprawdzę.
Mam tysiąc kredytów.
To kwota otrzymywana na starcie.
Za takie pieniądze kupisz co najwyżej
mały miotacz promieni.
Z broni normalnych nawet
używany rewolwer może być zbyt drogi.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
mogę pożyczyć ci parę groszy.
Zrobiłaś dla mnie już wystarczająco dużo!
Znasz jakiś sposób na szybkie zarobienie gotówki?
Osobiście nie polecałabym takiego sposobu,
ale w GGO można znaleźć kasyna i gry hazardowe.
Na przykład tam.
ZMIERZMY SIĘ!
NIETYKALNY!
Hey, check it! Come on!
(no dalej, spróbuj)
Co to takiego?
Wchodzisz tamtędy i unikasz pocisków NPC'a.
Musisz dojść jak najdalej.
Jeśli uda ci się dotknąć rewolwerowca,
zgarniesz całą gotówkę, którą do tej pory
włożyli w grę inni gracze.
Caluśką?!
Ponad 300 kawałków.
Nie pogardziłbym.
To i tak niemożliwe.
Gdy przekroczysz linię ósmego metra,
zacznie strzelać o wiele szybciej.
Po pojawieniu się przewidywanych
torów lotu pocisków będzie już za późno.
Przewidywane tory lotu?
Spójrz, zaraz ktoś dorzuci się do puli.
Dzisiaj na pewno wygrasz!
Daj czadu!
No to jazda!
WITAMY NOWEGO ŚMIAŁKA!
I'm gonna blast you from here to the Moon!
(wyślę cię na księżyc)
Dobra, czas ukończyć tę gierkę!
Trzymamy za ciebie kciuki!
Zostawcie to mnie!
Co on wyprawia?
Zobaczył przewidywane tory lotu?
Tak, to pomocniczy system obronny
zwany „bullet line”.
Za wyjątkiem pierwszego strzału snajpera,
namierzony gracz widzi
przewidywany tor lotu pocisku.
I'll kill you!
(zabiję cię)
Łatwizna!
Świetnie!
Jedziesz!
You loser!
(ty nieudaczniku)
Game over!
(gra skończona)
Wiedziałem, że będzie lipa.
A nie mówiłam?
Tor jest bardzo wąski, więc trzeba biec
wprost na rewolwerowca.
Dlatego nie da się dalej dotrzeć.
Rozumiem.
Czyli po zobaczeniu torów pocisków
jest już za późno?
Gdzie się wybierasz?
Jakiś świeżak próbuje szczęścia.
Urocza ta nasza ofiara.
Skoro już tu jesteśmy, popatrzmy.
I'll kill you!
You loser!
To przecież...
Przekroczyła 10 metrów?!
Co to za jedna?
Die!
(zdychaj)
Go to hell!
(wyślę cię do piekła)
Skończyły ci się naboje!
No!
(nie)
Hey, chicken, come on!
(czekam na was, tchórze)
Co to było?
Kim ona jest?
Jakim cudem masz taki refleks?!
Na samym końcu uniknęłaś laserów,
będąc mniej niż dwa metry od niego!
Między pojawieniem się przewidywanych torów
i wystrzeleniem pocisku upłynęły ułamki sekundy!
Czy ta gra nie polega na tym, by samemu
przewidywać przewidywane tory lotu pocisków?
Przewidywać przewidywane tory lotu pocisków?!
Ten karabin szturmowy ma mniejszy
kaliber od pistoletu maszynowego,
więc dlaczego jest od niego większy?
Potrafisz robić takie uniki, a nie wiesz
tak podstawowych rzeczy?
Mówiłaś, że przeniosłaś konto.
W co wcześniej grałaś?
W najzwyklejszą grę fantasy.
Mniejsza z tym.
Będę mogła zobaczyć cię w akcji
podczas eliminacji do BoB'a.
O co pytałaś?
Dlaczego karabin szturmowy
ma mniejszy kaliber?
Dokładnie.
Wszystko zaczęło się
od amerykańskiego M16,
którego projekt zakładał wykorzystanie szybkich nabojów niewielkiego kalibru zapewniających wysoką celność i moc penetrującą.
Ale te informacje chyba ci się nie przydadzą, co?
Zdobyłaś 300 tysięcy kredytów,
więc stać cię na porządną giwerę,
jednak wybór i tak sprowadza się
do doboru broni do określonego celu.
Do określonego celu?
Co to takiego?
Miecz świetlny.
Miecz świetlny?
Zapisywany jako „miecz światła”.
Jego oficjalna angielska nazwa to „photon sword”,
jednak wszyscy nazywają je
laser blade'ami lub beam saberami.
Więc w tym świecie też są miecze?!
Jednak nikt ich nie używa.
Dlaczego?
Ponieważ można zadać nim cios
jedynie z bliskiej odległości.
Zanim podejdziesz do przeciwnika,
ten zrobi z ciebie sito.
Innymi słowy cała trudność polega na tym,
by zbliżyć się do wroga.
Nawet twój niesamowity refleks
nie wystarczy na broń automatyczną.
Witamy!
Dziękuję.
Dziękujemy za zakupy w naszym sklepie!
Cóż, każdy ma swój ulubiony styl walki.
Każda rzecz sprzedawana w sklepie
musi mieć jakieś zalety.
Ten miecz nie jest wyjątkiem.
Wygląda, jakby była do tego stworzona.
Umiejętność ze świata fantasy?
Może jednak dasz radę nim walczyć.
To nic nadzwyczajnego.
Strasznie lekki ten miecz.
Nawet jeśli to ma być twoja główna broń,
lepiej zaopatrz się dodatkowo w pistolet maszynowy lub krótką broń palną.
Podczas podbiegania do wroga
będziesz musiała go czymś zająć.
Racja.
Ile ci jeszcze zostało?
Coś koło 150 tysięcy.
Strasznie drogie te miecze świetlne.
Coś za 150 tysięcy?
Po odjęciu sumy potrzebnej na amunicję i zbroję
zostanie ci już tylko na krótką broń palną.
Coś w tej cenie...
Powierzam wybór tobie.
W BoB'ie nie obędziesz się
bez broni na zwykłe naboje.
Dodatkowo jej celem będzie odwrócenie uwagi przeciwnika,
więc bardziej od siły ognia potrzebujesz celności.
Ledwo zmieścisz się w cenie,
jednak polecam cię tę spluwę.
FN Five-seven.
Pięćdziesiąt siedem?
Nazwa nawiązuje do jej kalibru.
Używa nabojów kalibru 5,7 milimetra,
które są mniejsze od Parabellumów
kalibru 9 milimetrów,
jednak kształtem przypominają
naboje do karabinów,
co zapewnia im większą dokładność i moc penetracji.
Słuchasz mnie w ogóle?
Tak.
W takim razie biorę!
Czy powinnam kupić coś jeszcze?
Niech pomyślę...
Kaburę, zapasową amunicję, a także jakiś pancerz.
Nie obędzie się też bez pola siłowego.
A także...
Tak?
Jeszcze nigdy nie strzelałaś, prawda?
Zgadza się.
Chcesz spróbować?
To darmowa strzelnica dla osób,
które kupiły tutaj broń.
Potrafisz strzelać?
Raczej tak.
Zaskakująco lekki.
Jest wykonany ze wzmocnionego plastiku.
Siła odrzutu nie jest jakaś specjalnie duża.
Jednak na początku lepiej trzymać
broń obiema rękami.
I nie zamykaj lewego oka.
Rozumiem.
Powinnaś zobaczyć okrąg.
Ten zmieniający wielkość?
To ofensywny system pomocniczy
zwany „bullet circle” (okrąg pocisku).
Pocisk trafi w losowe miejsce
w polu ograniczonym okręgiem.
Jak podnieść dokładność?
Najłatwiej zbliżyć się do celu.
A jakieś inne sposoby?
Uspokoić się.
Im wyższy puls,
tym większy okrąg.
To trudne.
Co?
Pocisk nie trafił?
To nie takie proste.
Bardzo mi pomogłaś.
Dziękuję.
W tę grę nie gra zbyt wiele dziewczyn.
Poza tym i tak nie miałam
nic do roboty przed eliminacjami.
Też dołączasz do BoB'a?
Tak.
Akurat miałam się zapisać.
Cholera, zostało nam 10 minut!
Przepraszam, to przeze mnie!
Nic się nie stało,
byłam nieuważna.
Pospieszmy się!
Nie da się tu teleportować?
Nie.
Przeniesienie następuje tylko i wyłącznie po śmierci do miejsca respawnu.
Jednakże w mieście nie da się stracić HP,
więc nie możesz tutaj umrzeć.
Rezydencja gubernatora jest tam.
Trzy kilometry stąd.
Rejestracja zajmie 5 minut,
więc musimy dostać się tam w trzy!
Błagam!
Musimy zdążyć!
To jest to!
Dobra.
Złap się mnie!
Jakim cudem?!
Te buggy bardzo trudno się prowadzi!
Praktycznie nikt nie potrafi nimi jeździć!
Grywałam kiedyś w wyścigówki.
Wszystko w porządku?
Ale odjazd!
Wspaniałe uczucie!
Przyspiesz!
Dodaj gazu!
Nie ma sprawy!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Pistolet i miecz”.