Pięć minut!
Powinniśmy zdążyć!
Tędy!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
PISTOLET I MIECZ
Pospieszmy się.
Czy któryś z nich to Death Gun?
Jesteśmy.
To tutaj można zapisać się do turnieju.
To najzwyklejszy ekran dotykowy.
Poradzisz sobie sama?
Tak, spróbuję.
Będę tuż obok, więc w razie czego pytaj.
Dziękuję.
BULLET OF BULLETS 3
ZAPISY NA ELIMINACJE
NAZWA UŻYTKOWNIKA
ADRES
NUMER TELEFONU
Muszę podać prawdziwe dane osobowe?
Uwaga! Proszę podać swoje prawdziwe dane. W przypadku pozostawienia
pól pustych lub wpisania fałszywych informacji, gracz nie będzie
mógł otrzymać nagród dla najlepszych zawodników turnieju.
NAGRODY DLA NAJLEPSZYCH ZAWODNIKÓW TURNIEJU
Skończyłaś?
Jakoś się udało.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłaś.
Naprawdę nie ma za co.
Przejażdżka buggym była super.
W którym bloku kwalifikacyjnym jesteś?
Zdaje się, że w bloku F.
NUMER GRACZA: F-37.
Numer F-37.
Rozumiem.
Ja również jestem w bloku F - może dlatego,
że dołączyłyśmy w tym samym czasie.
Mam numer 12.
Dzięki Bogu możemy wpaść na siebie
dopiero w finale eliminacji.
Dlaczego cię to cieszy?
Ponieważ wszyscy zawodnicy, którzy dotrą do finałów eliminacji,
uzyskują kwalifikację do battle royale w turnieju głównym.
Cieszę się, ponieważ dzięki temu
obie mamy szansę przejść kwalifikacje.
Aha.
Może i są to tylko eliminacje,
ale jeśli spotkamy się w finale,
nie będę się powstrzymywać.
Rozumiem.
To jasne jak słońce.
Jeśli do tego dojdzie,
obie walczmy na całego.
KONIEC ZAPISÓW DO TURNIEJU
Widzę, że GGO zostało bardzo dobrze
przetłumaczone na japoński.
Oficjalna strona gry była tylko po angielsku.
Co prawda grą zarządza amerykańska firma Zaskar,
jednakże nad serwerem japońskim
pracują Japończycy.
Jednak zarówno w Japonii, jak i w Ameryce
GGO jest czymś w rodzaju legalnej szarej strefy.
Ponieważ można zamieniać kredyty
na prawdziwe pieniądze?
Dlatego oficjalna strona jest bardzo lakoniczna.
Zarządzanie postacią,
przelewanie waluty do wirtualnych portfeli,
a także inne czynności powiązane z rozgrywką
można wykonywać tylko z poziomu gry.
Niewątpliwie niesamowita gierka.
Przez to można odnieść wrażenie, że to miejsce
jest całkowicie odcięte od prawdziwego świata,
co sprawia, że wchodząc do gry,
czuję się zupełnie inną osobą.
Tak sobie gadam,
przepraszam.
Musimy udać się do strefy dla zawodników.
Gotowa?
Tak.
Tędy.
Strefa jest tam.
Coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku.
To dobrze.
Chodźmy do poczekalni.
Musisz przebrać się w strój bojowy,
który przed chwilą kupiłaś.
Dobrze.
DO ROZPOCZĘCIA ELIMINACJI POZOSTAŁO 28 MINUT
Banda zarozumiałych głupków.
Zarozumiałych głupków?
Masz na myśli tamtych przerażających gości?
Nie inaczej, pokazują swoją broń
30 minut przed walką.
Ułatwiają zadanie przeciwnikom.
No tak, rozumiem.
Dlatego załóż swój miecz świetlny i pistolet Five-seven
na krótko przed rozpoczęciem pojedynku.
Co ty wyprawiasz?
Ty też musisz się przebrać.
Racja.
Ale ja...
Nie, ja tylko...
Przepraszam!
Muszę się przedstawić.
Oto moje dane.
Dopiero teraz?
Kirito?
Interesująca ksywka.
Mężczyzna?!
Ale przecież ty...
Niemożliwe!
Jesteś chłopakiem?!
Z takim awatarem?!
Podły drań!
Przestań za mną łazić.
Ale nie wiem, co mam robić.
Ale nie znam tu nikogo innego.
Przestań za mną łazić.
No ale...
POZOSTAŁO 10 MINUT
Wytłumaczę ci tylko niezbędne podstawy.
Po tym stajemy się wrogami.
Dziękuję.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Jeszcze ci nie wybaczyłam.
Gdy zakończy się odliczanie,
każdy z zawodników zostanie automatycznie
przeniesiony na jedno z pól bitwy,
gdzie spotka się ze swoim
pierwszym przeciwnikiem.
Rozumiem.
Arena walki to sześcian o boku
długości jednego kilometra.
Teren, pogoda oraz pora dnia
generowane są losowo.
Gracze zaczynają oddaleni od siebie
o minimum 500 metrów.
Po rozstrzygnięciu pojedynku zwycięzca
jest odsyłany z powrotem do poczeklani.
Natomiast przegrany trafia do holu
na pierwszym piętrze.
Przegrany zachowuje
wszystkie swoje przedmioty.
W bloku F jest 64 zawodników,
więc pięć zwycięstw gwarantuje udział w finale
i daje prawo uczestnictwa w głównym turnieju.
To tyle z mojej strony.
Nie zadawaj również pytań.
Z grubsza załapałem.
Dziękuję.
Masz dotrzeć do finału.
Mimo że tak wiele cię już nauczyłam,
chciałabym pokazać ci jeszcze jedną rzecz.
A dokładniej?
Dać ci poczuć, jak smakuje pocisk porażki.
Nie mogę się doczekać.
Ale czy tobie uda się dotrzeć do finału?
Jeśli odpadnę w kwalifikacjach,
kończę z tym turniejem.
Tym razem...
Tym razem na pewno...
...wybiję do nogi wszystkich silnych graczy.
To ostatnia taka nasza pogawędka,
więc podam ci moją ksywkę.
Zapamiętaj ją jako imię gracza,
który pewnego dnia cię pokona.
Sinon?
A ja Kirito, miło mi.
Cześć, spóźniłaś się, Sinon.
Bałem się, że nie zdążysz na czas.
Dzień dobry, Spiegel.
Zatrzymało mnie coś nieoczekiwanego.
Nie mówiłeś czasem,
że nie zamierzasz dołączyć?
Pewnie nie będziesz zadowolona,
ale przyszedłem ci kibicować.
Można oglądać stąd pojedynki.
Co takiego cię zatrzymało?
Musiałam zaprowadzić tutaj pewnego osobnika.
Witam, o mnie mowa.
Cześć, miło mi cię poznać.
Jesteś przyjaciółką Sinon?
Nie daj się zwieść.
To chłopak.
Mam na imię Kirito i jestem płci męskiej.
Chłopak?!
Czy to znaczy...
Sinon bardzo się o mnie troszczy.
Na wiele sposobów.
Przestań wygadywać bzdury!
Wcale się o ciebie nie troszczę!
I nie zwracaj się do mnie po imieniu!
No nie bądź taka oziębła.
Jaka znowu oziębła?!
Nawet cię nie znam!
Przecież pomogłaś mi wybrać ekwipunek.
Zrobiłam to tylko dlatego...
Dziękujemy za cierpliwość.
Rozpoczynamy kwalifikacje do Bullet of Bullets 3.
Po zakończeniu odliczania wszyscy zawodnicy,
którzy przystąpili do turnieju,
zostaną automatycznie przeniesieni na wygenerowaną
na potrzebę pierwszej rundy mapkę.
Życzymy powodzenia.
Dostań się do finału,
bym mogła skopać ci tam tyłek!
Skoro tak ładnie prosisz,
nie wypada mi odmówić.
Draniu jeden!
Chyba trochę przesadziłem.
KIRITO KONTRA UEMARU
POZOSTAŁO 57 SEKUND
POLE BITWY NUMER 2
ZAGINIONA ŚWIĄTYNIA
KIRITO KONTRA UEMARU
POZOSTAŁO 56 SEKUND
POLE BITWY NUMER 2
ZAGINIONA ŚWIĄTYNIA
KIRITO KONTRA UEMARU
POZOSTAŁO 55 SEKUND
POLE BITWY NUMER 2
ZAGINIONA ŚWIĄTYNIA
Wybiję do nogi wszystkich silnych graczy.
Czy to możliwe,
że to ona jest Death Gunem?
Które z oblicz jest jej prawdziwym?
Zastanawianie się nad tym nic mi nie da.
Gdy skrzyżujemy miecze,
nie, gdy wystrzelimy
w swoją stronę pociski,
na pewno dowiem się o niej czegoś więcej.
POZOSTAŁA JEDNA SEKUNDA
START!
Nie uniknę tylu pocisków!
Nie dam rady do niego podejść.
Gdyby udało mi się odbić mieczem
choć część pocisków...
By móc to zrobić z tak szybkimi obiektami,
musiałbym być w stanie
przewidzieć ich trajektorie lotu.
Nie, mogę to zrobić.
Mam system pomocniczy pokazujący,
gdzie dokładnie polecą pociski.
Teraz!
Niemożliwe!
Jestem wystarczająco blisko.
Znów to przyzwyczajenie.
Jeszcze cztery tak wyczerpujące pojedynki?
Na którym ekranie jest Sinon?
Czy to naprawdę ty?
Nie rozumiem pytania.
Coś ty za jeden?
Widziałem twoją walkę.
Użyłeś miecza, prawda?
Tak, przecież regulamin tego nie zabrania.
Zapytam raz jeszcze.
Czy to naprawdę ty?
Czy on mnie zna?
Nie ma mowy o pomyłce.
Już się kiedyś spotkaliśmy.
Rozmawialiśmy twarzą w twarz.
Ale gdzie?
Gdzie go spotkałem?
To imię,
a także znakomity fechtunek.
Czy to naprawdę ty?
Ja też go znam!
Jesteśmy tacy sami.
Obaj przetrwaliśmy SAO!
Kim on jest?
Gdzie się wcześniej spotkaliśmy?
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Pojedynek na pustkowiu”.