To imię,
a także znakomity fechtunek.
Czy to naprawdę ty?
Ja też go znam.
Jesteśmy tacy sami.
Obaj przetrwaliśmy SAO!
Kim on jest?
Gdzie się wcześniej spotkaliśmy?
Nie zrozumiałeś pytania?
Zgadza się, nie zrozumiałem.
Nie mam pojęcia,
kogo masz na myśli.
W takim razie nie będę drążył tematu.
Bez względu na to, czy tylko się pod niego podszywasz,
czy też rzeczywiście nim jesteś,
pewnego dnia cię zabiję.
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
POJEDYNEK NA PUSTKOWIU
Laughing Coffin.
To symbol niesławnej gildii
morderców z SAO, Laughing Coffin.
Z zimną krwią odebrali życie wielu graczom.
Jednakże nie tylko oni mają krew na rękach.
Zbliżamy się do kwatery głównej
gildii Laughing Coffin.
Przed atakiem raz jeszcze powtórzę
wszystkie wytyczne.
To czerwoni gracze!
Gdy tylko rozpocznie się walka,
rzucą się na nas z żądzą mordu.
Dlatego my również nie możemy się wahać!
Chwila niezdecydowania
zakończy się tragicznie!
Jako grupa z frontu przewyższamy ich
zarówno liczebnością, jak i poziomami.
Niewykluczone, że poddadzą się bez walki.
Niemożliwe!
Dostali cynk o naszym planie?!
Mimo że udało im się nas zaskoczyć,
zdołaliśmy się przegrupować.
Może nam się udać!
To koniec.
Poddaj się!
Głuchy jesteś?!
Przestań, kolejny atak cię zabije!
Odpuść!
W tamtej chwili rozpoczęła się krwawa łaźnia.
Straciliśmy ponad dziesięciu ludzi.
Ponad 20 członków Laughing Coffin wolało oddać życie w walce niż wywiesić białą flagę.
Dwójkę z nich zabiłem osobiście moim mieczem.
Jeśli to jeden z ocalałych
członków Laughing Coffin,
musiałem z nim rozmawiać jakiś czas po walce.
Nie, istnieje też możliwość,
że to ktoś z zamordowanej przeze mnie dwójki.
Co ja wygaduję?!
Przecież to niemożliwe.
A imię moje i tej broni Death Gun!
Pasuje!
Przemawia głosem Death Guna!
Czyli gość w szarym płaszczu to Death Gun?
Okropnie wyglądasz.
Nic mi nie jest.
Miałeś tak wyrównaną walkę?
Coś za wcześnie wróciłeś jak na ciężki pojedynek.
Skoro już po pierwszej walce jesteś w tak opłakanym stanie,
nie masz absolutnie żadnych szans na dotarcie do finału.
Weź się, człowieku, w garść.
Jesteś mi coś winien.
Co ty...
Co z tobą?
Czy coś się...
KIRITO
UEMARU
GINKO
RICARDO
- DRUGA RUNDA ELIMINACJI, POLE BITWY -
- CZWARTA RUNDA ELIMINACJI, POLE BITWY -
Jego styl walki jest szalony.
Mimo że walczy nierozważnie, zwycięża.
Przeszedł do półfinałów.
Sinon, ciebie też teraz czeka półfinał.
Powodzenia.
- PIĄTA RUNDA ELIMINACJI, POLE BITWY -
Główną bronią mojego przeciwnika, Stingera,
jest modułowy karabin automatyczny FN SCAR.
Jestem snajperem, więc jeśli uda mu się do mnie zbliżyć,
nie będę miała żadnych szans.
Jednakże ukształtowanie tego pola bitwy sprawia,
że jedyne dojście do mnie prowadzi tamtą drogą.
Właśnie tam go wykończę.
To wszystko jego wina.
Sprowokował mnie do strzału,
by kupić sobie trochę czasu.
Jednakże wciąż pamiętam
tor lotu pierwszego pocisku.
Mój drugi strzał będzie dokładniejszy.
Gdyby wysiadł z wozu,
możliwe, że byłby w stanie wystarczająco szybko
zobaczyć przewidywany tor lotu pocisku.
TYP POLA BITWY: AUTOSTRADA MIĘDZYKONTYNENTALNA
POZOSTAŁY CZAS:
- FINAŁOWA RUNDA ELIMINACJI, POLE BITWY -
Będzie mnie poszukiwał, przemieszczając się w cieniu.
Moją jedyną szansą jest trafienie go pierwszy strzałem,
gdy jeszcze nie będzie znał mojego położenia.
Trafię go za wszelką cenę!
Dlaczego tak bardzo zależy mi,
by go pokonać?
Bo jest taki sam jak ja?
Chce mi pokazać, że może bez problemu
unikać moich strzałów?!
Nie zamierza robić uników?!
Nie...
Nie kpij sobie ze mnie!
Dlaczego?
Uważasz, że walka ze mną
nie jest warta twojego wysiłku?
Moim jedynym celem było
dotrzeć do jutrzejszego turnieju.
Nie mam już powodu do walki.
Więc zastrzel się swoim pistoletem!
Szkoda ci naboi?!
A może wydaje ci się, że jak dasz mi się zastrzelić,
to będę usatysfakcjonowana?
„To tylko głupi pojedynek w wirtualnej grze”.
Dobrze wiem, że właśnie tak uważasz!
Jednak ja nie jestem taka jak ty!
Może i są to tylko eliminacje,
ale jeśli spotkamy się w finale,
nie będę się powstrzymywać.
Rozumiem.
To jasne jak słońce.
Jeśli do tego dojdzie,
obie walczmy na całego.
Przepraszam, myliłem się.
To tylko zwykła gra.
To tylko jeden pojedynek.
Jednak właśnie dlatego powinniśmy
wkładać w walkę całe swoje serce.
Inaczej nie będziemy mieli ani prawa,
ani powodu, by żyć w tym świecie.
Myślałem, że to rozumiem.
Sinon, chciałbym ci to wynagrodzić.
Zawalczmy jeszcze raz.
Teraz?
Zostały ci jakieś naboje?
Tak, jeden.
Rozstrzygnijmy to w pojedynku à la Dziki Zachód.
Niech pomyślę,
odsuniemy się od siebie na 10 metrów.
Ty użyjesz swojego karabinu,
a ja mojego miecza.
Rzucę w górę ten nabój i gdy spadnie na ziemię,
rozpoczniemy pojedynek.
Pasuje?
Przy tak małej odległości system przewidywania toru lotu pocisku będzie bezużyteczny.
Na dodatek nie możesz liczyć na niecelny strzał.
Z takiego bliska Hecate ma
stuprocentową celność.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy.
Czyżby miał jakiś plan?
Jeśli tak, to co to może być?
Bez względu na wszystko chcę to zobaczyć!
Niech będzie.
Akceptuję twój pomysł.
Wiedziałam.
Coś knuje.
Zaczynajmy.
Nie!
Niemożliwe!
Celowałam w twoją lewą nogę.
Jakim cudem udało ci się to przewidzieć?
Widziałem twoje oko przez celownik.
Sam przewidział tor lotu pocisku?!
Co za potęga!
Jego siła wykracza daleko
poza poziom wirtualnej gry!
Skoro jesteś tak niesamowicie silny,
co było w stanie cię tak przerazić?
To żadna siła,
tylko wyoczona umiejętność.
Kłamiesz! To zwykłe kłamstwo!
Żadna technika nie byłaby w stanie przeciąć wystrzelonego z Hecate pocisku.
I dobrze o tym wiesz!
Jak mogę stać się tak silna?
Ja...
...cały ten czas szukałam
odpowiedzi na to pytanie.
Gdyby pocisk z twojej broni miał moc zabijania ludzi w prawdziwym świecie,
i gdybyś musiała do kogoś nią strzelić,
by uratować życie swoje lub kogoś bliskiego,
to czy pociągnęłabyś za spust?
Czyżby znał moją przeszłość?
Czyżby wiedział,
co się wtedy stało?
To nie to - możliwe,
że on również...
Ja nie byłbym w stanie już tego zrobić,
dlatego nie mogę nazwać się silnym.
Nawet nie znam prawdziwych imion dwójki,
nie, trójki osób, które wtedy zabiłem.
Po prostu zamknąłem oczy, zakryłem uszy
i próbowałem o wszystkim zapomnieć.
Chyba możemy uznać,
że to ja wygrałem?
Mogłabyś się poddać?
Krzywdzenie dziewczyn nie jest w moim stylu.
Następnym razem nie przegram!
Jutro masz mnie szukać aż do skutku!
Resign!
(rezygnacja)
NA PEWNO CHCESZ SIĘ PODDAĆ?
ZWYCIĘZCA GRUPY F: KIRITO!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Szkarłatne wspomnienia”.