Braciszku!
Coś się nagle taka wesoła zrobiła, Sugu?
Bo wiesz,
dzisiaj rano znalazłam w internecie
pewien ciekawy artykuł.
A w nim...
Zdaje się, że ktoś ma podobny nick.
Nie podobny, tylko identyczny.
Jeśli się nad tym zastanowić,
to rzeczywiście.
Ale wiesz - to popularna ksywka.
W końcu to skrócona wersja
mojego prawdziwego imienia.
Założę się, że prawdziwe imię
Kirito z GGO to Kiri...
Kirigamine Tougorou albo coś w tym stylu.
Jedz, bo ostygnie.
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
SZKARŁATNE WSPOMNIENIA
Ten mężczyzna...
Ten mężczyzna jest jednym z ocalałych z SAO.
Jednak to nie wszystko.
Prawdopodobnie walczyliśmy
i próbowaliśmy się zabić.
Braciszku!
Znów masz ten straszny wyraz twarzy.
No coś ty.
Posłuchaj.
Tak naprawdę już wiem, że przeniosłeś
postać Kirita z ALO do GGO.
Naprawdę myślałeś, że nie zauważę
zniknięcia twojego nicku z listy przyjaciół?
Przecież nikt nie sprawdza
listy przyjaciół codziennie.
Miałam przeczucie.
Gdy zeszłej nocy zauważyłam twoje zniknięcie
natychmiast się wylogowałam
i pobiegłam do twojego pokoju.
Jednakże szybko doszłam do wniosku,
że nie opuściłbyś ALO bez informowania mnie,
gdybyś nie miał ku temu dobrego powodu.
Dlatego postanowiłam
najpierw zapytać Asunę.
Rozumiem.
Przepraszam, że dzwonię tak późno.
Nic się nie stało.
Akurat myślałem...
To nic takiego, zapomnij.
Skoro już zacząłeś mówić,
powinieneś dokończyć.
Po prostu chciałem usłyszeć twój głos.
Piątka z plusem.
Coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
Czyżby coś się stało w grze,
do której się przeniosłeś?
Nie o to chodzi,
po prostu...
Jeśli ta twoja nowa praca jest taka trudna,
może mogłabym ci trochę pomóc?
Dziękuję,
jednakże gdybyś ty również się przeniosła,
Yui czułaby się w ALO samotna.
Na pewno wszystko w porządku?
Tak, wkrótce do was wracam.
Gdybyś czegoś potrzebował,
daj mi znać.
Pewnie.
Miłych snów.
Dobranoc.
Nie mogę angażować w to Asuny.
Ten człowiek będzie brał udział
w głównym turnieju BoB'a.
Muszę się z nim policzyć.
To mój problem.
Braciszku.
Asuna powiedziała, że skopiesz kilka tyłków w GGO
i jak zawsze wrócisz do nas cały i zdrowy,
jednakże można było odnieść wrażenie,
że tak naprawdę bardzo się o ciebie martwi.
W moim przypadku jest tak samo.
Ponieważ...
...gdy wróciłeś wczoraj późno do domu,
wyglądałeś, jakbyś zobaczył ducha.
Poważnie?
Nie robisz nic niebezpiecznego, prawda?
Nie chcę, byś mnie znów opuścił.
Nie zrobię tego.
Obiecuję.
Gdy tylko dzisiejszy turniej dobiegnie końca,
natychmiast wracam do ALO.
I do tego domu.
Bez obaw.
Na pewno wrócę.
Wiem.
Swoją drogą, braciszku,
słyszałam od Asuny, że za tą twoją prackę
dostaniesz górę pieniędzy.
No raczej!
Kupię ci, co tylko zechcesz, dlatego z utęsknieniem
wyczekuj mojego powrotu.
Świetnie!
Zawsze bardzo chciałam sobie kupić
shinai z włókien węglowych!
Rozumiem.
Zajmę się tym.
Ależ on mnie wkurza!
Ale mnie ten synek wkurza!
Zazwyczaj nie jesteś taka bezpośrednia.
Bo jest głupim, popisującym się zboczkiem!
Poza tym kto używa w GGO mieczy?!
Jakby tego było mało, udawał dziewczynę,
bym oprowadziła go po sklepach
i pomogła mu wybrać ekwipunek!
Naprawdę mam go dość!
Nikt mnie tak nie irytuje jak on!
Coś nie tak, Shinkawa?
Nic szczególnego, po prostu
pierwszy raz widziałem,
byś o kimś tak dużo mówiła.
Naprawdę?
Tak, zazwyczaj nie przejmujesz się tak innymi.
Po prostu łatwo mnie rozzłościć.
Rozumiem.
Może zrobimy na niego zasadzkę
w strefie treningowej?
Jeśli chcesz go ściągnąć snajperką,
mogę robić za przynętę.
Jednakże zemsta smakuje lepiej,
gdy stoisz z kimś twarzą w twarz.
Mogę naprawdę szybko załatwić pomoc 2-3
świetnych graczy z karabinami maszynowymi.
Nie trzeba.
Źle mnie zrozumiałeś.
To prawda, że działa mi na nerwy,
jednakże jego styl walki
jest bezpośredni i szczery.
Chcę go pokonać w uczciwej walce.
Dlatego podczas dzisiejszego turnieju zamierzam zrobić ogromną dziurę w tym jego śmiesznym awatarze.
Mogłabyś się poddać?
Krzywdzenie dziewczyn nie jest w moim stylu.
Czekaj na mnie!
Odpłacę ci za to upokorzenie z nawiązką!
O co chodzi?
Nic ci nie będzie?
Nie dostałam ataku. Może dlatego,
że jestem wściekła?
Rozumiem.
Asada!
O co chodzi, Shinkawa?
Martwię się.
Ostatnio dziwnie się zachowujesz.
A jakie jest moje normalne zachowanie?
Zazwyczaj jesteś chłodna i opanowana.
Nic nie jest w stanie cię rozzłościć.
Mimo że nad tobą również się znęcali,
nigdy nie rozważałaś porzucenia szkoły.
Jesteś niesamowicie silna!
Przecież dobrze wiesz,
że to nieprawda.
Na sam widok broni
tracę nad sobą kontrolę.
Jednakże Sinon jest inna!
Z taką łatwością używa tej ogromnej broni,
jakby się z nią urodziła!
Moim zdaniem właśnie to jest
twoje prawdziwe oblicze.
Jestem przekonany, że pewnego dnia
w tym świecie również będziesz tak silna.
Dlatego tak bardzo mnie zmartwiło,
że wściekasz się na kogoś takiego jak on.
Po prostu chcę cię wspierać!
Dawno temu potrafiłam płakać i śmiać się
jak normalna dziewczyna.
Nie stałam się taką osobą z własnej woli.
Asada!
Wybacz.
Naprawdę bardzo cieszą mnie twoje słowa.
Uważam także, że jesteś jedyną osobą w tym mieście,
która jest w stanie mnie zrozumieć.
Jednakże nie jestem jeszcze na to gotowa.
Tylko poprzez walkę mogę rozwiązać mój problem.
Rozumiem.
Poczekasz na mnie do tego czasu?
Dziękuję.
To imię, a także znakomity fechtunek.
Czy to naprawdę ty?
Jesteś Kiritem?
To ty, Kirito?
To ty?!
Kirito?!
Coś się stało, przystojniaku?
Masz przerażający wyraz twarzy.
Nie, to nic takiego.
Masz szansę na darmową poradę od gorącej pielęgniarki,
więc dawaj jak na spowiedzi.
Za odmowę spotkałaby mnie chyba kara boska.
Zanim została pani przeniesiona na rehabilitację,
pracowała pani na oddziale chirurgicznym, prawda?
Zgadza się.
Wiem, że to niegrzecznie zadawać
takie bezpośrednie pytania,
jednak jak wiele pamięta pani o swoich
zmarłych pacjentach?
Niech pomyślę,
jeśli sięgnę do wspomnień, potrafię sobie
przypomnieć ich imiona i twarze.
I dotyczy to nawet pacjentów, z którymi spędziłam zaledwie godzinę na sali operacyjnej.
Więc tak - pamiętam ich.
A czy chciała pani kiedyś zapomnieć?
Niech pomyślę,
nie wiem, czy zadowoli cię taka odpowiedź,
jednakże moim zdaniem jeśli jest coś, co człowiek powinien zapomnieć, na pewno o tym zapomni.
Ktoś taki nie będzie nawet myślał,
że chce to wyrzucić z pamięci.
W końcu im częściej myślisz,
że chcesz o czymś zapomnieć,
tym bardziej te wspomnienia
utrwalają się w twojej głowie.
Czy w takim razie nie oznacza to, że głęboko
w podświadomości chcesz zachować te wspomnienia?
Wygląda na to,
że jestem potworem.
Podczas mojego pobytu w SAO
zabiłem trójkę graczy.
Trójkę prawdziwych ludzi.
Każdy z nich był czerwonym graczem.
Co prawda byli mordercami, jednakże miałem wybór,
zamiast pozbawiać ich życia mogłem ich tylko obezwładnić.
Mimo tego odebrałem im życie.
Kierowany wściekłością, nienawiścią i chęcią zemsty.
Mimo tego przez ostatni rok
zdążyłem o nich zapomnieć.
Nawet teraz nie pamiętam ksywek
i twarzy dwójki z nich.
Innymi słowy jestem potworem, który potrafi wyrzucić z pamięci zamordowanych własnymi rękoma ludzi.
Przepraszam, Kirigaya.
Mimo że zaoferowałam ci swoją poradę,
nie jestem w stanie zdjąć z twoich ramion
tego brzemienia lub też ponieść go razem z tobą.
Nigdy nie grałam w Sword Art Online,
więc nie jestem w stanie wyobrazić sobie ciężaru morderstwa dokonanego w wirtualnym świecie.
Wiem jedno - zrobiłeś to,
ponieważ musiałeś kogoś chronić.
W medycynie również zdarzają się sytuacje,
gdy trzeba podjąć decyzję, kto będzie żył, a kto umrze.
Oczywiście to nie oznacza, że można mordować kogoś,
ponieważ ma się ku temu dobry powód.
Nie zmienia to jednak faktu, że ktoś taki ma prawo myśleć,
iż dzięki niemu została uratowana druga osoba.
Tobie również przysługuje to prawo.
Masz prawo ocalić samego siebie
poprzez myślenie o uratowanych osobach.
Mam prawo do odkupienia?
Ale ja zapomniałem o zamordowanych
własnymi rękoma ludziach!
Odrzuciłem ciężar, który miałem
obowiązek dźwigać!
Dlatego nie mam prawa zostać ocalony!
Gdybyś naprawdę zapomniał,
nie cierpiałbyś tak bardzo.
Wciąż są w twoim sercu.
Gdy nadejdzie odpowiedni czas,
wszystko dokładnie sobie przypomnisz.
Gdy do tego dojdzie, nie możesz również zapominać o ocalonych przez siebie ludziach.
Gdybyś czegoś potrzebował,
daj mi znać.
Dziękuję, że mnie pani wysłuchała.
Daj spokój.
Przed 20:00 raczej nic się nie będzie działo.
Wracam o 22:00.
Do zobaczenia.
Widzimy się później,
bohaterze Kirito!
LINK START!
Asada!
W porządku!
Włożę w walkę całe serce.
Na pewno go pokonam!
LINK START!
Uwaga!
Panie Kleinie, nic panu nie jest?
Atakujcie kreaturę z boku!
Komu on chce zaimponować?
Panie Kleinie, powodzenia!
Kaszka z mleczkiem!
Trucizna!
Panie Kleinie!
Asuna!
Jesteś tam, Asuno?
Przepraszam, zamyśliłam się.
Nic się nie stało,
nie przejmuj się.
Dzisiaj twoje myśli są w innymi miejscu.
Lada moment pan Kirito
rozpocznie walkę w turnieju.
Jeszcze wcześnie, jednakże skończmy na dziś
i chodźmy przygotować się do oglądania.
Z wydropionego loota będzie na napoje i żarełko.
Mam nadzieję, że nie zamierzasz
zjeść wszystkiego sam.
Wszystko będzie dobrze, mamo.
Tatuś na pewno wygra.
Masz rację.
Gdzie by nie poszedł,
Kirito zawsze pozostanie sobą.
Chodźmy oglądać turniej
do naszego mieszkania w Yggdrasil.
No!
Zapraszam do obstawiania!
ZAKŁADY
Sinon!
Spiegel?
DO ROZPOCZĘCIA TURNIEJU POZOSTAŁO 65 MINUT
Zaraz się zacznie.
Wierzę w ciebie.
Jestem przekonany, że wygrasz.
Dziękuję.
Co zamierzasz robić?
Będę oglądał transmisję w jakimś barze.
W takim razie po turnieju będziemy razem
świętować zwycięstwo lub opłakiwać porażkę.
Sinon.
Wróć, Asada.
Coś nie tak?
Mogę zaufać twoim wcześniejszym słowom?
Którym dokładnie?
Mówiłaś, żebym na ciebie zaczekał.
Gdy już będziesz pewna swojej siły,
ty i ja będziemy mogli...
Dlaczego teraz do tego wracasz?
Ponieważ bardzo cię kocham!
Przepraszam, ale nie teraz.
Chciałabym skupić się na turnieju.
Aby wygrać tę walkę, muszę być
w swojej najlepszej formie.
Rozumiem.
Masz rację.
Jednak wierzę ci.
Dlatego będę na ciebie czekał.
W porządku.
Muszę iść się przygotować.
Pogadamy później.
Powodzenia!
Będę trzymał za ciebie kciuki!
ROZPOCZĘCIE TURNIEJU ZA 42 MINUTY.
Tym razem nie przegram!
I vice versa.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Bullet of Bullets”.