POCZĄTEK TURNIEJU GŁÓWNEGO ZA 65 MINUT
Bez względu na to, czy tylko się pod niego podszywasz,
czy też rzeczywiście nim jesteś,
pewnego dnia cię zabiję.
O Death Gunie po raz pierwszy zrobiło się głośno
po drugiej edycji Bullet of Bullets.
Obu dotychczasowych morderstw dokonał w chwili,
gdy mógł liczyć na dużą publikę.
Wcześniej prawdopodobnie levelował swoją postać
bez zwracania na siebie uwagi.
Powinienem był się domyślić, że nie znajdzie się
na liście pod pseudonimem „Death Gun”.
Jednakże BoB to dla niego
doskonała okazja, by się pokazać.
Na pewno będzie w finale.
Poznam nick jego postaci
i ponownie stanę z nim twarzą w twarz.
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
BULLET OF BULLETS
ROZPOCZĘCIE TURNIEJU GŁÓWNEGO ZA 36 MINUT
Sinon.
Pani Sinon?
Siostrzyczko Sinon!
- Sinon...
- Przestań!
Już się z tobą przywitałam.
Jeszcze coś?
Pomyślałem, że moglibyśmy wymienić się
informacjami przed turniejem.
Ładnie proszę.
Niech będzie.
Chociaż pewnie i tak znów skończy się na tym,
że będę ci wszystko tłumaczyć.
Nie chciałem na tobie żerować!
Przynajmniej nie tylko.
Jakie odczucia na kilkadziesiąt minut przed turniejem?
Gdy już będę za nim, użyję tego,
by go wykończyć.
Brak mi słów.
Główny turniej jest jak wielki festiwal.
Tym razem w stawce zabraknie XeXeeDa,
więc nie ma jednego murowanego faworyta!
Jeśli chcecie dobrze postawić, będziecie potrzebowali ściśle tajnych informacji o graczach za jedyne 1000 kredytów!
Postawię wszystko na Yamikaze.
Jaki jest kurs na Huukę?
Dyne, co?
Posiada całkiem niezły sprzęt i umiejętności,
ale to zwykły przeciętniak.
Będzie miał szczęście,
jeśli zajmie 15 miejsce.
Moim zdaniem czarnym koniem jest Richie.
Kto jest zwykłym przeciętniakiem?
Błagam o wybaczenie!
W tej edycji będzie inaczej!
Czy to panienka Kirito?
Podobno niszczy swoich wrogów mieczem świetlnym.
Bezwzględna, piękna pani berserk?
Już ją lubię.
Co ty gadasz,
Sinon jest lepsza.
Chciałbym, by mnie ustrzeliła.
Jo tyż.
Ja wolę zostać posiekany.
To wypad do ALO!
Wybaczcie.
Przepraszamy, panienko Kirito!
Chłopaki,
trzymajcie za mnie kciuki!
Powodzenia, Kirito!
Postawię na ciebie wszystkie pieniądze!
Co ty odstawiasz?
ROZPOCZĘCIE GŁÓWNEGO TURNIEJU ZA 20 MINUT
Czyli w głównym turnieju bierze udział 30 graczy,
którzy zostają losowo rozstawieni na mapie?
Następnie starają się odstrzelić przeciwników i zwycięzcą zostaje ostatnia osoba, która utrzyma się na nogach?
Wiedziałam.
Chcesz, bym ci wszystko wyjaśniła.
Poza tym wszystkie informacje były w e-mailu rozesłanym zawodnikom przed adminów!
Przeczytałem go,
ale chciałem się upewnić,
czy wszystko dobrze zrozumiałem.
No i się wygadałeś.
Z grubsza masz rację.
Finał to walka każdy na każdego toczona
przez 30 graczy na pojedynczej mapie.
Pozycje startowe są losowe,
jednakże odległości między graczami będą wynosić co najmniej tysiąc metrów.
Kilometr?!
W takim razie pole bitwy
musi być ogromne!
Na pewno czytałeś tego maila?
Plansza ma 10 kilometrów średnicy.
Można na niej znaleźć między innymi
góry, lasy oraz pustynię.
Jeśli dodamy do tego,
że zawody zaczynają się po południu,
to każdy typ uzbrojenia i build
dają równe szanse na wygraną.
Jak na takim gigancie znaleźć przeciwników?
Pole bitwy musi być takie duże,
bo toczą się na nim walki na broń palną.
Poza tym uczestnicy otrzymują przedmiot zwany Lokalizatorem Satelitarnym.
Satelitarnym?
Coś w stylu satelitów szpiegowskich?
Dokładnie.
Co piętnaście minut nad polem bitwy przelatuje satelita szpiegowski i wykonuje skanowanie.
Następnie przesyła informacje o położeniu zawodników do mapy w lokalizatorze.
Innymi słowy można ukrywać się bezpiecznie
w jednym miejscu maksymalnie przed 15 minut?
Dokładnie.
Czy takie zasady nie stawiają
snajperów w niekorzystnej sytuacji?
Piętnaście minut w pełni wystarczy,
by zastrzelić jedną osobę i się przemieścić.
Poważnie?
To już wszystko, prawda?
- Gdy następnym razem się spotkamy...
- Chwila, nie odchodź!
Jeszcze coś?
Właśnie miałem przejść do najważniejszego.
To pytanie może wydać ci się trochę dziwne,
ale o ilu graczach debiutujących
w BoB'ie nigdy nie słyszałaś?
Po co chcesz to wiedzieć?
Błagam, muszę to wiedzieć.
To sprawa życia i śmierci.
To tylko imiona, więc chyba
mogę ci powiedzieć.
Poza pewnym irytującym użytkownikiem
miecza świetlnego jest tylko trzech debiutantów.
Trzech?
Jakie mają ksywki?
Juushi X (Muszkieter X), Pale Rider, a także...
To chyba wymawia się „Sterben”?
Jeden z nich jest Death Gunem.
Co się dzieje?
Wytłumaczyłbyś mi przynajmniej,
dlaczego chcesz to wiedzieć.
Zaczynam tracić cierpliwość.
No co?!
Próbujesz wyprowadzić mnie z równowagi,
bym dała ciała podczas dzisiejszego finału?
Nie, to nie tak!
Nie miałem takiego zamiaru.
Czy to ma coś wspólnego z twoim dziwnym
zachowaniem podczas wczorajszych eliminacji?
Tak, to prawda.
Wczoraj nagle przemówił do mnie gracz,
którego znam z innego VRMMO.
Jedna z tych trzech ksywek
prawdopodobnie należy do niego.
Jest twoim przyjacielem?
Wręcz przeciwnie,
jesteśmy wrogami.
Próbowaliśmy się wzajemnie pozabijać.
Jednak nie jestem w stanie sobie przypomnieć,
jak nazywała się wtedy jego postać.
Chcieliście się pozabijać?
I jesteście wrogami?
Byliście w jednym party
i posprzeczaliście się o coś?
Nie, to była najprawdziwsza
walka na śmierć i życie.
On...
Jego gildia zrobiła coś niewybaczalnego.
Nie było miejsca na dialog.
Musieliśmy rozwiązać to w walce.
Co prawda nie żałuję tego,
ale przez długi czas uciekałem od wzięcia odpowiedzialności za tamte czyny.
Aż do dziś za wszelką cenę starałem się zapomnieć.
Jednak nie mogę już uciekać.
Tym razem muszę się z tym zmierzyć.
Przepraszam, że mówię ci takie dziwne rzeczy.
Zapomnij, co powiedziałem.
Mimo tego wciąż jesteś w stanie
pociągnąć za spust?
Gdyby pocisk z twojej broni miał moc zabijania ludzi w prawdziwym świecie,
i gdybyś musiała do kogoś nią strzelić,
by uratować życie swoje lub kogoś bliskiego,
to czy pociągnęłabyś za spust?
Kirito, czyżbyś był jednym z graczy z tamtej gry?
Wybacz.
Nie powinnam o to pytać.
Nic się nie stało.
Kirito.
Sinon?
Chodźmy do poczekalni dla zawodników.
Musimy skoncentrować się przed zawodami
i zrobić ostatni przegląd ekwipunku.
Racja.
Wiem, że ty również masz swoje problemy
i nie bierzesz udziału w turnieju bez powodu.
Jednakże nasza obietnica
nie ma z tym nic wspólnego.
Muszę odpłacić ci za wczorajszy finał.
Dlatego jeśli dasz się zastrzelić komuś innemu,
nigdy ci nie wybaczę.
Rozumiem.
Zrobię wszystko, by przetrwać
do naszego spotkania.
Dziękuję.
Maniacy walk kochający zapach broni,
czy jesteście gotowi?
Czas kończyć zakłady!
Kolej na wyłonienie najsilniejszego gracza w najbardziej hardcorowym VRMMO, Gun Gale Online!
MMO Stream przeprowadzi
transmisję na żywo z zawodów!
Zaczynajmy odliczanie!
Ten, nine, eight, seven, six, five,
four, three, two, one,
Bullet of Bullets, start!
Bingo.
- Dobra robota!
- Świetnie!
- Ładnie go urządziłaś, Shinocchi!
PUSTYNIA
TEREN WIEJSKI
LAS
PRERIA
RUINY MIASTA
MOST
TEREN GÓRZYSTY
Na placu boju pozostało 21 graczy.
Ktoś podąża za Dynem.
LION RICHIE
Richie zaszył się na jakiejś górze i będzie ściągał atakujących go graczy wielkokalibrowym karabinem maszynowym.
Raczej się stamtąd nie ruszy.
Łatwiejszym celem będzie ta dwójka.
Ciekawe, czy jeszcze żyje.
A niech sobie dupek zdycha!
Szlag, co jest z tym gościem?!
Dajesz do mnie!
Zrobię z ciebie sito!
Zawsze należy zacząć
od sprawdzenia tyłów, Dyne.
Ktoś ty?!
Cicho!
Wstrzymaj się,
mam propozycję.
Chcesz negocjować w takiej sytuacji?!
Jedno z nas zginie, to wszystko!
Błagam cię!
Nie chcę, by nas zauważyli!
Dlaczego?
Chcę obejrzeć tamtą walkę do samego końca.
Dlatego na razie wstrzymaj się z atakami.
I niby co zrobisz,
jak już ją obejrzysz?
To zależy od rozwoju sytuacji,
jednakże na pewno opuszczę
to miejsce i cię nie zaatakuję.
Będę mogła strzelić ci w plecy!
Jeśli ci to odpowiada,
to proszę bardzo.
Spróbuj mnie zrozumieć!
Zaraz się zacznie!
Jeśli ponownie się spotkamy,
stoczysz ze mną prawdziwą walkę?
Tak.
Nie powinieneś być taki ufny.
Jeśli zacznie się przemieszczać,
ściągnę go jako pierwsza.
Przyjąłem.
Nie, chwila!
Co, u diabła?!
Kurwa!
Dobry jest!
Ograniczył do minimum wagę ekwipunku,
by zwiększyć zdolność przemieszczania się w przestrzeni.
Poza tym porządnie rozwinął akrobatykę.
Niech cię szlag!
Cholera!
Skoro miałeś czas na zmianę magazynku,
trzeba było strzelać z biodra.
Ten gość w jasnym stroju
jest cholernie silny.
Czy to on był tamtym człowiekiem w płaszczu?
Jesteśmy wrogami.
Próbowaliśmy się nawzajem pozabijać.
Zastrzelę go.
Dobra,
jednak jeśli to rzeczywiście on...
Myślisz, że zdoła uniknąć strzału z takiej odległości?
Chyba żartujesz.
Przegapiłam odgłos wystrzału?
Nie, ja też nic nie słyszałem.
Co się dzieje?
Jedyną możliwością jest strzał oddany
z cichego karabinu laserowego
lub broni tradycyjnej z tłumikiem.
Zdaje się, że nie jest martwy,
więc dlaczego się nie rusza?
Wygląda na to,
że strzał padł z lasu.
Nie sądzę,
moim zdaniem snajper znajdował się dalej.
Przed chwilą przeglądałam mapę
i w promieniu kilometra nie było nikogo innego.
A jeśli o tym mowa, Kirito,
skąd się tu wziąłeś?
Podążałem za Pale Riderem.
Już wiem!
Co takiego?
Podczas skanu pływałem w rzece.
Prawdopodobnie satelita mnie nie wykrył,
ponieważ byłem pod wodą.
Jak dałeś radę pływać z takim ekwipunkiem?
Zdjąłem wszystko i włożyłem
do wirtualnej skrzynki.
Wynika z tego, że satelita nie jest w stanie wykryć osób znajdujących się na dnie rzeki.
Zapamiętam to sobie.
Sinon, jego awatar otacza dziwna poświata.
Pocisk paraliżujący?
Od kiedy tam stoi?
Silent Assassin (cichy zabójca)?!
To nazwa jego spluwy?
Tak,
to bardzo efektywny karabin snajperski
z wbudowanym tłumikiem.
Słyszałam plotki,
że to cudo istnieje w GGO,
jednakże pierwszy raz widzę go na oczy.
Potrafi używać takiej broni?
Kim on jest?
Chce go wykończyć zwykłym pistoletem?
Sinon, strzelaj!
W którego?
Tego w płaszczu!
Błagam, zastrzel go!
Szybko!
Zanim pociągnie za spust!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem:
„Death Gun”.