W ogóle nie pokazują braciszka.
Skupiają się na walkach, prawda?
Znając Kirita, myślałam,
że będzie non-stop na wizji.
No coś ty, może chłopak na to nie wygląda,
ale jest wyrachowanym strategiem.
Możliwe, że czeka w ukryciu,
aż zmniejszy się liczba wrogów.
Na pewno coś w tym jest,
ale nie posunąłby się tak daleko.
Prawda, Yui?
No.
Prawdopodobnie tak szybko eliminuje wrogów,
że kamera nie jest w stanie za nim nadążyć.
To już prędzej.
Na dodatek to świat broni palnej,
a on wciąż używa miecza.
Masz rację!
Głuptas z niego.
Jest całkiem silny.
Ten w niebieskim?
Kurwa!
Robi wrażenie.
No.
Mój faworyt do zwycięstwa.
Twój faworyt coś się nie popisał.
Przecież jeszcze nie przegrał!
Co to takiego?
Prawdopodobnie atak czasowo paraliżujący wroga.
Zupełnie jak zaklęcie magii wiatru,
Thunder Web (pajęczyna grzmotu).
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
DEATH GUN
Sinon, strzelaj.
W którego?
Tego w płaszczu!
Błagam, zastrzel go!
Szybko!
Zanim pociągnie za spust!
Wiedział, że tu jestem.
Przecież to niemożliwe!
Musiał mnie gdzieś wcześniej zobaczyć,
dlatego zostałam rozpoznana przez system.
Co to było?
BRAK POŁĄCZENIA
Prawdziwe imię moje i tej broni to Death Gun.
Pewnego dnia pojawię się także przed wami
i zadam wam tą bronią prawdziwą śmierć,
ponieważ posiadam taką moc.
Nie zapominajcie,
że to jeszcze nie koniec.
Nic się jeszcze nie skończyło.
It's showtime.
Już go gdzieś spotkałam.
Ale gdzie?
Nie, wiem, gdzie to było - w Aincradzie.
Co ty wyprawiasz?
To jakiś żart!
Nie mówcie mi, że to...
Znasz go?
Co prawda nie pamiętam jego starej ksywki,
ale nie ma mowy po pomyłce.
To członek gildii Laughing Coffin.
Laughing Coffin?
Ten ich przywódca,
który walczył nożem?
Nie, to nie jest PoH.
Jego zachowanie i sposób mówienia są zupełnie inne.
Jednakże „It's showtime” było zwrotem
często powtarzanym przez PoH'a.
Jeśli przejął powiedzonko mistrza gildii,
musiał być w niej kimś ważnym.
Kirito.
Nie ma mowy o pomyłce.
To Death Gun.
Death Gun?
Masz na myśli gościa, o którym krąży plotka, że zastrzeleni
przez niego gracze nigdy nie wchodzą już do gry?
Tak.
Potrafi mordować ludzi z poziomu gry.
Nie wygaduj głupstw.
Odnotowano już dwa zgony graczy
w prawdziwym świecie.
Nie wraca.
Kirito, obserwuj most.
Ja sprawdzę w Lokalizatorze,
jaką ma ksywkę.
Dobra.
Zniknął?
Uciekł w tak krótkim czasie?
To nie to.
To nasza szansa.
A dokładniej?
Nie pojawił się na mapie.
Musiał tak jak ty schować się pod wodą.
A to oznacza,
że zdjął ekwipunek.
Z krótką bronią palną dałby radę
przemieszczać się pod wodą.
Pokonanie gracza z jednym pistoletem
to dla mnie żaden problem.
Nie możesz!
Przecież sama widziałaś, jak przed chwilą zamordował
swoim czarnym pistoletem Pale Ridera.
Jeden strzał i umrzesz nie tylko w grze!
Wciąż trudno mi uwierzyć, że istnieje gracz,
który potrafi zabijać ludzi w prawdziwym świecie.
Jednak to prawda.
Death Gun zamordował wielu ludzi
w jednym z moich poprzednich VRMOO.
Zdawał sobie sprawę, że ci ludzie naprawdę umrą,
a mimo tego nie wahał się machać mieczem.
Zresztą nawet ja...
Więc ktoś taki naprawdę istnieje w tym świecie?
Sinon!
Nic mi nie jest.
Po prostu trochę mnie to zaskoczyło.
Nie jestem w stanie tak od razu
zaakceptować twojej historii,
jednakże nie uważam również,
że to wszystko zmyśliłeś.
Dziękuję.
To mi wystarczy.
Powinniśmy zacząć od zmiany lokalizacji.
Inni gracze będą myśleli, że ze sobą walczymy,
dlatego przyjdą zabić naszą dwójkę.
Masz rację.
W takim razie rozdzielmy się.
Co zamierzasz?
Będę ścigał Death Guna.
Sinon, staraj trzymać się od niego z daleka.
Ale...
Dotrzymam danej ci obietnicy.
Przy naszym następnym spotkaniu
będę z tobą walczył na całego.
Dziękuję, że wcześniej mnie wysłuchałaś,
zamiast od razu do mnie strzelać.
Czekaj!
Rany.
Zaczekaj!
Idę z tobą.
Death Gun jest bardzo silny.
A jeśli z nim przegrasz,
nici z naszego pojedynku.
Cóż...
Też mi się to nie podoba,
jednakże bezpieczniej będzie tymczasowo współpracować
i wspólnie wyeliminować go z turnieju.
Nie mogę się na to zgodzić,
on jest bardzo niebezpieczny.
Nie wiemy,
gdzie się udał,
więc jeśli z tobą nie pójdę,
będę w takim samym niebezpieczeństwie.
No chyba sobie jaja robicie!
On pójdzie na rozgrzewkę.
Zamierzam na niego ruszyć.
Ubezpieczaj mnie.
Rozkaz.
Teraz, Sinon!
Nie wierzę!
Prawdopodobnie udał się
wzdłuż rzeki na północ.
Chcę go powstrzymać,
zanim zabije więcej osób.
Doradź coś, Sinon.
Nawet jeśli posiada tę dziwną moc,
to wciąż jest snajperem.
Dlatego najgorzej czuje się na otwartych przestrzeniach
z niewielką liczbą kryjówek.
Prawdopodobnie zmierza do opuszczonego miasta.
Teraz to jest też nasz cel.
Przyjęłam.
W SAO obowiązywała niepisana zasada,
według której bez względu na wszystko nie można
było dopuścić do utraty przez gracza całego HP.
W końcu taki stan oznaczał śmierć.
Mimo tego LC zabiło dziesiątki, nie, setki graczy,
zanim zostali rozbici przez grupę z frontu.
Utworzyliśmy drużynę uderzeniową,
która miała ich wyłapać, ale...
Czyli braciszek również...
Tak, prawdopodobnie walczył wtedy na froncie.
Ta walka to było piekło.
Od wczorajszej nocy dziwnie się zachowywał.
Może próbuje raz na zawsze zakończyć tę sprawę?
Chwila, czy to nie miała być zwykła praca dorywcza?
Muszę się wylogować.
Skontaktuję się z pracodawcą Kirita.
Z jego pracodawcą?
To on go wysłał do Gun Gale Online,
więc na pewno będzie coś wiedział.
Yui, czy możesz poszukać informacji o GGO,
gdy będę poza grą?
Oczywiście, mamusiu!
Do zobaczenia.
Zaraz wracam.
Nie udało nam się go dogonić.
Może minęliśmy go po drodze?
To niemożliwe.
Cały czas obserwowałem wodę.
Rozumiem.
W takim razie musi być gdzieś w mieście.
W końcu rzeka kończy się tutaj.
W porządku.
Poczekamy na następne skanowanie,
ustalimy jego położenie
i zdejmiemy go, zanim zdąży
kogoś zastrzelić.
Nie mam nic przeciwko,
jednakże jest jeden mały problem.
Chyba nie zapomniałeś, że Death Gun nie jest
prawdziwym nickiem jego postaci?
Też prawda.
Była trójka nowych graczy,
o których wcześniej nie słyszałaś.
Pale Rider nie był Death Gunem.
Czyli musi być nim Juushi X lub Sterben.
Jeśli okaże się, że obaj są w mieście, nie będziemy mogli
sobie pozwolić nawet na chwilę zawahania.
Coś mi przyszło do głowy.
Jeśli przeczytasz „juushi” wstecz, wyjdzie „shijuu”,
czyli po angielsku Death Gun,
a ten X na końcu może oznaczać
znak krzyża, który wykonuje.
Ale to by chyba było zbyt proste.
Ksywki graczy zazwyczaj nie są skomplikowane.
Ja po prostu zmodyfikowałem
swoje prawdziwe imię.
A ty?
Ja tak samo.
W takim razie jeśli będą tu obaj,
zaatakujemy Juushiego X.
Jeśli zostanę sparaliżowany jak Pale Rider,
staraj się nie wpadać w panikę.
Po prostu zajmij pozycję do strzału.
Death Gun będzie musiał wyjść z ukrycia,
by wykończyć mnie swoim czarnym pistoletem.
Wtedy go zastrzelisz.
A co jeśli strzelę w ciebie?
Poznałem cię już na tyle dobrze,
że wiem, iż tego nie zrobisz.
Już czas.
Liczę na ciebie, partnerze.
Pomagam ci pierwszy i ostatni raz!
Kirito, ty sprawdź północ.
JUUSHI X
Jest!
Z tej dwójki w mieście jest tylko Juushi X.
Tak, ani śladu po Sterbenie.
Innymi słowy to Juushi X jest Death Gunem.
Prawdopodobnie poluje na tego gościa.
RIKOKO
Musimy go zatrzymać, zanim Rikoko
znajdzie się w jego zasięgu.
Racja.
Ubezpieczaj mnie.
Przyjęłam.
Jest. Tam.
Wygląda na to, że wciąż czeka
na swoją ofiarę.
W porządku, wykorzystam tę okazję,
by zaatakować go od tyłu.
Sinon, ty zajmij pozycję w budynku
naprzeciwko stadionu.
Chciałam iść z tobą.
Dzięki twojemu wsparciu będę
w stanie walczyć bez strachu.
Na tym polega współpraca.
Rozpocznę atak trzydzieści sekund
po naszym rozstaniu.
Wystarczy ci tyle czasu?
Tak, powinno wystarczyć.
W porządku,
liczę na ciebie.
Gdy tylko pokonamy Death Guna,
Kirito znów stanie się moim wrogiem.
Gdy ponownie się spotkamy,
zastrzelę go i zapomnę o nim.
Ponieważ to będzie
nasze ostatnie spotkanie.
Co się dzieje?
Kto to zrobił?!
Przecież Death Gun jest na stadionie.
Kirito, to pozwoli mi ustalić,
czy jesteś oryginałem czy fałszywką.
Zapamiętałem twoją wściekłość.
Jeśli po zabiciu tej kobiety
wściekniesz się tak samo jak wtedy,
będziesz prawdziwy.
Chce mnie zabić?
Pokaż mi swój gniew, Kirito.
Twoją żądzę krwi.
Twój szalony miecz.
Chcę to zobaczyć raz jeszcze.
Pistolet Typu 54, Czarna Gwiazda!
To ta sama broń!
Co tutaj robi ten pistolet?!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Śmiertelny pościg”.