Pistolet Typu 54, Czarna Gwiazda!
To ta sama broń!
Co tutaj robi ten pistolet?!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
ŚMIERTELNY POŚCIG
Znaczenie siły.
Sens walki.
Gdybym została jeszcze jakiś czas z Kiritem,
na pewno udałoby mi się je poznać.
Nie chcę się poddawać!
Granat?!
Kirito?
Zrobiłeś wystarczająco dużo.
Możesz mnie porzucić.
Koń odpada.
Świetnie nadaje się do jazdy po bezdrożach,
ale strasznie trudno go kontrolować.
Sinon, zniszcz konia swoim karabinem.
Dobrze, spróbuję.
Dlaczego?!
Nie potrafię!
No czemu?!
Nie mogę pociągnąć za spust!
Sinon, złap się!
Uciekniemy.
Szlag, to jeszcze nie koniec!
Zachowaj czujność!
Dlaczego?!
Dogania nas!
Przyspiesz!
Uciekaj! Uciekaj!
Nie!
Boję się!
Uratuj mnie! Uratuj mnie!
Sinon.
Słyszysz mnie, Sinon?!
Sinon, jeśli nic nie zrobimy,
wkrótce nas dopadnie.
Strzel do niego.
Nie dam rady!
Nie musisz go trafić.
Po prostu odwróć jego uwagę!
Nie potrafię!
On jest... On jest...
W takim razie przejmij kierownicę,
a ja wystrzelę z twojej broni!
Hecate to moja druga połówka.
Nikomu nie pozwolę jej używać.
Nie jestem w stanie.
Nie potrafię.
Mój palec ani drgnie.
Straciłam zdolność do walki.
Nic podobnego!
Każdy człowiek potrafi walczyć.
Niektórzy po prostu nie decydują się
na pójście tą ścieżką.
Jeśli mam wybór,
to rezygnuję.
Nie chcę już nigdy cierpieć.
Myślałam, że w tym świecie
stanę się silniejsza,
ale to było tylko złudzenie.
Strzelę razem z tobą.
Wystarczy jeden strzał,
dlatego proszę, rusz palcem!
To na nic!
Za bardzo trzęsie!
Będzie dobrze,
za pięć sekund się uspokoi.
Dwa, jeden, teraz!
Jak może zachowywać zimną krew
w tak beznadziejnej sytuacji?
Nie, tu nie chodzi o spokój.
Po prostu daje z siebie wszystko.
Nigdy nie robi wymówek i wybiera walkę,
w którą następnie wkłada całe swoje serce.
To źródło jego siły!
Chybiliśmy.
Rany,
jak mamy znaleźć kryjówkę na takim pustkowiu?
Tam powinna być jaskinia.
Jeśli do niej wejdziemy, powinniśmy
uniknąć wykrycia przez satelitę.
W takim razie ruszajmy.
Na razie po prostu przeczekajmy tu
następne skanowanie.
Wyrósł przed tobą jak spod ziemi, prawda?
Czy to możliwe, że potrafi stać się niewidzialny?
I czy to dzięki temu był w stanie
uniknąć wykrycia przez satelitę?
Tak sądzę.
Nazwa tej umiejętności to
Metamaterialny Optyczny Kamuflaż.
Powinniśmy być tutaj bezpieczni.
To tereny piaszczyste,
więc nawet jeśli jest niewidoczny,
będzie go słychać podczas chodzenia,
a także zobaczymy ślady jego stóp.
Nie będzie w stanie pojawić się
przed nami znienacka jak ostatnio.
Rozumiem.
W takim razie powinniśmy nasłuchiwać.
Czy istnieje jakakolwiek szansa,
że tamta eksplozja go zabiła?
Raczej nie,
tuż przed wybuchem ciężarówki,
zeskoczył ze swojego mechanicznego konia.
Zapewne nie wyszedł z tego bez szwanku,
jednakże nie sądzę,
by został uśmiercony.
Rozumiem.
Jakim cudem zdołałeś tak szybko
przyjść mnie uratować?
Byłeś na zewnętrznym murze stadionu, prawda?
Ponieważ natychmiast zdałem sobie sprawę,
że ten cały Juushi X (Muszkieter X)
nie jest naszym Death Gunem.
Czemu?
Bo był dziewczyną.
Wtedy uświadomiłem sobie, że musieliśmy
przeoczyć coś bardzo ważnego.
Swoją drogą jej imię, mimo że zapisane jest po japońsku,
wymawia się po angielsku jako Musketeer X.
Szybko pokonałem pannę muszkieterównę,
spojrzałem w kierunku południowym i zobaczyłem,
jak leżysz nieruchomo na drodze.
Widząc, że masz kłopoty, pożyczyłem sobie strzelbę
i granaty dymne pani muszkieter,
a następnie, uzbrojony po zęby,
ruszyłem ci na pomoc.
Powinnam była zachować większą ostrożność.
Nie musisz tak bardzo się o to obwiniać.
Ja również nie zorientowałem się,
że Death Gun się przed nami ukrywa.
Gdybyśmy zamienili się rolami, prawdopodobnie ja również dałbym się sparaliżować.
A wtedy ty postąpiłabyś tak samo jak ja
i zostałbym przez ciebie ocalony.
Prawda?
Nie mogę uwierzyć, że jestem pocieszana
przez własnego rywala.
Wie, że się załamałam
i straciłam pewność siebie.
Próbuje mnie uspokajać,
jakbym była małym dzieckiem.
To ja się będę zbierał.
Ty powinnaś tutaj zostać
i jeszcze chwilę odpocząć.
Prawdą mówiąc, wolałbym,
żebyś się wylogowała,
jednakże nie możesz
tego zrobić podczas turnieju.
Chcesz z nim walczyć w pojedynkę?
Rzucić wyzwanie Death Gunowi?
Tak.
Niewątpliwie jest bardzo silny.
Szczerze mówiąc, wątpię, czy da się go pokonać,
nie pozwalając mu na oddanie strzałów.
Gdyby ponownie wymierzył
do nas z tej broni,
obawiam się, że mógłbym stchórzyć i cię porzucić.
Dlatego nie mogę cię ze sobą zabrać.
Więc ty też czujesz przed nim strach?
Oczywiście, że się go boję.
Dawniej pewnie byłbym w stanie z nim walczyć,
nawet gdyby oznaczało to dla mnie pewną śmierć.
Jednakże teraz posiadam zbyt wiele rzeczy,
którym muszę zapewnić ochronę.
Nie tylko nie chcę zginąć,
ale również nie mogę.
Posiadasz rzeczy,
które chcesz chronić?
Tak,
zarówno w wirtualnym,
jak i prawdziwym świecie.
Więc dlaczego po prostu
nie zostaniesz w tej jaskini?
Podczas BoB'a nie możesz się sam wylogować,
ale jeśli poczekamy tu, aż oprócz nas
na placu boju pozostanie tylko jedna osoba,
będziemy mogli wzajemnie się zastrzelić
i pozwolić tej osobie wygrać.
To zakończy turniej.
To ma sens.
Niewątpliwie jest to jakaś opcja.
Jednakże nie mogę tego zrobić.
Jeśli poczekam bezczynnie
na zakończenie turnieju,
będzie mógł wystrzelić z tej broni
do kolejnych osób.
No tak.
Nie myliłam się,
jesteś silny.
Ja również nie ucieknę.
Podobnie jak ty wyjdę na zewnątrz
i stanę z nim do walki.
Nie możesz, Sinon!
Jeśli do ciebie strzeli,
możesz naprawdę umrzeć.
Ja jestem stuprocentowym tankiem,
ale ty to zupełnie co innego!
Może stać się niewidzialny!
Jeśli się do ciebie zbliży
i zaatakuje cię z zaskoczenia,
będziesz w o wiele większym
niebezpieczeństwie niż ja!
Nie dbam o to, czy zginę.
Wtedy na ziemi byłam przerażona.
Panicznie bałam się,
że zaraz umrę.
Byłam słabsza niż pięć lat temu.
Moje błagalne wrzaski były żałosne.
Już wolę umrzeć,
niż żyć w takim strachu.
To oczywiste,
że jesteś przerażona.
Na tym świecie nie ma osoby,
która nie bałaby się śmierci.
Ale ja nienawidzę tego uczucia!
Jestem już zmęczona
życiem w ciągłym strachu.
Nie będę cię prosiła,
byś mnie ze sobą zabrał.
Mogę walczyć sama.
Chcesz mi powiedzieć, że chcesz walczyć
i zginąć w samotności?
Tak.
Prawdopodobnie takie jest
moje przeznaczenie.
Puszczaj!
Muszę iść.
Mylisz się!
Nikt nie umiera sam.
Gdy kończy się czyjeś życie, cząstki tej osoby żyjące w jej bliskich również odchodzą.
Już znalazłaś miejsce w moim sercu.
Nie prosiłam cię o to!
Nigdy nie szukałam więzi z innymi ludźmi.
Po tym, co razem przeszliśmy,
taka więź sama się utworzyła!
Jeśli to prawda, masz mnie ochraniać
do końca mojego życia!
Nic o mnie nie wiesz,
nie jesteś w stanie mi pomóc,
więc przestań zachowywać się,
jakbyś pozjadał wszystkie rozumy!
To moja i tylko moja walka!
Nawet jeśli przegram,
nawet jeśli zginę,
nikt nie ma prawa mnie o to obwiniać!
A może chcesz nieść to brzemię razem ze mną?
Czy dasz radę...
...trzymać za rękę morderczynię?!
Morderczyni!
Cholerna morderczyni!
Nie dotykaj mnie, morderco!
Ubrudzisz mnie krwią!
Morderczyni!
- Nie patrz w jej stronę.
Nienawidzę cię!
Nienawidzę cię najbardziej na świecie!
Nienawidzę cię,
ale pozwól mi chwilę
przy tobie poleżeć.
Wiesz,
zabiłam człowieka.
Pięć lat temu w małym miasteczku Tohoku
miał miejsce napad na pocztę.
Media podały, że sprawca przestępstwa zginął,
ponieważ przypadkowo wystrzelił jego pistolet,
jednakże prawda jest taka,
że byłam tam podczas napadu
i zastrzeliłam go odebraną mu bronią.
Pięć lat temu?
Miałam jedenaście lat.
Od tamtej pory, gdy tylko zobaczę broń,
wymiotuję lub tracę przytomność.
W takich chwilach widzę
twarz tamtego rabusia.
Ogarnia mnie przerażenie.
To nieprawdopodobnie silne uczucie.
Ale...
To prawda,
w tym świecie nie miałam takich problemów.
Dlatego myślałam,
że jeśli stanę się najlepszym
graczem w Gun Gale Online,
to zyskam na sile również
w prawdziwym świecie
i dzięki temu będę mogła zapomnieć.
Jednakże gdy tylko zostałam
zaatakowana przez Death Guna,
ogarnęło mnie przerażenie.
Przestałam być Sinon
i stałam się osobą,
którą jestem w realu.
Oczywiście, że boję się śmierci.
Ale... Ale...
...tak samo obawiam się życia w strachu.
Jeśli ucieknę przed Death Gunem
i tymi wspomnieniami, nie podejmując walki,
stanę się jeszcze słabsza!
Dlatego...
Ja...
...również kogoś zamordowałem.
Pamiętasz, jak mówiłem ci,
że znam Death Guna z innej gry?
Nazwa tej gry to...
...Sword Art Online.
Czyli naprawdę jesteś...
Tak,
nazywają nas ocalałymi z SAO.
Death Gun też należy do tej grupy.
Był czerwonym graczem należącym
do gildii morderców, Laughing Coffin.
Pewnego dnia został utworzony duży oddział,
by ich wyłapać i pozbawić wolności.
Byłem jednym z jego członków.
Jednakże wyciekły informacje o naszych planach
i została na nas zastawiona pułapka.
Na polu bitwy zapanował chaos, podczas którego
własnoręcznie zabiłem dwójkę członków LC.
Mimo dokonanej zbrodni, zmusiłem się,
by o tym zapomnieć.
Odzyskałem te wspomnienia
dopiero po spotkaniu Death Guna.
Więc Death Gun był członkiem gildii,
z którą wtedy walczyliście?
Tak.
Musiał należeć do grupy graczy,
którzy wtedy przeżyli i zostali uwięzieni.
Dlatego...
...muszę dokończyć nasze porachunki.
W tym świecie.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Znaczenie siły”.