Czyli Death Gun był jednym z członków gildii
Laughing Coffin, z którą wtedy walczyłeś?
Kirito, zdradź mi swój sekret!
Jak udało ci się zostawić te wspomnienia za sobą?
Dlaczego nie przejęły kontroli nad twoim życiem?
Jakim cudem jesteś teraz tak silny?
Wcale się ich nie pozbyłem.
Zeszłej nocy co chwilę śnił mi się koszmar, w którym pojawiali się zamordowani przeze mnie ludzie.
Praktycznie nie zmrużyłem oka.
Widok twarzy zamordowanych ludzi,
gdy znikały ich awatary...
Ich głosy... Słowa...
Nigdy ich nie zapomnę.
Nie wierzę...
Więc co powinnam zrobić?
Sinon, jednak teraz już wiem,
że nie powinienem zapominać.
Moim obowiązkiem jest nieustannie myśleć nad znaczeniem popełnionych zbrodni i nieść na barkach ciężar moich grzechów.
Niedawno zdałem sobie sprawę, że to absolutne minimum,
które powinienem zrobić w ramach pokuty.
Zaakceptować swoje czyny?
Nieprzerwanie o nich myśleć?
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
ZNACZENIE SIŁY
Death Gun...
Pod tym kapturem skrywa się człowiek,
która istnieje w prawdziwym świecie, prawda?
Tak.
Gdybym przypomniał sobie ksywkę Death Guna z SAO,
moglibyśmy ustalić jego prawdziwe imię i adres.
Właśnie dlatego przybyłem do tego świata.
Rozumiem.
Czy to oznacza, że przybył do tego świata zabijać,
ponieważ nie mógł zapomnieć o SAO?
Wydaje mi się,
że kieruje nim coś więcej.
Gdy szykował się do zabójstwa XeXeeDa i Usuijo Tarako,
a także zastrzelenia podczas turnieju Pale Ridera,
zadbał o to, by całe zdarzenie
obserwowała duża grupa ludzi.
A poprzez ten przedramatyzowany znak krzyża
chce przekazać widzom wiadomość.
Jego celem musi być pozostawienie wrażenia,
że rzeczywiście potrafi zabijać ludzi z poziomu gry.
Jak można zabijać ludzi z poziomu gry?
Z tego, co słyszałem,
powodem zgonu XeXeeDa i Tarako nie było uszkodzenie mózgu, ale zawał serca.
Zawał serca?
To...
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
jak można by czegoś takiego dokonać.
Chciałbym wierzyć, że nie da się zatrzymać serca gracza
poprzez postrzelenie go w grze.
Nie, chwila,
jak się nad tym zastanowić,
to coś tu nie gra.
A dokładniej?
Dlaczego wcześniej podczas starcia w ruinach
Death Gun zmienił broń na karabin,
zamiast strzelić do mnie
ze swojego czarnego pistoletu?
Gdyby użył wtedy broni krótkiej,
pewnie byłbym już martwy.
Coś w tym jest.
Może nie chodzi o to, że nie chciał jej użyć,
ale po prostu nie mógł tego zrobić?
Jego czarny pistolet,
brak możliwości oddania strzału,
strzelba,
wykonywanie znaku krzyża
i ukrywanie się pod płaszczem.
Biorąc pod uwagę te warunki i reguły...
Ulżyło mi, że to od ciebie usłyszałem.
Miałem rację, nie można popełnić
zabójstwa z poziomu gry.
Samo strzelenie do kogoś
w wirtualnym świecie nie wystarczy.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Co jeśli warunkiem zabicia kogoś w grze
jest poczynienie pewnych przygotowań w realu?
Przygotowań w prawdziwym świecie?!
Gdyby rzeczywiście tak było,
w jaki sposób zdobywałby
rzeczywiste dane graczy?
Nie zna przecież tożsamości awatarów.
IMIĘ I NAZWISKO, ADRES ZAMIESZKANIA, NUMER TELEFONU
Nawet jako zwykły gracz jest w stanie
zdobyć adres zamieszkania celu.
Nie zapominaj o Rezydencji Gubernatora.
W ustawionych tam terminalach uczestnicy BoB'a
podają swoje prawdziwe dane.
Na dodatek odbywa się to w rozległej sali.
Przecież to niemożliwe!
Musiałby patrzeć nam przez ramię
podczas wprowadzania danych.
Zauważylibyśmy, gdyby ktoś podszedł tak blisko.
A co jeśli używał lunety bądź lornetki?
Również niewykonalne.
Zostałby wyrzucony z pomieszczenia
za niewłaściwe zachowanie.
A co jeśli, mówię czysto hipotetycznie,
płaszcz Death Guna działa też w mieście?
Czyli twoim zdaniem wykorzystał niewidzialność?
Jednak nie zmienia to faktu,
że Death Gun jest zalogowany.
Nie ma możliwości,
by poczynić przygotowania.
Mylisz się!
Może to zrobić!
Istnieje dwóch Death Gunów?!
Ma współpracownika!
Pierwszy z nich to znany nam awatar
w podartym płaszczu,
który zajmuje się strzelaniem w grze.
Natomiast drugi, jego współpracownik,
w tym samym czasie wchodzi do pokoju gracza
i zabija go w prawdziwym świecie.
Nawet gdyby znali dane adresowe celu,
potrzebowaliby klucza,
by wejść do środka.
I co z innymi domownikami?
XeXeeD i Tarako mieszkali
samotnie w starych budynkach.
Prawdopodobnie posiadali zamki elektryczne starszego typu
charakteryzujące się słabymi zabezpieczeniami.
Na dodatek gdy ich cel zanurza się w świecie GGO,
całkowicie traci przytomność.
Nawet gdyby męczyli się z otwarciem zamku,
nikt nie zauważyłby ich zmagań przy drzwiach.
W takim razie jak umierają?
Mówiłeś, że stwierdzono u nich zawał.
Czy da się zatrzymać czyjeś serce w sposób niewykrywalny dla policji i lekarzy?
Może jakieś leki?
Przecież to da się wykryć!
Na przykład po śladzie po ukłuciu.
Ich ciała nie zostały od razu znalezione,
dlatego były w stanie zaawansowanego rozkładu.
Na dodatek nie są rzadkością informacje
o śmierci hardcorowych graczy VRMOO,
którzy przez brak snu i niedożywienie
dostali ataku serca.
W głowie mi się to nie mieści!
Dlaczego Death Gun miałby
posuwać się tak daleko?
Dobre pytanie.
Prawdopodobnie wciąż chce być czerwonym graczem.
Część mnie również nadal jest
szermierzem z tamtej gry.
Chyba wiem, o czym mówisz.
Mnie również czasem wydaje się,
że jestem snajperem.
Więc to nie gracz w płaszczu zabija,
tylko jego wspólnik znajdujący się w realu?
Tak.
Niewykluczone, że on również
należał do Laughing Coffin.
Jednakże akcje dwóch Death Gunów
muszą być idealnie zsynchronizowane,
bo inaczej nic by nie wyszło
z jego przedstawienia.
No tak!
Może wykonuje ten znak krzyża,
by ukradkiem sprawdzić godzinę
na znajdującym się na nadgarstku zegarku?
To ma sens!
Sinon, mieszkasz sama?
Tak.
Co prawda zamknęłam drzwi,
ale posiadam zamek starego typu.
Co do łańcucha...
Chyba nie zaciągnęłam.
Rozumiem.
Spróbuj mnie wysłuchać
i nie panikować.
Gdy Death Gun gonił nas wcześniej
na swoim mechanicznym rumaku,
próbował cię zastrzelić.
To oznacza, że przygotowania
zostały zakończone.
Przygotowania?
Do czego?
Możliwe, że właśnie w tej chwili w twoim pokoju
znajduje się partner Death Guna,
ogląda transmisję z turnieju i czeka,
aż zostaniesz zastrzelona.
Zagrożenie jest realne.
Nie, nie!
Nie chcę!
OSTRZEŻENIE: „NIEBEZPIECZNY WZROST TĘTNA”.
Nie możesz, Sinon!
Jeśli system cię teraz wyloguje,
znajdziesz się w niebezpieczeństwie!
Poradzisz sobie.
Musisz się uspokoić.
Dopóki Death Gun cię nie zastrzeli,
jego współpracownik nic ci nie może zrobić.
Ustalili taką regułę.
Jednakże gdy zauważy, że jesteś wylogowana,
znajdziesz się w niebezpieczeństwie.
Dlatego powinnaś się uspokoić.
Ale... Ale...
Boję się! Jestem przerażona!
Chrysheight!
Spóźniłeś się!
Przyleciałem tu z save pointu
tak szybko, jak się dało.
Gdyby w ALO obowiązywały
limity prędkości, odebraliby mi prawko.
Co się dzieje?!
Wyjaśnienie wszystkich szczegółów
mogłoby zająć całą wieczność.
Poza tym nawet nie wiem,
od czego zacząć.
Próbujesz się wymigać?!
W takim razie ja wyjaśnię.
9 listopada w pewnym barze w GGO samozwańczy Death Gun
strzelił ze swojego pistoletu w osobę na monitorze.
Tego samego dnia,
w okręgu Nakano w Tokio,
w nienaturalny sposób zmarł
podłączony do gry mężczyzna.
To ci dopiero niespodzianka.
Nie dość, że tak szybko znalazłaś
te wszystkie informacje,
to jeszcze zdążyłaś je przeanalizować
i wyciągnąć wnioski?
Zainteresowana pracą dorywczą
w Wydziale Wirtualnym?
Żartowałem, wybacz.
Teraz nie ma już sensu was okłamywać.
Wyjaśnienia tego maluszka
w pełni pokrywają się z prawdą.
Kolego Chrysie,
słyszałem, że to ty zatrudniłeś Kirita.
Draniu jeden, kazałeś przenieść mu postać,
mimo że wiedziałeś o tych morderstwach?!
Kolega Klein nie będzie taki do przodu.
To nie mogły być morderstwa.
Że jak?
Przy pomocy AmuSphere nie da się nawet
spalić włoska na głowie gracza,
a co dopiero zatrzymać pracy jego serca,
do którego urządzenie nie jest nawet podłączone.
W zeszłym tygodniu ucięliśmy sobie z Kirito
na ten temat długą pogawędkę
i doszliśmy właśnie do takich wniosków.
Pocisk z gry wideo nie jest w stanie zabić człowieka w prawdziwym świecie.
W takim razie w jakim celu wysłał pan
mojego brata do GGO?
Coś pan przeczuwał.
Nie, wciąż czuje pan,
że gracz zwany Death Gunem
posiada jakiś przerażający sekret.
Panie Chrysie,
Death Gun, podobnie jak my,
jest ocalałym z SAO.
Jakby tego było mało, należał do najgorszej z czerwonych gildii, Laughing Coffin.
Jesteś tego pewna?
Tak.
Co prawda nie pamiętam jego nicku,
jednakże Klein i ja braliśmy udział
w obławie na członków tej gildii.
Asuna, więc Chrysheight wie
o wydarzeniach z SAO?
Słyszałam, że w prawdziwym świecie
zajmuje się dla rządu sieciami
i w ramach badań nad VRMMO gra w ALO.
Bo to prawda, jednakże wcześniej
miałem inną pracę.
Należałem do oddziału ratunkowego
podczas incydentu SAO.
Choć nazwa tej grupy jest nieco na wyrost,
bo nie mogliśmy przeciwdziałać, a jedynie sprzątać.
Panie Chrysheight'cie,
czy nie powinien być pan w stanie
ustalić prawdziwych danych Death Guna?
Mógłby pan sporządzić listę ocalałych
członków Laughing Coffin,
a następnie skontaktować się z ich dostawcami internetowymi i sprawdzić, którzy z nich grają w GGO.
To niestety niewykonalne.
Wiedząc jedynie, że ktoś należał
do gildii Laughing Coffin,
nie jesteśmy w stanie ustalić
jego prawdziwego imienia i nazwiska.
To może zapytamy właścicieli gry?
Nad GGO pracuje zagraniczna firma,
więc bez wcześniejszych
przygotowań to bardzo trudne.
Jestem pewna, że braciszek toczy teraz walkę,
ponieważ chce ustalić dawną ksywkę tamtego gracza.
Gdy wrócił wczoraj do domu,
wyglądał na przerażonego.
Prawdopodobnie podczas wczorajszych
kwalifikacji uświadomił sobie,
że ktoś z Laughing Coffin gra w GGO
i że ta osoba znów może mordować ludzi.
Dlatego postanowił raz na zawsze się z nim rozprawić.
Chce poznać jego dawną ksywkę
i nie pozwolić mu na dalsze zabijanie graczy.
Kirito,
ty...
...zawsze postępujesz tak samo.
Kretyn!
Dlaczego nic nam nie powiedział?!
Wystarczyło jedno słowo i bez chwili zawahania
przeniósłbym się razem z nim!
Wszyscy byśmy tak postąpili.
Właśnie dlatego nam nie powiedział.
Jeśli wyczuwa choć odrobinę zagrożenia,
będzie robił wszystko, by nas w to nie wplątać.
Właśnie taką jest osobą.
Masz rację,
od zawsze się tak zachowywał.
Założę się, że nawet teraz ochrania jednego z zawodników,
którego, jakby na to nie patrzeć, powinien uważać za wroga.
Panie Chrysheight'cie, na pewno wie pan,
skąd zalogował się Kirito.
Można tak powiedzieć.
Tak, wiem!
W końcu to ja wszystko zorganizowałem.
Zapewniłem doskonałą ochronę budynku
i monitoring pomieszczenia.
Dodatkowo cały czas ktoś przy nim czuwa,
dlatego mogę zapewnić,
że nic mu nie zagraża.
Gdzie on jest?!
Szpital Ochanomizu w okręgu Chiyoda.
Szpital w Chiyodzie?!
Ten sam, do którego
chodził na rehabilitację?
Tak, ten sam.
Natychmiast do niego ruszam!
Powiedz mi, co mam zrobić.
Pokonać Death Guna.
Wtedy jego partner będzie miał związane ręce
i odejdzie z twojego mieszkania.
Nawet bez Czarnej Gwiazdy
jest bardzo dobrym graczem.
Przecież widziałeś, jak uniknął strzału Hecate
z zaledwie stu metrów.
Poza tym nie damy rady
wiecznie się ukrywać.
Wkrótce inni gracze zorientują się,
że schowaliśmy się w pustynnej jaskini.
W każdej chwili ktoś tu może wrzucić granat.
Racja.
Skoro do tej pory walczyliśmy razem,
współpracujmy do samego końca.
Jednak jeśli trafi cię Czarną Gwiazdą...
To przestarzały pistolet oddający jeden strzał naraz.
Nawet jeśli do mnie strzeli,
z łatwością odbijesz kulę mieczem.
Tak, nie pozwolę mu cię trafić.
Mimo tego uważam, że najlepiej będzie,
jeśli nie pokażesz mu się na oczy.
No ale...
Nie to miałem na myśli.
Przyjmuję twoją ofertę pomocy.
Ale jesteś snajperem,
więc najlepiej sprawdzasz się
w strzelaniu z daleka.
Może to i prawda...
Plan jest następujący.
Podczas następnego skanowania...
...pokażę się na mapie
i odciągnę Death Guna.
Prawdopodobnie schowa się gdzieś w oddali
i spróbuje zastrzelić mnie karabinem snajperskim.
Wykorzystamy oddany przez niego strzał
do ustalenia jego lokalizacji.
Co o tym sądzisz?
Nie przeszkadza ci rola przynęty?!
W takim razie zgadzam się.
Tylko żebyś nie dał się czasem zabić
za pierwszym strzałem.
Dam z siebie wszystko,
jednakże jego karabin strzela bezdźwięcznie,
a podczas pierwszej próby nie widać
przewidywanego toru lotu pocisku.
Czy to nie ty mówiłeś, że powinno się samemu
przewidywać przewidywane tory lotu?
Swoją drogą, Sinon...
Ale wtopa.
Powinnam była bardziej uważać.
Co to takiego?
Kamera przekazująca obraz na żywo.
Zazwyczaj skupiają się na miejscach,
gdzie toczą się walki,
jednakże pozostało już niewielu graczy,
więc przyleciała nas podglądać.
O, cholera, czyli nasza rozmowa...
Bez obaw,
musiałbyś krzyknąć,
by wyłapała twój głos.
Pomachamy?
A może masz kogoś bliskiego,
kto nie powinien był tego zobaczyć?
Jakby to powiedzieć...
A ty?
Większość osób widzących to nagranie pomyśli sobie,
że oboje jesteśmy dziewczynami.
Nie dbam o to.
Jeśli rozniesie się plotka,
że jestem lesbijką,
nie będę musiała zbywać tylu amantów.
Więc mam udawać,
że jestem dziewczyną?
Czyżbyś już zapomniał?
Już na samym początku oszukałeś mnie,
udając dziewczynę.
Zniknęła.
Czas się zbierać.
Pozostały dwie minuty do następnego skanowania.
Ja zostanę w jaskini,
a ty wyjdziesz na zewnątrz
i sprawdzisz swój lokalizator, prawda?
Swoją drogą...
Czego możesz jeszcze chcieć?
Nie mamy już czasu na zmianę planu.
Nie zamierzam zmieniać planu.
Po prostu pomyślałem,
że ksywka Death Guna,
a dokładniej aktualna ksywka
jego postaci to Sterben.
No tak, racja.
Na to wygląda.
Ciekawe, co oznacza to słowo.
Jeśli się do niego zbliżę, zapytam.
Będę na zewnątrz.
Uważaj na siebie.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Pocisk widmo”.