Nikogo nie ma w pobliżu?
YAMIKAZE
(mroczny wiatr)
Jeśli doliczyć niewykrywalnych dla skanera Sinon i Death Guna,
w grze pozostało sześciu uczestników turnieju.
Pozabijali się nawzajem?
Czyli zostało czterech.
Do turnieju przystąpiło 30 zawodników.
Skaner wykrył dwóch ocalałych
i dwudziestu czterech zabitych.
Jeśli dodamy do tego Sinon i Death Guna,
otrzymamy 28 uczestników.
Z wylogowanym Pale Riderem
dwudziestu dziewięciu.
Jednego brakuje.
Czyżby Death Gun zabił kogoś jeszcze?
Niemożliwe, jego współpracownik znajduje się
teraz w pobliżu mieszkania Sinon.
Czyżbym przegapił coś ważnego?
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
POCISK WIDMO
I jak?
Wygląda na to,
że pozostało pięciu.
Ty, ja, Yamikaze,
Death Gun, który nie pokazuje się na mapie,
i prawdopodobnie jeszcze jedna osoba.
Możliwe, że tak jak my ukrywa się w jaskini.
Pozostała zaledwie piątka?
Z drugiej strony minęły już dwie godziny
i czterdzieści pięć minut.
Biorąc pod uwagę, że poprzedni finał
trwał nieco ponad dwie godziny,
tempo rozgrywki jest podobne.
Dziwi mnie jedynie, że nikt nie przyszedł
podrzucić nam w prezencie granatu.
Faktycznie dziwne.
Możliwe, że Death Gun szukał nas po okolicy
i eliminował karabinem wszystkich śmiałków,
którzy się tu pojawili.
Jeśli to prawda, nagrodę dla najlepszego
zabójcy ma w kieszeni.
Największym problemem jest teraz Yamikaze.
Gdy spojrzał na mapę podczas ostatniego skanowania,
byłeś jedyną żywą osobą, którą zobaczył.
Bez wątpienia zaraz tutaj będzie.
Silny jest?
Ostatnim razem zajął drugie miejsce.
Posiada build z wymaksowanym agilem
i jest zwany Demonem Run-Guna.
Run-Guna?
Run and Gun!
(biegaj i strzelaj)
To styl walki, w którym biegasz,
oddajesz strzał i później znów biegasz.
Używa superlekkiego karabinka
szturmowego M900A Calcio.
W ostatnim turnieju przegrał z rzadką bronią
oraz zbroją XeXeeDa i zajął drugie miejsce,
jednakże znaczna część ludzi grających w GGO
uważa go za lepszego gracza.
Jednym słowem istnieje możliwość,
że jest najlepszym graczem
na japońskich serwerach Gun Gale Online?
Posłuchaj.
Jeśli twoja teoria jest prawdziwa,
w tej chwili jestem jedyną osobą,
którą może zabić Death Gun,
ponieważ jego partner musi znajdować się
w pobliżu miejsca zamieszkania celu.
Innymi słowy nie musimy obawiać się,
że Yamikaze zostanie zabity przez tego szaleńca.
Nie czuję się najlepiej,
proponując coś takiego,
ale może wykorzystamy go jako przynętę?
Gdy Death Gun do niego strzeli,
zdradzi nam swoją lokalizację.
Poza tym ja również w pewnym sensie
robię za przynętę w realu.
Jesteś naprawdę silna, Sinon.
Nie jestem,
po prostu staram się
o tym nie myśleć.
Przyzwyczaiłam się już
do chowania głowy w piasek.
W każdym razie powiedz mi,
co sądzisz o tym planie.
Nie mam większych zastrzeżeń,
jednakże coś mnie niepokoi.
Przeliczyłem wszystkich
zabitych oraz żywych graczy
i wyszło mi tylko 28.
Nawet jeśli jednym z tej dwójki jest Pale Rider,
wciąż brakuje nam jednego zawodnika.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że Death Gun zabił jeszcze kogoś?
Przecież to niemożliwe!
Jego partner powinien
być teraz w moim mieszkaniu!
To prawda,
jednakże gdy się nad tym zastanowić,
coś tu jest ewidentnie nie tak.
Między zastrzeleniem Pale Ridera i strzałami oddanymi w twoim kierunku minęło zaledwie 30 minut.
Innymi słowy Pale Rider musiałby
mieszkać w tej samej prefekturze,
w odległości od twojego mieszkania,
którą można pokonać w 30 minut.
Czy to nie jest zbyt wygodne wytłumaczenie?
Jednakże to jedyna możliwość!
Niestety nie wiemy, czy Death Gun posiada
tylko jednego współpracownika.
Jeśli jest ich więcej,
jeden może czekać w twoim mieszkaniu,
a inny zabić kolejny cel.
Innymi słowy...
...to całkiem prawdopodobne, że Yamikaze również jest celem Death Guna.
BRAK POŁĄCZENIA
To szaleństwo!
Chcesz powiedzieć, że w ten obłęd jest
zamieszanych co najmniej trzech ludzi?!
Przeżyło przynajmniej dziesięciu
członków Laughing Coffin.
To raczej niemożliwe,
by byli w to uwikłani wszyscy,
jednakże nie mamy również pewności,
że odpowiada za to tylko dwójka.
I posuwają się tak daleko?
Dlaczego tak bardzo zależy im
na mordowaniu graczy?
Przecież w końcu udało im się
wyrwać z morderczego SAO!
Prawdopodobnie robią to
z tego samego powodu,
dla którego ja próbuję być szermierzem,
a ty snajperem.
Nazwałam ich mordercami graczy,
ale cofam moje słowa.
W tej grze jest mnóstwo PK'ów.
Należałam do szwadronu
specjalizującego się w zabijaniu graczy.
Jednakże player killerzy posiadają
własną dumę i determinację.
Zabijania nieprzytomnego człowieka przy pomocy trucizny nie można nazwać player killingiem!
To tchórzliwe przestępstwo.
Najzwyklejsze morderstwo.
Nie możemy przegrać z takimi ludźmi!
Uważam tak samo.
Nie możemy pozwolić,
by dalej uchodziło im to na sucho.
Pokonam Death Guna w dzisiejszym turnieju,
dzięki czemu on i jego partnerzy poniosą odpowiedzialność za swoje czyny.
Tak, to pierwszy z obowiązków,
które muszę wypełnić.
Następnie będę mógł zacząć wszystko od początku.
Wykonam pierwszy krok w stroną odkupienia za zamordowanie dwójki ludzi podczas tamtej szalonej nocy
i kolejnej osoby w kanionie.
Muszę chronić Sinon, pokonać Yamikaze
i zabić Death Guna.
To nie będzie proste,
jednakże muszę to zrobić.
Zajmę się Yamikaze.
Nie pozwolę,
by Death Gun go zabił.
Jest bardzo silny.
Nawet ty nie będziesz w stanie
pokonać go jednym ciosem.
A gdy będziesz z nim walczył,
zostaniesz zaatakowany przez Death Guna.
Może to i prawda, ale...
Zapomniałeś już,
co powiedziałeś?
Jestem snajperem.
Jeśli będziesz pełnił rolę mojego obserwatora
i wskażesz mi ich lokalizację,
zdejmę zarówno Yamikaze, jak i Death Guna.
Rozumiem.
W takim razie powierzam ci rolę snajpera.
Pewnie są już blisko.
Najpierw ja wyjadę na zewnątrz w buggym,
a następnie ty opuścisz jaskinię
i poszukasz sobie pozycji do strzału.
Powodzenia, partnerze.
Yamikaze zbliża się z zachodu,
więc jeśli Death Gun otworzy ogień,
najprawdopodobniej zrobi to ze wschodu.
Jeśli trafi go w serce lub głowę,
niemal na pewno zginie.
Na dodatek strzela spod płaszcza,
który czyni go niewidzialnym.
Jednakże byłeś w stanie przeciąć nawet mój pocisk.
Dasz radę uniknąć
jego strzału, prawda, Kirito?
Moim zadaniem jest jak najszybsze
wyeliminowanie Yamikaze.
Jeśli spudłuję, Kirito zginie.
Następnie Death Gun przyjdzie po mnie.
Od tego jednego strzału zależy moje życie.
Zupełnie jak wtedy.
Hecate II, błagam cię!
Pomóż mojej słabej połówce!
Daj mi siłę, bym mogła wstać
i ponownie zacząć iść przed siebie!
Południowy zachód.
To Yamikaze.
Czyli cel Sinon.
Co za szybkość!
Co powinnam zrobić?
Spróbować przewidzieć jego ruch
i strzelić z wyprzedzeniem,
czy też umyślnie spudłować
pierwszym strzałem w nogi
i wykończyć go,
gdy zacznie panikować?
Nie!
Gdy zauważy Kirito,
zatrzyma się.
Poczekam do tego czasu.
Będę cierpliwa.
Ciebie również o to proszę.
Kirito, zaufaj mi!
Skoncentruj się.
Poczuj jego żądzę krwi.
Tak jak to zrobiłeś wcześniej.
Racja,
byłem w stanie ich wtedy zauważyć,
ponieważ wyczułem ich żądzę krwi.
Jak nazywała się pierwsza osoba,
która mnie zaatakowała?
Kirito,
zabiję cię później.
Zabiję cię później.
Yamikaze!
MARTWY
Kirito!
Jest!
Resztę zostawiam tobie, Kirito.
Udało ci się, Sinon!
Teraz moja kolej!
Kirito!
Wszystko będzie dobrze, mamusiu!
YUI
Bez względu na to, jak silny jest
jego przeciwnik, tatuś nie przegra.
W końcu to tatuś.
Masz rację.
Za rogiem w lewo i osiem metrów prosto!
Kirigaya?!
Kirito!
Yuuki, prawda?
Powiadomiono mnie o twoim przybyciu.
Czy coś się stało Ki... Kazuto?
Bez obaw,
nic nie zagraża jego zdrowiu.
Po prostu szybko rośnie jego tętno.
Tętno?
Co się tam dzieje?
Mamusiu, spójrz na panel PC na ścianie.
Wyświetlę na nim MMO Stream.
GUN GALE ONLINE
FINAŁ BULLET OF BULLETS 3
To Kirito!
Więc to jest jego awatar?
Tak, walczy.
Dlatego skoczył mu puls.
Estok?!
To musi być on!
Jeden z przywódców Laughing Coffin,
który świetnie walczył estokiem!
Jego imię...
Jak miał na imię...
Steven?
Czy to błędnie zapisane imię Steven?
- Nie, mamusiu.
- Mylisz się.
To niemiecki termin wykorzystywany
również w medycynie.
Czyta się go „sterben”.
Sterben?
Co oznacza „śmierć”.
Używa się go w szpitalach,
gdy umiera jeden z pacjentów.
Kirito.
Władasz rzadką bronią.
Nigdy nie słyszałem o istnieniu
w tym świecie metalowych ostrzy!
Powinieneś był bardziej przyłożyć się
podczas studiowania gry, czarny szermierzu.
Metalowe ostrze można wykonać przy pomocy skilla „tworzenie mieczy i broni”.
Jednakże to maksymalna długość i waga,
jaką można osiągnąć.
W takim razie obawiam się, że nie da się tutaj stworzyć odpowiadającego mi miecza.
Wciąż gustujesz w ostrzach
wymagających ogromnej siły?
W takim razie, jak mniemam,
jesteś rozczarowany tą zabaweczką.
Nie jest taki zły.
Zawsze chciałem pobawić się takim cudeńkiem.
Poza tym miecz to miecz.
Jeśli cię nim przetnę i obniżę twoje HP do zera,
zwycięstwo będzie moje.
Odważna deklaracja.
Jednak czy potrafisz to zrobić?
Nawdychałeś się zbyt wiele zgniłego
powietrza z prawdziwego świata.
Gdybyś ty z przeszłości zobaczył tego Vorpal Strike'a,
jestem przekonany, że byłbyś rozczarowany.
Całkiem możliwe.
Jednakże nie inaczej jest w twoim przypadku.
A może wciąż myślisz,
że jesteś członkiem Laughing Coffin?
Jestem pozytywnie zaskoczony,
że to wszystko pamiętasz.
W takim razie zapewne rozumiesz,
jaka jest między nami różnica.
Ja jestem prawdziwym czerwonym graczem,
a ty wręcz przeciwnie.
Zabijałeś ze strachu,
by przetrwać.
Jesteś tchórzem, który nigdy nie rozważał
nad znaczeniem swoich czynów,
a także próbował o wszystkim zapomnieć.
Może i tak,
jednakże ty też już nie jesteś
prawdziwym mordercą!
Domyśliłem się, jak zabiłeś XeXeeDa i pozostałych.
Nie zrobiłeś tego dzięki mocy twojego pistoletu,
ani też nie zapewniła ci tego twoja własna siła.
W takim razie jak to zrobiłem?
Chętnie posłucham.
Wykorzystałeś swój płaszcz,
by stać się niewidzialnym,
i w rezydencji gubernatora
podejrzałeś adresy graczy.
Posiadasz współpracowników,
którzy włamują się do mieszkań ofiar,
i w odpowiednim czasie wstrzykują im truciznę,
by zgon wyglądał na zwykły zawał serca.
Nie jesteś w stanie temu zaprzeczyć.
Ministerstwo Spraw Wewnętrznych posiada listę
prawdziwych danych graczy z SAO i nicków ich postaci.
Gdy tylko poznają twoją starą ksywkę,
będą mogli sprawdzić twoje prawdziwe imię, adres
i dowiedzieć się, jak popełniłeś wszystkie przestępstwa!
Zakończ to!
Wyloguj się i zgłoś się na policję!
Rozumiem.
Masz bujną wyobraźnię.
Jednakże to nie wystarczy.
Nie jesteś w stanie mnie powstrzymać,
ponieważ nigdy nie przypomnisz sobie
nazwy mojej starej postaci.
Coś ty powiedział?
Skąd możesz mieć pewność?
Zapomniałeś nawet,
dlaczego jej nie pamiętasz.
Posłuchaj uważnie.
Po zakończeniu tamtej walki
byłem bliski podania ci mojej ksywki.
Jednakże ty...
Nie tylko nie chcę znać twojego imienia,
ale nawet nie mam powodu, by je znać.
W końcu widzimy się ostatni raz.
Po prostu nigdy nie znałeś mojej ksywki,
dlatego nie możesz sobie jej przypomnieć.
Pokonam cię i pozwolę ci obserwować,
jak morduję twoją towarzyszkę.
Będziesz mógł tylko biernie się przyglądać.
Moja broń wykonana jest z najlepszego metalu w grze.
To materiał wykorzystywany do produkcji opancerzenia okrętów kosmicznych!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Phantom Bullet”.