Jest piekielnie silny!
Kilka sekund...
Gdybym choć na krótką chwilę
przerwał jego natarcie...
Kirito!
Gdybym tylko miała sprawny celownik...
Moim obowiązkiem jest nieustannie myśleć nad znaczeniem popełnionych zbrodni
i nieść na barkach ciężar moich grzechów.
Niedawno zdałem sobie sprawę, że to absolutne minimum,
które powinienem zrobić w ramach pokuty.
Kirito właśnie próbuje
przemienić swoje słowa w czyn.
Chce to zrobić poprzez
powstrzymanie Death Guna,
przestępcy okrytego mrokami czynów z SAO.
To nie siła pozwala mu
na stawianie czoła przeszłości,
a akceptacja swoich słabości!
Mimo że przepełnia go ból i strach,
z całych sił próbuje iść przed siebie!
Czy mogę mu jakoś pomóc?
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
PHANTOM BULLET
Kirito.
Jeśli nie przestanie się pocić,
może dojść do odwodnienia.
Nie możemy go poprosić,
by się na chwilę wylogował, prawda?
Kirito nie jest w stanie nas usłyszeć.
Poza tym w przypadku niebezpiecznego dla zdrowia
odwodnienia AmuShphere wyloguje go automatycznie.
Rozumiem.
W takim razie jeszcze chwilę poczekam.
Mamusiu, dłoń.
Chwyć tatę za rękę.
Jestem pewna, że twoje ciepło do niego dotrze.
Niestety ja nie jestem w stanie
go dotknąć w waszym świecie,
więc zrób to również w moim imieniu.
Mylisz się.
Jestem przekonana,
że twoje rączki też poczuje.
Wspierajmy tatusia... Kirita razem.
Mamo.
Walcz, Kirito!
Za swoje przekonania!
Nigdy cię nie opuszczę.
Zawsze będę cię wspierać
i stać u twego boku!
Niestety ma rację, nie chciałem poznać jego imienia!
Chciałem wyrzucić go z pamięci!
Jednakże...
...to i tak okazało się niemożliwe!
Nigdy nie zapomniałem!
Tylko udawałem,
że mi się to udało!
Oszukiwałem samego siebie!
Czerwone oczy?
O ile dobrze pamiętam, widziałem je
na spotkaniu organizacyjnym przed atakiem.
Czarne.
Czerwone.
Czerwone!
XaXa!
Czerwonooki XaXa!
To twoja stara ksywka!
Kirito!
Do stworzenia tego iluzorycznego ataku
przy pomocy przewidywanego toru lotu pocisku...
...Sinon wykorzystała całe swoje
doświadczenie, przenikliwość i wolę walki!
Muszę zrobić wszystko, by mój ostatni atak
nie zmarnował jej pocisku widmo!
To jeszcze nie koniec.
Nie pozwolimy, by to się skończyło.
Zostaniesz przez niego...
Nie, to już koniec, XaXa.
Wkrótce znajdziemy twoich partnerów.
To koniec zabójstw Laughing Coffin.
Kirito!
Tatusiu.
To już koniec.
No.
Musimy rozstrzygnąć turniej.
Tak, to nasz obowiązek.
Po porażce Death Guna jego partner
powinien opuścić twoje mieszkanie.
Powinnaś być bezpieczna po wylogowaniu,
jednak na wszelki wypadek wezwijmy policję.
Co mam powiedzieć,
gdy zadzwonię na numer policji?
Dobre pytanie.
Mój pracodawca pracuje dla rządu,
więc możemy poprosić go o pomoc.
Jednak nie mogę poprosić cię
o twoje prawdziwe dane.
W porządku, zdradzę ci je.
Ale...
Nazywam się Asada Shino.
A mój adres to...
To ci dopiero niespodzianka!
To niedaleko od miejsca,
w którym się zalogowałem.
Poważnie?!
Jeśli chcesz, po wylogowaniu
mogę się do ciebie udać.
Naprawdę może...
Nie, nie trzeba.
Blisko mnie mieszka zaufany przyjaciel.
W takim razie po wylogowaniu skontaktuję się z moim pracodawcą i powiem mu, by wezwał policję.
W porządku.
Nie masz mi nic do powiedzenia po tym,
jak podałam ci swoje dane?
Wybacz.
Nazywam się Kirigaya Kazuto.
Kirigaya Kazuto?
Stąd skrót „Kirito”.
Niezbyt skomplikowana ksywka.
Patrzcie, kto to mówi!
Też fakt.
Jeśli chcemy się wylogować,
musimy zakończyć BoB'a.
Jak chcesz to rozwiązać, Sinon?
Pojedynkiem takim jak wczoraj?
Jesteś w opłakanym stanie.
Z takiego zwycięstwa w ogóle
nie byłabym dumna.
Zawalczymy w następnym turnieju.
A teraz czas kończyć zabawę.
Ale jak chcesz to zrobić?
Żeby wyłonić zwycięzcę,
jedno z nas musi stracić całe HP.
Podobno w pierwszym BoB'ie było dwóch zwycięzców.
Gracz, który był blisko zwycięstwa,
na chwilę stracił czujność,
i otrzymał w prezencie granat.
Otrzymał w prezencie granat?
Niby w jaki sposób?
ZWYCIĘZCY TRZECIEJ EDYCJI BULLET OF BULLETS
Death Gun zabił jednak dwie osoby.
To oznacza, że ma więcej niż dwóch partnerów.
Czuję się jak idiotka.
Asada, jesteś tam?
To ja, Asada!
Shinkawa!
Bardzo chciałem pogratulować ci zwycięstwa,
dlatego przyniosłem mały poczęstunek.
Gratuluję zwycięstwa.
To było niesamowite, Asado!
Znaczy się „Sinon”.
W końcu zostałaś najlepszym strzelcem GGO.
Zawsze wiedziałem,
że kiedyś ci się to uda,
ponieważ masz prawdziwą siłę,
której nie posiada nikt inny.
Dziękuję.
Posłuchaj, Asada!
Tak?
Powiedziałaś mi, że mam poczekać, prawda?
Shinkawa?
Powiedziałaś, że jeśli będę cierpliwie czekał,
któregoś dnia będziesz moja.
Dlatego... Dlatego ja...
Co w ciebie wstąpiło?
Zostaniemy na zawsze razem.
Nie musisz już na nim polegać,
ponieważ to ja będę cię ochraniał!
Shinkawa?!
Asada, kocham cię!
Z całego serca, moja Asado!
Moja Sinon!
Przestań!
Tak nie wolno, Asada!
Nie możesz mnie zdradzić!
Shinkawa?
Nie ruszaj się, Asada.
Gdy tylko wstrzyknę ci lek z tej strzykawki,
twoje mięśnie zwiotczeją,
w wyniku czego zatrzymana
zostanie akcja serca i płuc.
Strzykawka?!
Prawdopodobnie wstrzyknięto im jakiś lek.
Tak, moja rodzina prowadzi szpital.
Obiecałem ojcu,
że pójdę na medycynę.
Dlatego nie mam wyjścia.
Więc to ty jesteś drugim Death Gunem?
Niezła jesteś.
Poznałaś sekret Death Guna?
To prawda,
jestem jedną z wielu rąk Death Guna.
Jednak aż do ostatniego BoB'a
to ja wcielałem się w postać Sterbena.
Po prostu dzisiaj chciałem zająć się robotą w realu.
Przecież nie mogę pozwolić,
by dotykał cię inny mężczyzna.
Nawet jeśli byłby nim mój brat.
Brat?!
Więc osoba z gildii morderców
z SAO to twój starszy brat?
Nie bój się, nie zostawię cię samej.
Jeszcze nie jest dla ciebie za późno!
Wciąż możesz zacząć od nowa!
Przecież chodzisz do szkółki korepetycyjnej!
Chcesz zostać lekarzem!
Lekarzem?
Mam to gdzieś!
Moi rodzice, ludzie w szkole...
To banda kretynów!
Chciałem jedynie stać się
najsilniejszym graczem w GGO!
Jednak ten pieprzony XeXeeD rozsiewał plotki,
że buildy z wymaksowanym agilem są najsilniejsze!
GGO było dla mnie wszystkim!
Poświęciłem dla tej gry całe swoje życie!
Kurwa!
Więc to dlatego zabiłeś XeXeeDa?
Dokładnie!
Czy jesteś w stanie sobie wyobrazić lepszą ofiarę,
której złożenie udowodniłoby,
że Death Gun jest najsilniejszy w GGO,
nie, we wszystkich grach VRMOO?
Mam już dość tej idiotycznej rzeczywistości.
Asada, udajmy się do następnego świata!
Shinkawa!
Odrodzimy się w świecie przypominającym GGO!
Albo, jeśli wolisz, w bardziej fantazyjnym miejscu!
Gdy już narodzimy się na nowo,
pobierzemy się i będziemy żyć długo i szczęśliwie!
Będziemy przeżywać przygody,
a także mieć dzieci!
Będzie wspaniale!
A teraz stańmy się jednością, Asada.
Asada, jesteś taka piękna!
Cudowna!
Moja Asada!
Zawsze cię kochałem!
Od chwili, w której usłyszałem,
co ci się przydarzyło w dzieciństwie!
Jestem przekonany, że w całej Japonii
nie ma drugiej dziewczyny,
która zabiła prawdziwego
przestępcę prawdziwą bronią!
Naprawdę cię podziwiam!
Jak już wcześniej wspomniałem,
posiadasz prawdziwą siłę.
Właśnie dlatego do stworzenia legendy Death Guna
wykorzystałem pistolet Typu 54.
Tak bardzo cię podziwiam!
Kocham cię! Ubóstwiam!
Jak nikogo na świecie!
Błagam, nie!
Nie chcę już nic widzieć.
Nie chcę już nic czuć.
To nie może być rzeczywistość.
Kirito,
przybyłeś mnie uratować.
Przepraszam, że zmarnowałam twój wysiłek.
Jeśli chcesz, po wylogowaniu
mogę się do ciebie udać.
Jeśli Kirito naprawdę tutaj przyjdzie,
może być w niebezpieczeństwie!
Jednak i tak nic nie mogę zrobić.
Mylisz się.
Zawsze przejmowałyśmy się tylko sobą.
Walczyłyśmy tylko dla siebie.
Całkiem możliwe,
że jest już za późno,
ale zawalczmy jeszcze jeden, ostatni raz,
tym razem dla kogoś innego!
Wstawaj, idziemy!
Asada!
Asada! Asada!
Asada! Asada! Asada!
Uciekaj, Sinon!
Kirito.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Mały krok”.