Gdy chodziłam do piątej klasy podstawówki,
zastrzeliłam człowieka.
Pieniądze do torby, ale już!
Ruszaj się, bo rozwalę kolejne ścierwo!
Zajebię ją!
Suka!
Oddawaj! No dawaj!
Pieprzony bachorze!
Pociągnęłam za spust trzy razy.
Od tamtego wydarzenia na poczcie...
...na sam widok broni dostawałam niekontrolowanego ataku paniki wywołanego stresem pourazowym.
Ani lekarstwa, ani wizyty u psychologa...
...nie były w stanie wyleczyć mnie z tej fobii.
Wyglądam okropnie.
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Wydawało mi się, że ciepło wylanych łez...
...jest w stanie wlać w serca ludzi dobroć.
Dlaczego wciąż zadajemy sobie ból,
skoro to rodzi tylko więcej nienawiści?
Nauczę się, jak być silna,
wyrzucę z serca ten przeszywający ból
i bez strachu stawię czoła przyszłości!
Pochwyć w swe ręce broń,
precyzyjnie wyceluj w ten pełen sprzeczności świat
i bez wahania pociągnij za spust!
Nieustannie staram się ukryć przed innymi skąpany w krwawych łzach smutek,
delikatnie tłumiąc go w sercu.
Niech ten donośny odgłos wystrzału...
...będzie zwiastunem nowego początku!
SPRAWOZDANIE
Nawet po oddaleniu się od domu
i przyjeździe do szkoły w Tokio,
objawy praktycznie w ogóle nie złagodniały.
Pif-paf!
Oczywiście nie żałowałam, że pociągnęłam za spust,
by chronić moją mamę.
Jednakże brakowało mi siły, by powiedzieć,
że to był najlepszy z możliwych wyborów.
Pewnego dnia mój jedyny przyjaciel,
jakiego posiadałam w Tokio,
zaprosił mnie do gry w Gun Gale Online.
Nazywał się Kyouji Shinkawa.
Jesteś niesamowita.
Przesadzasz!
Przecież w ostatnich eliminacjach
dotarłeś do półfinałów.
To nic nie znaczy.
Dla postaci opartej na zręczności to praktycznie szczyt możliwości,
chyba że zdobędzie naprawdę dobrą spluwę.
Na maksa skopałem build.
Mam rozumieć, że nie zamierzasz
dołączyć do następnego turnieju?
Zgadza się,
to nie ma sensu.
Wybacz,
ale muszę już iść.
Miło było.
Dziękuję, że mnie uratowałeś.
Byłeś super.
Szkoda, że nie zawsze mogę cię chronić.
Może mógłbym odprowadzać cię
po szkole do domu?
Nic mi nie będzie.
Muszę stać się silniejsza.
Wtedy byłam w stanie myśleć tylko o sobie,
dlatego nie dostrzegłam,
co tak naprawdę czuje Kyouji.
Gdy wchodziłam do GGO,
stawałam się snajperem Sinon.
Chciałam jedynie walczyć z silnymi przeciwnikami.
Następny!
Jest wystarczająco silny,
by uśmiechać się na polu walki?
Zabiję go i także stanę się...
„Im potężniejsza staje się moja postać, Sinon,
tym silniejsza staję się w prawdziwym świecie”.
Będę w to wierzyć, kontynuując walkę
z Hecate II w dłoniach.
The end!
Tak, dopiero zaczynam przygodę z tą grą.
Szukam taniego sklepu z bronią
i rezydencji gubernatora.
W dniu kwalifikacji do trzeciej edycji
turnieju Bullet of Bullets...
...spotkałam gracza imieniem Kirito.
Udawał dziewczynę,
czym bardzo mnie rozzłościł.
Na dodatek w świecie broni palnej
używał do walki miecza.
Niemożliwe!
Jesteś chłopakiem?!
Z takim awatarem?!
Podły drań!
On również walczył z brzemieniem na ramionach.
Tak jak ja.
Trafię go za wszelką cenę!
Chce mi pokazać, że może bez problemu
unikać moich strzałów?!
Nie zamierza robić uników?!
Nie kpij sobie ze mnie!
Dlaczego?
Uważasz, że walka ze mną
nie jest warta twojego wysiłku?
Moim jedynym celem było
dotrzeć do jutrzejszego turnieju.
Nie mam już powodu, by walczyć.
Więc zastrzel się swoim pistoletem!
„To tylko głupi pojedynek w wirtualnym świecie gry”.
Dobrze wiem, że właśnie tak uważasz!
Jednak ja nie jestem taka jak ty!
Sinon, chciałbym ci to wynagrodzić.
Zawalczmy jeszcze raz.
Zaczynajmy.
Nie!
Niemożliwe!
Celowałam w twoją lewą nogę.
Jakim cudem udało ci się to przewidzieć?
Widziałem twoje oko przez celownik.
Sam przewidział tor lotu pocisku?!
Co za potęga!
Jego siła wykracza daleko
poza poziom gry!
Skoro jesteś tak niesamowicie silny,
co było w stanie cię tak przerazić?
To żadna siła,
tylko wyuczone umiejętności.
Kłamiesz! To zwykłe kłamstwo!
Żadna technika nie byłaby w stanie przeciąć wystrzelonego z Hecate pocisku.
I dobrze o tym wiesz!
Jak mogę stać się tak silna?
Ja...
...cały ten czas szukałam
odpowiedzi na to pytanie.
Gdyby pocisk z twojej broni miał moc zabijania ludzi w prawdziwym świecie,
i gdybyś musiała do kogoś nią strzelić,
by uratować życie swoje lub kogoś bliskiego,
to czy pociągnęłabyś za spust?
Broń Death Guna pokazała mi,
że Sinon wcale nie jest silna.
Pistolet Typu 54, Czarna Gwiazda!
To ta sama broń!
Co tutaj robi ten pistolet?!
Przygotowania? Do czego?
Możliwe, że w twoim pokoju
znajduje się partner Death Guna,
ogląda transmisję z turnieju i czeka,
aż zostaniesz zastrzelona.
Zagrożenie jest realne.
Nie!
Nie! Nie chcę!
OSTRZEŻENIE: „NIEBEZPIECZNY WZROST TĘTNA”.
Dopóki Death Gun cię nie zastrzeli,
jego współpracownik nic ci nie może zrobić.
Ustalili taką regułę.
Jednakże gdy zauważy, że jesteś wylogowana,
znajdziesz się w niebezpieczeństwie.
Powiedz mi, co mam zrobić.
Pokonać Death Guna.
Hecate II, błagam cię!
Pomóż mojej słabej połówce!
Daj mi siłę, bym mogła wstać
i ponownie zacząć iść przed siebie!
Skoncentruj się.
Poczuj jego żądzę krwi.
Kirito!
Jest!
Jest piekielnie silny!
Kilka sekund...
Gdybym choć na krótką chwilę
przerwał jego natarcie...
Kirito właśnie próbuje
przemienić swoje słowa w czyn.
Chce to zrobić poprzez
powstrzymanie Death Guna,
przestępcy okrytego mrokami czynów z SAO.
To nie siła pozwala mu
na stawianie czoła przeszłości,
a akceptacja własnych słabości!
Mimo że przepełnia go ból i strach,
z całych sił próbuje iść przed siebie!
Czy mogę mu jakoś pomóc?
Kirito!
Do stworzenia tego iluzorycznego ataku
przy pomocy przewidywanego toru lotu pocisku...
...Sinon wykorzystała całe swoje
doświadczenie, przenikliwość i wolę walki!
Muszę zrobić wszystko, by mój ostatni atak
nie zmarnował jej pocisku widmo!
To jeszcze nie koniec.
Nie pozwolimy,
by tak to się skończyło.
Zostaniesz przez niego...
Nie, to już koniec, XaXa.
Wkrótce znajdziemy twoich partnerów.
To koniec zabójstw Laughing Coffin.
To już koniec.
No.
Nazywam się Shino Asada.
Musimy rozstrzygnąć turniej.
Tak, to nasz obowiązek.
Asada!
Myślałam, że po staniu się silną w Gun Gale Online,
zniknie również słabość
mojej prawdziwej połówki.
Jednakże myliłam się.
Wynoś się stąd, Sinon!
O, kurwa!
Sinon i Shino to dwie połówki tej samej osoby.
Minie jeszcze sporo czasu, zanim będę gotowa stawić czoła
moim bolesnym wspomnieniom z dzieciństwa.
Mimo tego...
...krok po kroku...
...muszę posuwać się naprzód.
Będzie dobrze,
ponieważ teraz już wiem, że ten świat jest tak naprawdę ciepłym i niezwykle przyjaznym miejscem.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym
samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Królowa Jeziora”.