Asada!
Asada! Asada!
Asada! Asada! Asada!
Wynoś się stąd, Sinon!
Kirito?
Co ty wyprawiasz?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Łapska precz od mojej Asady!
Kirito!
Dorwał mnie.
Nie miałem pojęcia,
że to strzykawka.
Gdzie?!
W którym miejscu ci to wstrzyknął?!
Nie umieraj!
Nie możesz tak umrzeć!
Możesz otworzyć oczy?
Czym jest to kółko,
które masz na piersi?
Trafił idealnie w to miejsce?
Na to wygląda.
Co to takiego?
Zdaje się, że elektroda z EKG.
Rany, o mało zawału nie dostałem.
To moja kwestia!
Myślałam, że już po tobie!
Zaraz tak będzie!
Żyje?
Nic mu nie jest.
Dziękuję za przybycie.
I tak nie byłem w stanie nic zrobić.
Poza tym przepraszam za spóźnienie.
Jesteś ranna?
MAŁY KROK
Jeśli już mnie tu wezwałyście,
wypadałoby przyjść na czas.
Asada, ostatnio zrobiłaś się strasznie pyskata.
Nie zapominasz się czasem?
Nic się nie stało.
W końcu jesteśmy przyjaciółkami.
Oczywiście, gdy będziemy w potrzebie,
wyciągniesz do nas pomocną dłoń, prawda?
Na początek 20.000 jenów wystarczy.
Kaska.
Przecież już wam wcześniej mówiłam,
że nie dostaniecie ode mnie ani grosza.
Mam dzisiaj ze sobą
zabaweczkę mojego brata.
Śmiało.
Powiedział mi, bym nie mierzyła z niego do ludzi,
ale ty nie masz nic przeciwko, prawda?
W końcu jesteś przyzwyczajona.
Zacznij skomleć!
Na kolana i przepraszaj!
Co z tym ustrojstwem?!
Government 1911, co?
Twój brat ma dobry gust.
Choć osobiście preferuję inne modele.
Większość broni wymaga odbezpieczenia.
O, kurwa!
To prawda, że mierzenie z niego do ludzi
do najbezpieczniejszych nie należy.
Proszę.
Wszystko okej?
Endou?
Do zobaczenia.
To mój pierwszy, mały krok.
Asada!
Co to za jeden?
Nie mów mi, że twój chłopak!
Nie przeginasz?
Co prawda zgodziłam się na spotkanie,
ale mógłbyś wybrać jakieś
mniej oczywiste miejsce!
Co tam?
Dzień dobry, Sinon.
Po całym zajściu...
...aresztowano Shinkawę Kyoujiego
oraz jego brata Shouichiego,
którego zeznania wyjawiły
istnienie jeszcze jednego sprawcy.
Trzeci Death Gun, Kanamoto Atsushi,
wciąż jest na wolności,
jednak zdaniem Kikuoki
złapanie go to tylko kwestia czasu.
Death Gun narodził się w chwili,
gdy Shouichi kupił za prawdziwe
pieniądze płaszcz,
który czynił gracza niewidzialnym.
Używając tegoż płaszcza oraz lornetki,
Shouichi zaczął fanatycznie zbierać
prawdziwe dane innych graczy.
W tym samym czasie jego brat, Kyouji,
miał problemy z rozwojem swojej postaci.
Panuje mylne przekonanie,
że liczy się tylko agility (zwinność).
Spiegel stworzył postać pure AGI,
dlatego znienawidził XeXeeDa,
który wcześniej zapewniał, że AGI jest najważniejszy atrybutem,
a następnie sam stworzył tanka opartego na STR i VIT.
Gdy tylko Shouichi się o tym dowiedział,
podał bratu prawdziwe dane XeXeeDa,
po czym zaczęli dyskutować,
jak najlepiej się na nim zemścić.
Zeznali, że na początku
nie brali tego na poważnie.
Jednak z każdym kolejnym dniem rozmów wymyślony plan
wydawał się im coraz bardziej możliwy do zrealizowania.
ZAKAZ WSTĘPU
W końcu zdecydowali się ukraść ze szpitala ojca...
...niebezpieczny lek oraz klucz uniwersalny wykorzystywany w nagłych wypadkach do otwierania domów pacjentów.
Bardzo dokładnie rozpracowywali swoje cele.
Skupiali się na ludziach żyjących samotnie
w mieszkaniach ze słabymi zabezpieczeniami.
Shouichi włamał się do domu Shigemury ksywka XeXeeD
właśnie przy pomocy klucza ze szpitala.
Zabił cel o wcześniej ustalonej z bratem godzinie.
Kyouji zalogował się do gry postacią brata, Sterbenem,
mianował się Death Gunem i o ustalonej
godzinie strzelił do XeXeeDa.
Druga z ofiar, czyli Usuijo Tarako,
została zamordowana w podobny sposób.
Mimo tego gracze GGO wcale
nie przestraszyli się Death Guna.
Potraktowali to wydarzenie jako żart.
To rozwścieczyło sprawców
i popchnęło ich do decyzji o zamordowaniu trzech kolejnych graczy podczas turnieju BoB.
Za cele obrali sobie graczy, którzy spełniali podobne kryteria jak ich poprzednicy,
Pale Ridera, Garretta oraz Sinon.
Jednak by zabić kilku graczy naraz,
trzeba było rozwiązać poważny problem.
To prawda.
Partner Death Guna musiał znajdować się
w czasie morderstwa w domu ofiary.
Wtedy w całą intrygę został wciągnięty Kanamoto.
Można powiedzieć, że Kanamoto
był starym przyjacielem Shouichiego.
W SAO należeli do tej samej gildii.
Jego postać posiadała ksywkę „Johnny Black”.
Coś ci to mówi?
Gracz władający zatrutym nożem,
który grał w parze z XaXą.
Kanamoto mieszkał niedaleko Pale Ridera oraz Garetta,
więc to jemu przypadło zajęcie się tą dwójką.
Kyouji miał zdjąć Sinon.
Aż do turnieju to Shouichi
zajmował się uśmiercaniem,
jednak tym razem Kyouji nalegał,
że on chce działać w realu.
Usłyszał pan to od Shinkawy...
chciałam powiedzieć „Kyoujiego”?
Nie, to informacje z zeznania jego brata.
Kyouji nie chce mówić.
Rozumiem.
Mam jeszcze coś odnośnie Shouichiego.
Od dziecka był chorowity.
Ojciec szybko w niego zwątpił
i podjął decyzję, że to jego młodszy
brat Kyouji przejmie szpital.
Żaden problem, pani psorko!
Mimo tego żyli ze sobą w zgodzie.
Jednak Shouichi szybko uzależnił się od MMORPG
i w 2022 roku został uwięziony
w Sword Art Online.
Gdy Shouchiemu w końcu udało się wrócić,
Kyouji był jedyną osobą, której powiedział,
że w tamtym świecie budził
przerażenie jako seryjny morderca.
W oczach brata Shouichi był bohaterem.
Shouichi zeznał również, że cały plan Death Guna,
wliczając morderstwa, był dla nich zwykłą grą.
Dodał, że w realu i w SAO wszystko,
wliczając poszukiwanie celów,
przygotowywanie ekwipunku i przeprowadzanie ataku,
wyglądało niemal identycznie.
Mroczna strona VRMMO.
Rzeczywistość staje się coraz mnie realna.
A ty?
Jak jest w twoim przypadku?
To prawda, że zostawiłem
w tamtym świecie cząstkę siebie.
Dlatego też ubyło mnie co nieco
w prawdziwym świecie.
Coś w tym stylu.
Myślałeś kiedyś,
że chciałbyś tam wrócić?
Nie wypada zadawać takich pytań.
Kirito,
wcześniej mówiłeś coś innego.
Powiedziałeś, że nie ma czegoś takiego
jak wirtualny świat,
że rzeczywistość jest tam,
gdzie się aktualnie znajdujesz.
Aktualnie ten świat...
Ten świat jest moją jedyną rzeczywistością.
Nawet gdyby był to wirtualny świat,
wciąż uważałabym go za moją rzeczywistość.
Rozumiem.
Masz rację.
Możliwe, że słowa Sinon...
...są jedyną posiadającą wartość
prawdą w tym całym bajzlu.
Nie nabijaj się ze mnie!
Jednak to prawda, że masz rację.
W tej chwili to wszystkie posiadane
przeze mnie informacje.
Jakieś pytania?
Co się teraz stanie z Kyoujim?
Biorąc pod uwagę ich zachowanie oraz zeznania,
prawdopodobnie zostaną wysłani do poprawczaka
ze specjalistyczną pomocą psychiatryczną.
W końcu aktualnie nie posiadają
swojej „rzeczywistości”.
Nie sądzę, by miał pan rację.
Nie wypowiem się na temat jego brata,
bo niewiele o nim wiem,
jednak dla Kyoujiego prawdziwym światem była gra GGO.
Porzucił wszystko w tej rzeczywistości
i wybrał GGO na swój nowy dom.
By stać się najlepszym,
dzień w dzień do znudzenia expił swoją postać.
Był obciążony wielkim stresem.
Stresował się w grze?!
Czy gra nie powinna właśnie odstresowywać?
To kolejny dowód na to, że Kyoujiemu
pomieszały się te dwa światy.
Ale dlaczego do tego doszło?
Sama nie wiem.
Kirito, a ty?
Ponieważ chciał stać się silny.
Racja, w moim przypadku było podobnie.
Niewykluczone, że każdy gracz VRMMO jest taki jak my.
Po prostu chcemy posiąść siłę.
Panie Kikuoka, spotkam się z nim.
Chcę zobaczyć jego twarz i wyznać mu,
co myślałam do tej pory,
a także co myślę teraz.
Jesteś naprawdę silna.
Możesz to zrobić.
Gdy dostanie zgodę na wizyty,
powiadomię cię e-mailem.
Wybaczcie, ale muszę się zbierać.
Przepraszamy, że zajęliśmy panu czas.
Bardzo panu dziękuję.
Nic się nie stało, w końcu to przeze mnie
byliście w niebezpieczeństwie.
Byłem wam to winien.
Zapomniałbym, Kirito.
Death Gun,
wróć, Czerwonooki XaXa, czyli Shouichi Shinkawa,
kazał przekazać ci wiadomość.
Oczywiście nie musisz jej wysłuchiwać.
To jak będzie?
Proszę mówić.
A zatem...
„To jeszcze nie koniec”.
„Jesteś za słaby, by to zakończyć”.
„Wkrótce to sobie uświadomisz”.
„It's showtime!”
To wszystko.
Sinon.
Tak?
Masz chwilkę?
Nie mam żadnych planów.
To tutaj chciałeś mnie zabrać?
Tak.
Chciałem cię komuś przedstawić.
Spóźniłeś się!
W tym czasie zdążyłam zjeść
dwa kawałki jabłecznika!
Jeśli przytyję, to będzie twoja wina!
Jak możesz mnie o to winić?
Przedstaw mnie, Kirito.
Racja.
Przed państwem trzeci mistrz GGO, Sinon,
czyli pani Asada Shino!
Mów normalnie.
A to moje przyjaciółki z SAO.
Zdzierający z klientów kowal Lisbeth,
w realu znana jako Rika Shinozaki.
Co ty wygadujesz?!
A to z kolei uzdrowiciel-berserk Asuna,
znana w realu jako Asuna Yuuki.
Jak możesz!
Może usiądziesz?
Sterben - czyli jednak nie Steven?
Szpitalne określenie na „śmierć”.
Ciekawe, co mu chodziło po głowie,
gdy nadawał sobie taką ksywkę.
Lepiej nie wybierać ksywek,
które mają jakieś dodatkowe znaczenie.
Wtedy łatwiej zachować kontakt z rzeczywistością.
Jak przystało na osobę, która nazwała postać
swoim prawdziwym imieniem.
Rany!
Musiałaś o tym wspominać?!
Przepraszam!
Cieszę się, że mogłam spotkać w realu kolejną dziewczynę grającą w VRMMO.
Ja też!
Zaprzyjaźnijmy się, Asado!
Posłuchaj, Asada...
Sinon.
Wezwaliśmy cię tu dzisiaj z pewnego powodu.
Z pewnego powodu?
Sinon, najpierw chciałbym cię przeprosić.
Powiedziałem Asunie i Lis,
co ci się przydarzyło w dzieciństwie.
Potrzebowałem ich pomocy.
Sinon, udałyśmy się do miasta,
w którym kiedyś mieszkałaś.
Jak mogliście to zrobić?!
Ponieważ uważałem, że nie spotkałaś osoby,
z którą powinnaś była się spotkać,
i nie usłyszałaś słów,
które powinnaś była usłyszeć!
Wiem, że to może boleć,
jednak nie mogę cię tak zostawić.
Osoba, z którą powinnam się spotkać?
Słowa, które powinnam usłyszeć?
Kim pani jest?
Miło mi cię poznać.
Mam przyjemność z Asadą Shino, prawda?
Nazywam się Sachie Oosawa.
A to czteroletnia Mizue.
Zanim moja córka przyszła na świat,
pracowałam na tamtej feralnej poczcie.
Przepraszam.
Wybacz mi,
Shino.
Powinnam była odwiedzić cię wcześniej.
Nigdy cię nie przeprosiłam,
ani ci nie podziękowałam.
Gdy doszło do tamtego zdarzenia,
nosiłam ją w brzuszku.
Dlatego, Shino, nie uratowałaś tylko mnie,
ale również ją.
Jestem ci naprawdę wdzięczna.
Z całego serca dziękuję.
Uratowałam wam życie?
Sinon,
cały ten czas się obwiniałaś.
Próbowałaś się ukarać.
Nie mówię, że postępowałaś niewłaściwie.
Jednak miałaś również prawo myśleć
o osobach, które udało ci się ocalić.
Miałaś prawo trzymać je w sercu i sobie wybaczyć.
Chciałbym, byś...
Chciałbym...
DLA SIOSTRZYCZKI SHINO
Siostrzyczko Shino, dziękuję za uratowanie mnie i mamy.
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
by przezwyciężyć dręczący mnie smutek.
Nieustannie odwracałam się od tej niezmiennej przeszłości.
Skrywałam przed wzrokiem ludzi upamiętniające ją rany.
Nie podzielę się z nikim tym smutkiem.
Poniosę go zupełnie sama.
Jeśli to ciepło ma pewnego dnia zniknąć,
obędę się bez niego!
Pragnęłam jedynie stać się silniejsza, o wiele silniejsza,
bym mogła błyszczeć niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Schowałam swoją słabą, kruchą połówkę głęboko w sercu.
Ta część mnie nie posiada głosu.
Egzystuje w milczeniu.
Będzie spoczywać tam niezauważona,
oczekując na pojawienie się światła.
Następnym razem: „Sprawozdanie”.