Do końca roku pozostały już tylko trzy dni.
TOKIO
Jak państwa samopoczucie?
Wczoraj znowu siedziałeś do późna?
Zadanie domowe z mechatroniki.
Mechaczego?
Braciszku.
Spójrz na to.
Co?!
Znaleziono Święty Miecz Excaliber?!
Więc w końcu ktoś go zdobył?
Przeczytaj uważnie,
tylko ustalili lokalizację.
Wciąż do nikogo nie należy.
Nie strasz mnie tak.
Kilka miesięcy temu na Płaskowyżu Arun
zostałem z Leafą połknięty przez ogromnego robaka,
po czym zostaliśmy upuszczeni
w podziemnym świecie, Jötunheimr.
Spotkaliśmy tam czterorękiego humanoida
klasy tyranicznej atakującego innego tyrana,
który wyglądał jak połączenie słonia i meduzy.
Leafa poprosiła mnie, bym uratował owe słoniątko,
któremu dokuczał czteroręki bandzior,
więc zwabiłem drania nad jezioro, gdzie nasza ofiara bez problemu wykończyła swojego kata.
Leafa nazwała meduzę Tonkii.
Następnie ocalonemu mobowi wyrosły skrzydła
i zabrał nas na ścieżkę do górnego świata.
W drodze na górę zobaczyliśmy ogromny, zawieszony pod Drzewem Świata labirynt,
a także lśniący u jego podstawy złoty miecz,
Excaliber.
Miałem zamiar go kiedyś zdobyć.
Ale spędzałeś cały swój czas w Nowym Aincradzie.
Ale jak go znaleźli?
Gracze nie mogą latać w Jötunheimr,
a miecz jest tak wysoko,
że z dołu nie da się go zobaczyć.
Może ktoś uratował jednego z przyjaciół Tonkiego
i tak jak my aktywował questa.
To miałoby sens.
Obrzydliwa...
Chciałem powiedzieć „unikalna” aparycja tego tyrana powoduje, że tylko jakiś dziwak...
Tylko jakaś miła osóbka
mogłaby go uratować.
Jestem zaskoczony,
że nie byłaś jedyna.
On nie jest obrzydliwy, tylko uroczy!
Skoro odkryto już dungeon,
ukończenie go i zdobycie przez kogoś miecza
to tylko kwestia czasu.
Racja.
Co zrobisz z tym fantem, braciszku?
Sugu, VRMOO to nie tylko szukanie rzadkich itemów.
To prawda.
Nawet jeśli przedmiot posiada
tak niesamowite staty.
Jednakże uważam, że Tonkii nam go pokazał,
ponieważ chciał, byśmy go znaleźli.
Powiem więcej - zapewne trzyma za nas kciuki
i ma nadzieję, że uda nam się go ukończyć.
W końcu jest naszym przyjacielem, prawda?
A przed chwilą mówiłeś,
że ktoś tu jest obrzydliwy.
Masz dzisiaj czas?
Mój klub do końca roku nie prowadzi zajęć.
Postanowione!
O ile dobrze pamiętam, Tonkii może
przewieźć maksymalnie siedem osób.
Czyli mamy ciebie, mnie, Asunę, Kleina, Lis i Silicę.
Brakuje jednej osoby.
Agil musi zajmować się kawiarnią,
a na Chrysheighcie nie można polegać.
Recon przebywa na terytorium Sylphów.
Już wiem, poprośmy Sinon!
Bingo!
Dam wszystkim znać.
Ty pogadaj z Asuną.
Pewnie.
Chciałabym jeszcze raz spotkać się z Kirito
przed powrotem do Kioto.
Tak, Kirito?
Cześć, Asuna.
Masz wolną chwilkę?
Dzisiaj po południu chciałbym zrobić
z całą paczką questa w ALO.
Jestem dzisiaj wolna.
Świetnie.
Podeślę ci wiadomość z godziną i miejscem spotkania.
Nie mogę się doczekać!
Do zobaczenia po drugiej stronie!
Załatwione!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
KRÓLOWA JEZIORA
Ma pan już noworoczną przerwę w pracy?
Tak, labujemy od wczoraj.
Nawet gdybym chciał pracować,
o tej porze roku nie ma żadnych dostaw.
Mimo tego prezes nie może się nachwalić,
jak wspaniałomyślna jest nasza firma,
że daje pracownikom cały tydzień wolnego.
Kirito, jeśli zdobędziemy dzisiaj Excaliber,
pomóż mi zdobyć Duchową Katanę Kagutsuchi.
W tamtym lochu jest strasznie gorąco.
A w Jötunheimr cholernie zimno!
W takim razie ja też coś chcę!
Świetlny Łuk Shekhinah.
Stworzyłaś postać zaledwie dwa tygodnie temu,
a już mierzysz w legendarną broń?
Łuk wykonany przez Lis jest wspaniały,
ale marzy mi się trochę większy zasięg.
Posłuchaj.
W tym świecie łuki mają większy zasięg od włóczni, ale mniejszy od magii.
Tylko ty próbujesz strzelać do celów
oddalonych o ponad 100 metrów.
Szczerze mówiąc, chciałabym podwoić tę odległość.
Wróciłyśmy!
Przepraszamy,
że tyle to trwało!
Witajcie z powrotem!
Nie mogłem się doczekać.
Podczas zakupów zrobiłyśmy małe rozpoznanie.
Wygląda na to, że do tej pory
żadnemu graczowi czy też party
nie udało się dotrzeć do tego
zawieszonego w powietrzu lochu, tatusiu.
Więc jak ustalili położenie Excalibra?
Wygląda na to, że ktoś znalazł innego questa niż my,
za którego ukończenie NPC
zaproponował właśnie ten miecz.
Niestety jest to dość brutalny quest.
Nie polega na przyniesieniu przedmiotu
czy też eskortowaniu,
a na zabiciu określonej liczby potworów.
Dlatego teraz w Jötunheimr aż roi się
od graczy polujących na moby.
Faktycznie dość brutalny quest.
Nie wydaje wam się to dziwne?
Święty Miecz Excaliber jest zapieczętowany na dnie
powietrznego lochu pełnego tyranów.
Jakim cudem NPC może oferować go
jako nagrodę w queście?
Rzeczywiście dziwne.
Gdyby nagrodą było przeniesienie graczy do lochu,
byłabym w stanie zrozumieć.
Dowiemy się na miejscu.
Gotowe!
Wszystkie bronie odnowione!
Całe nasze party polega na sile fizycznej.
Nikt ci nie broni rozwijać umiejętności magicznych.
Nie ma mowy.
Samuraj unika magii jak ognia.
To niedopuszczalne!
Nie mogę z typa.
We współczesnych RPG'ach samuraje to głównie
wojownicy wspierający się czarną magią.
Prędzej złamię swoją katanę i przestanę być samurajem,
niż zacznę korzystać z magii.
Ale wcześniej używał pan
ognistego sword skilla, prawda?
Moim zdaniem to półmagia.
Poważnie?!
Tak, Silica ma rację.
W majowej aktualizacji ALO
wprowadzone zostały sword skille.
Wysokopoziomowe umiejętności
oprócz posiadania fizycznych atrybutów
zostały dodatkowo podzielone na klasy magiczne:
ziemi, wody, ognia, wiatru, mroku i światła.
Zastrzelcie mnie.
Więc co będzie z tym łamaniem katany?
Ratuj, brachu!
Podczas używania sword skilli
nie trzeba wypowiadać inkantacji,
więc powiedzmy,
że to się nie liczy.
Tym razem ci się upiekło.
Dziękuję, że przybyliście,
mimo mojej nagłej prośby.
Jakoś wam to później wynagrodzę.
Ruszajmy na podbój lochu!
Tak jest!
Kończą się kiedyś te schody?
Nie zdziwiłabym się, gdyby były długości piętra lochu w Nowym Aincradzie.
Co ja z wami mam.
Na dotarcie do Jötunheimr zwykłą drogą
potrzeba dwóch długich godzin,
a tędy śmigniemy w pięć minut.
Zamiast narzekać, dziękujcie każdym swym
krokiem za tak krótką trasę.
Tak się przechwalasz,
jakbyś sam kopał ten tunel.
Dziękuję za twoją błyskotliwą uwagę.
Ty draniu!
Następnym razem wepchnę ci
do nosa płonącą strzałę!
Masz jaja ze stali, stary.
Ale pizga!
Robi wrażenie.
Kirito, brachu!
Gotowe.
Rzuciłam na was zaklęcie
podnoszące odporność na zimno.
Panie Tonkii!
Nie ma powodu do obaw.
Może na to nie wygląda,
ale jest roślinożerny.
Ale przyniesione z powierzchni ryby wcinał,
aż mu się uszy trzęsły.
Mówi, żebyś wsiadał.
Ale jest jeden problem!
Mój dziadek na łożu śmierci powiedział mi, bym nigdy nie jeździł amerykańskimi samochodami i nie latał na słoniach.
A to ciekawe, bo ostatnio w Dicey Café dałeś mi suszone persymony zrobione przez twojego dziadka.
Były pyszne, więc czekam na więcej!
I hop siup!
Liczę na ciebie, Tonkii.
Tonkii, zabierz nas przed wejście do lochu!
Ciekawe, co by się ze mną stało,
gdybym spadła.
Jestem pewna, że nasz ekspert,
który kiedyś próbował wejść
po kolumnie na wyższe piętro Aincradu
wkrótce to dla nas sprawdzi.
A może zajmą się tym spadające
zawsze na cztery łapy kotki?
Braciszku, spójrz tam!
Co się tam dzieje?
Ktoś oswoił człekopodobnego tyrana?
To niewykonalne!
Nawet dla rasy Cait Sith z pełnym boostem i specjalnym ekwipunkiem szansa na oswojenie tyrana
wynosi zero procent!
Czyli co?
Wykorzystują jego atak?
Zauważyli czterorękiego moba
atakującego słoniową meduzę
i się do niego przyłączyli?
Czy da się tak łatwo zapanować nad aggro potwora?
Dlaczego ich nie zaatakował?
Spójrzcie tam!
Co, u diabła?!
Cu tu się wyprawia?!
Może to ten nowy quest polegający
na zabijaniu mobów, o którym mówiła Asuna?
Więc polega na współpracy z człekopodobnym tyranem
i zabijaniu tyranów zwierzęcych?
Ogromna!
Jestem Królową Jeziora i mam na imię Urðr (Urd).
O, wróżki, które utworzyłyście więź z moimi sługami,
moje dwie młodsze siostry i ja mamy do was prośbę.
Uratujcie ten kraj przed lodowymi olbrzymami.
Tatusiu, ta kobieta to NPC.
Ale coś tu jest nie tak.
Nie używa standardowego zestawu odpowiedzi,
jak to robią zwykli NPC.
Jest podłączona do modułu językowego ściśle współpracującego z głównym programem.
Więc to sztuczna inteligencja?
Tak, tatusiu.
Niegdyś Jötunheimr przypominał Álfheimr.
Błogosławiony przez Drzewo Świata, Yggdrasill,
pławił się w pięknie akwenów wodnych i roślinności.
My, górskie olbrzymy, oraz nasze zwierzęce sługi
cieszyliśmy się spokojnym życiem.
Pod Jötunheimr rozciąga się kraina lodu, Niflheimr.
Król lodowych olbrzymów, rządzący tą krainą Þrymr (Thrym),
przeniknął pewnego dnia do naszego królestwa,
i wrzucił Excaliber, czyli miecz zdolny
przeciąć każde drzewo i stal,
do znajdującego się
w centrum świata jeziora Urðr.
Miecz przeciął najgłębszy korzeń Yggdrasill,
co spowodowało odcięcie Jötunheimr od Drzewa Świata
i dobrodziejstw, które zapewniało.
Więc to jest Excaliber?
Lodowe olbrzymy Þrymra wypełzły z Niflheimr
i wielką liczbą zaatakowały Jötunheimr,
budując na naszych ziemiach wiele fortec i zamków,
a także łapiąc i pozbawiając wolności
górskie olbrzymy.
Na szczycie lodowego bloku, a kiedyś jeziora Urðr,
wznieśli zamek zwany Þrymheimr (Thrymheimr),
z którego rządzą krajem.
Moje dwie siostry i ja zdołałyśmy umknąć
na dno zamarzniętego jeziora,
jednakże nie mamy już dawnej mocy.
To nie wystarczyło lodowym olbrzymom.
Próbują zabić również wszystkie nasze sługi,
czyli zwierzęta zamieszkujące tę krainę.
Jeśli im się uda, nasza moc całkowicie zaniknie,
co pozwoli im wynieść zamek
na powierzchnię Álfheimru.
Co?!
Jeśli to zrobią, zniszczą Arun!
Król Þrym pragnie pokryć
waszą krainę wiecznym śniegiem
i wznieść się na szczyt Drzewa Świata, Yggdrasill.
Chce zdobyć złote jabłko,
które rzekomo ma tam rosnąć.
Þryma i jego generałów zaczynało już denerwować,
że nie są w stanie wymordować moich sługów,
dlatego zaczęli prosić o pomoc wróżki.
Jako nagrodę oferuje Excaliber,
a jego celem jest unicestwienie
wszystkich moich poddanych.
Jednakże prawda jest taka, że król nie ma zamiaru
nikomu oddawać tego miecza.
Gdyby Excaliber zniknął z Þrymheimr,
Yggdrasill znów zaczęłoby darzyć nasze ziemie,
co spowodowałoby roztopienie się jego zamku.
Więc Excaliber jako nagroda
w queście to zwykłe kłamstwo?
Czy takie machlojki są dopuszczalne?
Król prawdopodobnie planuje
oddać Fałszywy Miecz Caliburn,
który wygląda identycznie jak Excaliber.
A to oszust!
Gdzie jego królewska godność?!
To oszustwo jest najsilniejszą z broni Þrymra.
Na szczęście król nie ustrzegł się błędów.
Wysłał większość olbrzymów z zamku,
by pomagały walczącym wróżkom.
Dlatego też obrona Þrymheimr jest słabsza
niż kiedykolwiek wcześniej.
Rozumiem.
Gdy ten kamień całkowicie spowije mrok,
będzie to znak, że wszystkie moje sługi poległy
i straciłam całą swoją moc.
Drogie wróżki, wśliźnijcie się do zamku
i wyciągnijcie Excaliber z cokołu.
ZADANIE PRZYJĘTE
ŚWIĘTY MIECZ LODOWEGO PAŁACU
ROZPOCZĘCIE QUESTU
Liczę na was, drogie wróżki.
Zrobiła się z tego sprawa wagi państwowej.
To zwykły quest, prawda?
Bo jego rozmach trochę przytłacza.
Nie wspominała czasem,
że po zabiciu wszystkich zwierzęcych tyranów
lodowe olbrzymy ruszą na powierzchnię?
Dokładnie tak powiedziała.
Jednak nie wydaje mi się, by GM'owie zrobili coś takiego bez wcześniejszego update'u czy też ostrzeżenia.
Normalnie powiadomiliby wszystkich
z co najmniej tygodniowym wyprzedzeniem.
Jednakże musimy to zrobić
dla dobra Tonkiego, prawda, braciszku?
Co prawda, to prawda.
W sumie i tak powodem naszego przybycia tutaj
było wejście do zamku i zdobycie Excalibra.
A teraz mamy dodatkowy handicap,
bo Þrymheimr nie jest dobrze strzeżony.
To nasz ostatni wielkich quest w tym roku!
Wykonajmy go i zdobądźmy miejsce na pierwszej stronie jutrzejszego MMO Tomorrow!
Tak jest!
Już niedługo, Tonkii!
Daję słowo, że odbijemy twój kraj!
Ruszajmy!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Siedzimy obok siebie, na naszych twarzach maluje się beztroska,
cieszymy się zwykłą, codzienną rozmową.
W telewizji jacyś bohaterowie pochłonięci są ratowaniem przyszłości.
Choć to jedyne miejsce, w którym mogę poczuć się tak komfortowo,
moje wcześniejsze, przepełnione samotnością życie wcale nie było takie złe.
Jednak nie mogę już tam wrócić!
Teraz możemy cieszyć się spokojnym życiem.
Nie musimy okazywać smutku czy szczęścia,
ponieważ wszyscy jesteśmy tacy sami!
Z każdym dniem tamta sceneria coraz bardziej się od nas oddala.
Mimo że zdążyliśmy się już nią zmęczyć,
będziemy wspominać ją z uśmiechem.
Oby tak było po kres naszych dni!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Następnym razem: „Król Olbrzymów”.