Yui, co się stało?
Wysnułam pewną teorię.
Pod jednym względem ALO znacząco różni się od innych gier VRMOO powstałych w oparciu o Projekt Nasiona Światów.
Otóż Cardinal zarządzający Alfheim Online
nie jest okrojoną wersją pierwotnego systemu,
a kopią w pełni funkcjonalnej wersji
ze Sword Art Online.
Posiada pełną funkcjonalność?
Pierwotny Cardinal posiadał system
automatycznego generowania questów.
Zbierał w sieci informacje o tradycjach
i legendach z całego świata,
a następnie wykorzystywał lub przerabiał terminy oraz historie
w nich zawarte do generowania niekończącej się liczby questów.
Chcesz powiedzieć, że ten quest został
wygenerowany przez Cardinala?
Sądząc po zachowaniu tamtej NPC,
to bardzo prawdopodobne.
Co oznacza, że w zależności od tego,
jak rozegrany zostanie quest,
możemy dojść do zakończenia danego mitu.
Zgodnie z danymi w moich archiwach
to zadanie oraz całe ALO
jest oparte na mitologii nordyckiej,
której punktem kulminacyjnym
jest „ostateczna wojna”.
Nie tylko dojdzie do inwazji lodowych olbrzymów z Niflheimr oraz Jötunheimr,
ale również pojawią się ogniste olbrzymy z niższego poziomu, Múspellsheimr (Muspelheim),
i spalą na popiół całe Drzewo Świata.
Zmierzch Bogów, Ragnarök.
Przecież to niemożliwe!
System gry nie mógłby zniszczyć całej swojej mapy.
Pierwotny Cardinal posiada poziom dostępu
pozwalający mu na zniszczenie całego świata,
ponieważ jego ostatnim zadaniem w SAO
było zniszczenie latającego zamku, Aincradu.
Nie wierzę...
Mój biedny sklepik...
Mimo że wciąż nie spotkałem
przeznaczonej mi dziewoi?
Nawet jeśli rzeczywiście miałby miejsce Ragnarök,
to czy nie byłoby możliwości przywrócenia
poprzedniego stanu świata z backupu?
Używając automatycznych backupów Cardinala,
można przywrócić tylko dane graczy, a nie terenu.
Już wiem!
Jednak lipa.
Co chciałeś zrobić?
Zamierzałem zadzwonić do GM'a i zapytać,
czy wiedzą o nadchodzącej katastrofie.
Jednak support aktualnie nie urzęduje.
W końcu mamy niedzielny poranek
kilka dni przez Nowym Rokiem.
Braciszku.
Kończy nam się czas.
W porządku.
Biegiem na najniższy poziom!
Tak jest!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
KRÓL OLBRZYMÓW
Cholera!
Nie jest dobrze, braciszku!
Ten żółty ma zbyt wysoką
odporność na ataki fizyczne!
To prawda.
Niech to szlag!
Gdybyśmy mieli jakiegoś castera,
moglibyśmy go wykończyć spellami!
Patrzcie, kto to mówi!
Zmieniłoby się tylko tyle, że z przodu zjawiłby się
ten z odpornością na ataki magiczne.
Ciężko z nimi walczyć.
Fala uderzeniowa za dwie sekundy!
Jeden!
Zero!
Kirito!
W tym tempie stracę całe MP za 150 sekund!
Przyjąłem.
Braciszku,
70 procent medalionu jest już czarna!
Jeśli zginiemy,
nie zdążymy wrócić!
Rozumiem.
Drużyno, pozostało nam tylko jedno wyjście!
Odsłonicie się,
ale jeśli użyjecie magicznego sword skilla, możliwe, że będziecie w stanie zadać mu obrażenia!
By pokonać tego bossa, musimy zaryzykować
i skoncentrować sword skille na żółtym minotaurze!
Nie mogłem się doczekać na te słowa, brachu!
Silica, po zakończeniu odliczania bąbelki!
Dobrze!
Dwa, jeden, teraz!
Pina, Bubble Breath!
Go!
Kirito!
Zostałem unieruchomiony!
Tutaj!
Coś nie tak, koleżko?
Szykuj się na bęcki.
Udało nam się!
Tak w ogóle to co to było?
Naprawdę muszę mówić?
Oczywiście!
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
To umiejętność spoza systemu,
Skill Connect (połączenie skilli).
Skill Connect?
Pamiętasz ostatnią aktualizację,
która wprowadziła sword skille w ALO?
Niestety nie zawierała unikalnych skilli takich jak dual-wielding czy też Święty Miecz.
No ale właśnie przed chwilą użyłeś obu rąk.
To nie była walka dwoma mieczami.
Używałem naprzemiennie jednoręcznych sword skilli.
Jednakże można je wykonać
bez opóźnienia maksymalnie 3-4 razy.
Mam bardzo silne déjà vu.
Tak w ogóle to co to było?
Naprawdę muszę mówić?
Oczywiście!
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
To był extra skill.
Walka dwoma mieczami.
To tylko twoja wyobraźnia.
Nie mamy czasu do stracenia.
Leafa, ile nam zostało?
Jeśli tempo zanikania nie zmieni się,
to mniej więcej godzina.
Rozumiem.
Yui, ten dung ma cztery piętra, prawda?
Tak.
Rozmiar trzeciego piętra to 70% drugiego,
a czwarte piętro to tylko komnata bossa.
Zakładając, że na pokonanie ostatniego bossa
potrzeba trzydziestu minut,
musimy tam dotrzeć najpóźniej za pół godziny.
W takim razie naszym jedynym wyjściem jest szybko znaleźć Króla Olbrzymów i skopać mu tyłek!
Dobra, gdy tylko zregenerujemy HP i MP,
zabierzemy się za czyszczenie trzeciego piętra.
Tak jest!
W porządku, został już tylko finalny boss!
Błagam, wypuśćcie mnie stąd.
Pułapka!
To pułapka.
Bez dwóch zdań.
Racja, to musi być pułapka.
A może nie?
Co o tym sądzisz, Yui?
To NPC.
Tak jak królowa Urðr jest podłączona
do modułu językowego.
Jednakże jedna rzecz je różni.
Ta postać posiada pasek HP.
A jeśli posiada HP, to niewykluczone jest,
że będziemy musieli z nią walczyć.
To pułapka.
Pułapka, prawda?
Tak sądzę.
Oczywiście niekoniecznie musi tak być,
ale nie możemy marnować czasu.
Musimy jak najszybciej dotrzeć do Þryma.
No tak.
Masz rację.
Proszę, ktokolwiek!
Błagam!
Tak, to pułapka.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak mimo tego...
Nawet jeśli zdaję sobie z tego sprawę,
nie mogę zostawić niewinnej
niewiasty na pastwę losu!
Nawet jeśli nie ukończymy przez to questa
i Arun zostanie zniszczone,
uratowanie jej to moja powinność!
Takie jest moje bushidou!
Już biegnę z odsieczą!
Dziękuję, wróżkowy szermierzu.
Możesz wstać?
Nie jesteś ranna?
Nic mi nie jest.
Trochę nam nie po drodze do wyjścia.
Możesz udać się tam sama, panienko?
Nie mogę tak po prostu uciec z tego zamku.
Wprzódy muszę odzyskać skradziony
przez Króla Olbrzymów skarb rodzinny!
Błagam, zabierz mnie do komnaty Þryma.
Podejrzane, nie sądzisz?
Niestety.
Kirito, brachu!
Dobra, już dobra, wiemy.
Po prostu musimy podążać
tą ścieżką fabularną do końca.
Poza tym nie mamy stuprocentowej
pewności, że to pułapka.
W porządku,
zrobimy to, panienko!
Los zetknął nas ze sobą,
więc siedzimy w tym razem.
Zlejmy tego drania Þryma na kwaśne jabłko!
Jestem ci wielce wdzięczna,
panie szermierzu!
Zachowuj się przy dzieciach.
NPC chce się przyłączyć do twojego party, zgadzasz się?
Nazywam się Klein.
Freyja?
Wspaniałe imię.
Posiada bardzo wysoki wskaźnik MP.
Jest magiem?
Układ lochu wskazuje na to,
że po zejściu po tych schodach
trafimy do komnaty ostatniego bossa.
Prawdopodobnie będzie silniejszy
od pozostałych bossów,
jednakże standardowo wystarczy unikać jego
wymyślnych ataków i przywalić mu ze wszystkich sił.
Na początku będziemy się bronić
aż do ustalenia wzorca jego ataków.
Powiem wam, kiedy kontratakować.
Po zbiciu HP bossa i zmianie koloru paska na żółty, a później na czerwony,
wzór jego ataków ulegnie zmianie,
więc zachowajcie czujność.
To ostatnia walka!
Dajmy z siebie wszystko!
Tak jest!
Pierwszy raz widzę spell zwiększający
maksymalny poziom punktów życia.
Ile yrd to wszystko musi być warte?!
Po mej komnacie latają muchy.
Słyszę ich irytujące brzęczenie.
Niech no im się przyjrzę.
Zmiażdżę je,
zanim zdążą nabałaganić!
Więc Urðr przysłała w moje
skromne progi muszki z Álfheimr?
Zaproponuję wam coś, brzdące.
Zdradźcie mi jej lokalizację,
a będziecie mogli zabrać stąd tyle złota,
ile tylko zdołacie unieść.
Samuraj nie musi jeść,
on żywi się śmiechem!
Nie przyjmiemy tak żałosnej oferty!
Proszę, proszę, czyż to nie czcigodna Freyja?
Skoro opuściłaś klatkę,
czy to znaczy, że zdecydowałaś się
zostać moją żoną?
Żoną?!
Oczywiście.
Przybyła tutaj, by mnie poślubić.
Jednakże w noc poprzedzającą zaślubiny
zakradła się do mojego skarbca.
By ją ukarać, zamknąłem ją w klatce.
Braciszku, zdaje się,
że gdzieś już o tym czytałam.
Þrym i Freyja,
a także skradziony skarb...
W której to było książce...
Nie zgadzam się wyjść za ciebie za mąż!
Ci oto mężni wojownicy oraz ja pokonamy cię
i odzyskamy mój rodzinny skarb!
Zaprawdę odważne to słowa.
Od razu wiadomo, dlaczego legendy o pięknie i odwadze czcigodnej Freyji znane są w każdym zakątku świata.
Jednakże im szlachetniejszy jest kwiat,
tym większą frajdę sprawia jego zrywanie.
Gdy już zmiażdżę muszki,
poświęcę ci sporo uwagi.
Ty draniu!
Po moim trupie!
Nie położysz na niej nawet palca!
Znów słyszę brzęczenie skrzydełek.
By uczcić zdobycie całego Jötunheimr,
przerobię was na mokre plamy!
Nadchodzi!
Słuchajcie uważnie Yui
i rozpocznijcie walkę od uników!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Siedzimy obok siebie, na naszych twarzach maluje się beztroska,
cieszymy się zwykłą, codzienną rozmową.
W telewizji jacyś bohaterowie pochłonięci są ratowaniem przyszłości.
Choć to jedyne miejsce, w którym mogę poczuć się tak komfortowo,
moje wcześniejsze, przepełnione samotnością życie wcale nie było takie złe.
Jednak nie mogę już tam wrócić!
Teraz możemy cieszyć się spokojnym życiem.
Nie musimy okazywać smutku czy szczęścia,
ponieważ wszyscy jesteśmy tacy sami!
Z każdym dniem tamta sceneria coraz bardziej się od nas oddala.
Mimo że zdążyliśmy się już nią zmęczyć,
będziemy wspominać ją z uśmiechem.
Oby tak było po kres naszych dni!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Następnym razem: „Excaliber”.