Nadchodzi kolejne podwójne uderzenie!
Teraz lodowy podmuch!
Trzy sekundy!
Dwie!
Jedna!
Zero!
Dobra, idziemy!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
EXCALIBER
Zmienia wzorzec ataków!
Uważajcie!
Kłopoty, braciszku!
Pozostały już tylko trzy światełka!
Możesz użyć tamtego wcześniejszego skilla?
Zostały mu aż dwa pełne paski HP.
Mój Skill Connect nie da rady go ściągnąć.
Przyjąć pozycje obronne!
Pozbawił nas buffów!
Braci...
Uciekajcie!
Sinon, kup nam trzydzieści sekund!
Szermierzu,
w ten sposób go nie pokonasz.
Pozostała tylko jedna nadzieja.
Musisz znaleźć mój skarb rodzinny,
który został ukryty gdzieś w tej komnacie.
Rozumiem.
Co to za skarb?
Złoty młot tej wielkości.
Młot?
Braciszku, użyj skilla błyskawicy!
Błyskawice?
To on?
Pani Freyjo, proszę łapać!
Czuję to!
Przepełnia mnie!
Panienko Freyjo!
Wypełnia całe moje ciało!
Przelewa się!
Pani Freyjo?
Przecież to facet!
Þórr (Thor)?
Bóg Piorunów?
Tchórzliwy olbrzymie,
czy to ty ukradłeś mój skarb, Mjöllnira?
Będziesz za to cierpiał!
Nikczemny bożku, zapłacisz za to,
że mnie oszukałeś!
Zedrę ci z mordy tę obleśną brodę
i wyślę cię z powrotem do Ásgarðru (Asgardu)!
Zaatakujmy, póki Þórr ma aggro.
Dobra!
Atakujcie z całych sił!
Użyjcie wszystkich swoich sword skilli!
Panienko Freyjo!
Teraz!
Wracaj do ziemskich czeluści, Królu Olbrzymów!
Cieszcie się zwycięstwem,
póki możecie, wy moje małe wróżki.
Jednakże jeśli opuścicie gardę
w pobliżu boga z Asgardu...
Dziękuję wam,
wróżkowi szermierze.
Pomściłem kradzież mojego skarbu rodzinnego.
Pozwólcie, że was wynagrodzę.
Młot Błyskawicy, Mjöllnir!
Używaj go w słusznych walkach.
Żegnajcie.
Gratuluję zdobycia legendarnej broni.
Nie włożyłem w hammer skille nawet
jednego złamanego punktu!
Przemieszcza się!
Nie, unosi się?!
Braciszku,
quest wciąż trwa!
Drogie wróżki, wśliźnijcie się do zamku
i wyciągnijcie Excaliber z cokołu.
Świeci się jeszcze jedno światełko!
Tatusiu!
Za tronem pojawiły się prowadzące na dół schody!
Co?
Ruszajmy!
Polecenie systemowe:
generuj obiekt Excaliber!
Wybacz, że tyle to trwało.
Dasz radę, Kirito!
Już prawie go wyciągnąłeś!
Pokaż nam swoją wolę walki!
Uda ci się, tatusiu!
Panie Kirito, proszę walczyć!
Mocniej!
Rozpada się!
Þrymheimr rozlatuje się na kawałki!
Tatusiu, uciekajmy!
Ale jak?!
Dobra,
czas zaprezentować mój olimpijski skok wzwyż!
Głupi pan Klein!
Nie jest dobrze.
Leafa, ile mamy czasu?
Zdążyliśmy!
Braciszku!
Tak się cieszę!
Ja również.
Zdaje się, że nie dostanę go na własność
aż do zakończenia questu.
Słyszałeś to?
Znowu.
Tonkii!
Jesteśmy uratowani!
Przeskoczmy na Tonkiego.
Ty przodem.
Nie musisz mi mówić!
Ale wysoko!
Rusz tyłek!
Tonkii, dzięki za ratunek!
Wciąż jest dla mnie za ciężki.
Tato?
Rany, jak ja nie cierpię Cardinalów.
Około dwieście metrów, co?
To szaleństwo.
Ale ciężki!
Si... Si... Si...
Sinon, to było odjazdowe!
Jest twój.
Nie musisz robić błagalnej minki.
Dziękuję.
Jednak najpierw musisz mi coś obiecać.
Za każdym razem,
gdy go dobędziesz,
masz o mnie pomyśleć.
Popularni faceci nie mają lekko.
Dobrze.
Pomyślę o tobie i podziękuję ci.
Dzięki.
Żaden problem.
Ten dungeon rozpada się
już po pierwszym ukończeniu?
Trochę szkoda.
Spójrzcie, z korzeni wyrastają drzewa!
Cieplutko.
Jest szczęśliwy!
Tak się cieszę.
Ty pewnie też, co, Tonkii?
Przybyło ci przyjaciół.
Tam i tam, wszędzie.
Całe mnóstwo.
Świetnie się spisaliście.
Miecz zdolny przeciąć każde drzewo i stal, Excaliber,
został wyciągnięty z piedestału,
dzięki czemu Jötunheimr
odzyskał swój dawny blask.
A to wszystko jest waszą zasługą.
Moje młodsze siostry również
chciałyby wam podziękować.
Nazywam się Verðandi (Verdandi).
Dziękuję wam,
wróżkowi szermierze.
Nie sądziłam, że jeszcze kiedyś
zobaczę zielony Jötunheimr.
To jak sen!
Mam na imię Skuld.
Macie moją wdzięczność, wojownicy.
Ofiaruję ci ten miecz.
Jest!
Dziękujemy, drogie wróżki.
Spotkajmy się jeszcze kiedyś.
Quest ukończony?
Panienko Skuld, mogę prosić
o numer kontaktowy?
Klein, zasłużyłeś na mój szczery szacunek.
I jak, Yui?
Widzę cię.
Mogę cię zobaczyć i usłyszeć, tatusiu!
Co to takiego?
Przekształcam przekaz na żywo z Dicey Café
na obraz pseudotrójwymiarowy.
W porządku.
Spróbuj się poruszać.
Dobrze!
Yui powinna mieć wrażenie,
że lata po barowej sali.
Rozumiem.
Innymi słowy, ta kamera i mikrofon pełnią funkcję
urządzeń czuciowych terminala Yui.
Braciszek uczy się mecha... mechatro...
Mechatroniki.
Zapisał się na odpowiednie zajęcia
i robi to w ramach projektu,
ale i tak wszyscy wiemy,
że to dla Yui.
To nie była moja ostatnia prośba!
ZAREZERWOWANO!
Świętujmy zdobycie Świętego Miecza Excalibra oraz Młotu Błyskawicy, Mjöllnira!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Zdrówko za kończący się rok!
Zdrówko!
Siedzimy obok siebie, na naszych twarzach maluje się beztroska,
A, właśnie, dlaczego „Excaliber”?
O co dokładnie pytasz?
cieszymy się zwykłą, codzienną rozmową.
Czy w powieściach fantasy nie występuje z końcówką „calibur”?
„Excalibur”.
Więc o to ci chodzi.
W telewizji jacyś bohaterowie pochłonięci są ratowaniem przyszłości.
Czytasz powieści fantasy?
W gimnazjum cały wolny czas spędzałam w bibliotece.
Przeczytałam mnóstwo książek opartych na legendach o Królu Arturze.
Wydaje mi się, że zawsze używano końcówki „calibur”.
Choć to jedyne miejsce, w którym mogę poczuć się tak komfortowo,
W pierwotnej legendzie występuje pod wieloma różnymi nazwami.
Co prawda pisownia jest chyba inna,
moje wcześniejsze, przepełnione samotnością życie wcale nie było takie złe.
ale średnicę lufy broni palnej nazywamy kalibrem.
Stąd też wzięło się określenie „człowiek wielkiego/małego kalibru”.
Jednak nie mogę już tam wrócić!
Teraz możemy cieszyć się spokojnym życiem.
Zapamiętam to sobie.
Raczej nie dostaniesz tego na egzaminie.
To oznacza, że użytkownik Exalibra musi być wielkim człowiekiem.
Nie musimy okazywać smutku czy szczęścia,
ponieważ wszyscy jesteśmy tacy sami!
Naprawdę?
Z każdym dniem tamta sceneria coraz bardziej się od nas oddala.
Nie kłamałabym w takiej sprawie!
A tak się składa, że przypadkiem usłyszałam,
iż ktoś tu zgarnął sporo gotówki za pewną prackę.
Mimo że zdążyliśmy się już nią zmęczyć,
będziemy wspominać ją z uśmiechem.
Oczywiście zamierzałem za wszystko dzisiaj zapłacić!
Oby tak było po kres naszych dni!
- Dziękuję!
- Dzięki, Kirito!
Wehikuł czasu potrzebny od zaraz!
Człowiek wielkiego kalibru!
Po prostu cudownie!
Następnym razem: „Domek w lesie”.