6 STYCZNIA 2026 ROKU
22 PIĘTRO NOWEGO AINCRADU
„His fast-acting mind is...”
Jeśli teraz utniesz sobie drzemkę,
nie dasz rady zasnąć w nocy.
Zostały już tylko trzy dni ferii zimowych.
Musisz dokończyć zadanie domowe.
Zanim Shinonon poszła do domu, powiedziała,
że swoje ma już odrobione.
Jestem zmęczona.
Może jest tu trochę za ciepło?
Obniżyć temperaturę?
To nie przez temperaturę.
Nasz powód siedzi tam.
Nasz powód?
I wszystko jasne.
Od powrotu z GGO ciężko pracował.
Masz na myśli to ustrojstwo,
które zmajstrował dla Yui?
Jakaśtronika!
Mechatronika!
Wygląda na zadowoloną.
Zarażają sennością.
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
DOMEK W LESIE
20 GRUDNIA 2025 ROKU
Państwa zamówienie.
Nie powinniście za każdym razem
wybierać na miejsce randki tej nory.
Moglibyście czasem pójść
do jakiegoś modniejszego miejsca.
W porównaniu do twojego sklepu w Algade
tutaj jest bardzo elegancko.
Ja tam lubiłam tamto miejsce.
Tak lubisz wysokie ceny?
Przecież mieszkałeś tam za darmo.
To zupełnie co innego.
I z czego się tak cieszysz?
Po prostu pomyślałem, że teraz w ogóle nie wyglądacie na dwójkę czołowych graczy z frontu.
Patrzcie, kto to mówi.
Od dawna jesteś graczem MMORPG?
Chyba można tak powiedzieć.
W grze poznałem moją żonę.
Mieszkała wtedy w Ameryce,
jednak już rok później otworzyliśmy tę knajpę.
Życie jest jak pudełko czekoladek.
Aż strach pomyśleć,
jak skomentowałby to Klein.
Chcieliśmy kupić dwa NerveGeary,
jednak udało nam się zarezerwować tylko jeden.
Kwestię, kto zanurkuje pierwszy,
rozstrzygnęliśmy poprzez grę.
Cieszę się, że ją wtedy pokonałem.
Dołączyłem do grupy frontowej
ze względu na ten lokal.
Nie mogłem wszystkiego zrzucić na jej barki.
Racja, mnie też uratowała chęć powrotu do rodziny.
Pewnie wszyscy w grupie frontowej, nie,
wszyscy gracze w Aincradzie czuli to samo.
Ty też miałaś taką motywację, prawda?
Nie przepadam za swoją rodziną.
Dlatego w Aincradzie zdarzały się chwile,
gdy zapominałam, dlaczego w ogóle walczę.
Czułam, że w obu tych światach
nie ma dla mnie miejsca.
Jednak wtedy Kirito dał mi dom.
Miejsce, w którym, w przeciwieństwie do mojego prawdziwego domu, czułam się jak u siebie.
Co prawda wiedziałam, że po ukończeniu SAO
nasz domek na 22. piętrze zniknie,
jednak wiara, że pewnego dnia nasza trójka znowu będzie mogła tam zamieszkać,
dawała mi siłę.
To było moją motywacją.
Odnośnie tego...
Ujawniono zawartość kolejnej aktualizacji.
Nie tylko wprowadzają nowe bronie i sword skille,
ale również odblokowane zostaną
piętra 21-30 Nowego Aincradu.
Innymi słowy...
Jeśli pokonamy bossa broniącego
wejścia na 22 piętro,
będziemy mogli znowu kupić tamten domek?
Tak,
jednak Nowy Aincrad został mocno zmieniony,
więc nie wiadomo,
czy nasz dom wciąż tam stoi.
To prawda, ale wierzę,
że tak jest
i nasz dom już na nas czeka.
Problem polega na tym,
że aktualka wchodzi w Wigilię.
24 GRUDNIA 2025 ROKU
ALFHEIM, NAD TERYTORIUM GNOMÓW
Proszę zająć się resztą!
Asuna!
Jeszcze tylko trochę!
Dasz radę!
Asuna, idziemy!
Tatusiu, nadchodzi atak pięścią!
SWITCH!
(zmiana)
Pierwsza!
Super, dostaliśmy się na 22. piętro!
Asuna, zajmiemy się aktywacją teleportu,
więc możecie już lecieć do swojego gniazdka!
Dziękuję, przyjaciele!
Kirito!
NA SPRZEDAŻ
Kirito, Yui!
Wróciłam.
Asuna, teraz ty też zasnęłaś!
Nawet Lis?!
Ciekawe, czemu od samego patrzenia
na nich zamykają mi się oczy.
Chcecie herbatki na pobudzenie?
Przestał padać śnieg!
Zapomniałabym.
Słyszałaś o Zekkenie (Mieczu Absolutnym)?
Zekkenie?
To jakiś nowy item?
Non, non, to imię.
Albo raczej przezwisko.
Ten gracz jest tak silny,
że zaczęto go nazywać
Mieczem Absolutnym, Zekkenem.
Niepokonany miecz.
Niezrównane ostrze.
A przynajmniej tak interpretuję tę nazwę.
Silny?
I jaki jest ten cały Zekken?
Plotki o nim zaczęły krążyć około Nowego Roku.
Z tydzień temu?
No tak,
więc dlatego o nim nie słyszałaś.
W końcu byłaś wtedy w Kioto.
Przynajmniej tutaj mi o tym nie przypominaj.
Niełatwa dola panienki z bogatego domu.
Żebyś wiedziała.
Musiałam cały dzień klęczeć w kimonie i witać gości.
Przynajmniej w nocy chciałam
zanurkować do świata gry,
jednak nie było tam nawet
bezprzewodowego dostępu do sieci.
Niepotrzebnie zabrałam AmuSphere.
Poza tym...
Asuna!
Asuna, słuchasz ty mnie w ogóle?
Przepraszam, przypomniałam sobie coś przykrego.
A dokładniej?
Próbowali cię tam swatać?
Nie, to nic z tych rzeczy!
Tylko żartowałam.
Skoro jest taki silny,
to pewnie jest PK.
Nie, walczy w pojedynkach.
Startował w jakichś turniejach?
Nie, jest tu nowy.
Jednak posiada wysokie atrybuty,
więc niewykluczone,
że przeniósł się tu z innej gry.
Znasz tę małą wyspę z ogromnym drzewem na środku,
znajdującą się na północ od głównego miasta na 24 piętrze?
Czeka tam każdego dnia o 15:00 i walczy
z każdym śmiałkiem, który wyzwie go do walki.
Na początku zamieścił ogłoszenie
na forum MMO Tommorow,
że szuka chętnych do walki.
Oczywiście wszyscy chcieli dać
świeżakowi lekcję pokory,
więc pierwszego dnia pojawiło się
około 30 graczy, jednak...
Pokonał ich wszystkich?
Co do jednego.
Jego HP ani razu nie spadło poniżej 70%,
więc musi być potężny.
Aż trudno w to uwierzyć.
Mimo że jest nowicjuszem,
doskonale radzi sobie z lataniem.
Mnie nauka walki w powietrzu zajęła pół roku.
Pina!
Walczyłaś z nim?
No coś ty.
Jedno spojrzenie na sposób walki tego gracza
i wiedziałam, że nie mam z nim szans.
Za to Lis i Leafa rzuciły mu wczoraj wyzwanie.
Dzielne z nich dziewczyny!
Przymknij się.
Nauka na błędach to podstawa.
Śnieg (yuki)?
Znowu nam się rozpadało.
Wracając do tego całego Zekkena:
czy przez takie popisywanie się siłą
nie zniechęci do walki ze sobą innych graczy?
Nie sądzę,
ponieważ stawia coś wspaniałego.
Jakiś bardzo rzadki item?
To nie przedmiot.
Stawia na szali original sword skilla (OSS)!
Na dodatek superdługiego!
Original sword skilla?
Dla jakiej broni? Ile hitów?
Wyglądał na skilla dla jednoręcznego miecza.
I teraz bomba - to jedenastohitowiec!
Jedenaście uderzeń?!
Ile ciosów wchodziło w skład
najsilniejszego do tej pory OSS'a?
Tym OSS'em był Volcanic Blazer generała Eugene'a.
O ile dobrze pamiętam,
to ośmiohitowiec.
Jednak nie wygląda na to,
by generał chciał go komuś przekazać.
To wyjaśnia, dlaczego tyle osób
chce walczyć z tą osobą.
Widziałyście, jak używała tego skilla?
Nie.
Prawdopodobnie zademonstrowała go pierwszego dnia.
Jednak od tamtego czasu Zekken
nie używa go w walce.
W sumie to nikomu jeszcze nie udało się doprowadzić go do takiego stanu, by musiał go użyć.
Nawet ty nie byłaś w stanie tego zrobić?
Dopóki nasze HP nie spadło poniżej 60%,
szło mi całkiem nie najgorzej.
Jednakże później...
Koniec końców zostałam pokonana zwykłym skillem.
Zapomniałam spytać o najważniejsze.
Jaka rasa i broń?
Imp.
Włada jednoręcznym, prostym mieczem,
jednak niemal tak cienkim,
jak twój rapier.
Na dodatek jest niewiarygodnie szybki.
Nie mogłam nadążyć za nim wzrokiem.
Nigdy czegoś takiego nie widziałam.
Byłam zszokowana.
Czyli typ szybkościowy?
Skoro nawet ty nie byłaś w stanie go dostrzec,
wątpię, czy będę miała jakiekolwiek szanse.
Skoro jesteśmy już przy szybkości poruszania,
mamy tuż przed nosem prawdziwego eksperta.
Co z Kirito?
Pewnie byłby tym zainteresowany.
Co to za miny?
Braciszek też już walczył.
Gdy przegrał, wyglądał odjazdowo.
Walczył na poważnie?
Może to zabrzmi głupio,
ale przy takim poziomie walki ciężko to ocenić.
Na pewno nie używał stylu dwóch mieczy,
więc pod tym względem
nie walczył na całego, ale...
Poza tym wątpię, czy Kirito zawalczy
jeszcze kiedyś na poważnie w zwykłej grze.
Robi to jedynie w sytuacji, gdy gra przestaje być zabawą,
a świat wirtualny staje się tym prawdziwym.
Dlatego lepiej, że nie musi już
walczyć na całego.
Wplątał się już w wystarczająco dużo kłopotów.
Tak, masz rację.
Jednak jednego jestem pewna.
Na pewno się nie wygłupiał.
Nie sądzę, by podszedł do tego
pojedynku lekceważąco.
Jednak coś nie daje mi spokoju.
Tuż przed końcem walki,
gdy skrzyżowali swoje miecze,
i przez chwilę pozostawali w bezruchu,
wydawało mi się, że braciszek
coś powiedział Zekkenowi.
Po czym od siebie odskoczyli
i braciszek nie zdołał uniknąć szarży Zekkena.
Ciekawe, o czym rozmawiali.
Mnie by w życiu nie powiedział.
Coś się musi za tym kryć.
Rozumiem.
W takim razie będę musiała spytać o to Zekkena.
Czyli jednak chcesz z nim walczyć?
Chociaż pewnie i tak nie wygram.
Po prostu wzbudził moje zainteresowanie.
Wydaje mi się, że nie przybył do ALO
tylko w celu stoczenia kilku pojedynków.
Myślę dokładnie tak samo.
Jednak jeśli chcesz poznać cel tego gracza,
będziesz musiała pójść w ślady Kirita
i stoczyć z nim walkę.
Wiem.
Przyjdziecie popatrzeć?
Oczywiście!
Nie mogłabym przegapić takiej walki!
Której postaci użyjesz?
Masz też konto z sylfą, prawda?
Do tej postaci jestem przyzwyczajona.
Skoro Zekken stawia na szybkość, wolałabym być
w stanie go dogonić, niż skupiać się na DPS'ie.
No to postanowione.
Na małej wyspie na 24. piętrze o 15, tak?
Tak.
Więc spotkajmy się tu o 14:30.
O nie, już 18?!
Spóźnię się na obiad!
W takim razie na dzisiaj wystarczy.
Nie jest łatwo być panienką z bogatego domu.
Dalej śpi?
Lis.
Tak?
Mówiłaś, że Zekken przeniósł się tu z innej gry, prawda?
Skoro jest tak silny, nie sądzisz,
że może być były graczem z SAO?
Tak, to było pierwsze,
co przyszło mi do głowy,
dlatego spytałam o to Kirita po ich walce.
I co powiedział?
„To niemożliwe, by Zekken był graczem SAO”.
„Ponieważ gdyby znajdował się w tamtym świecie,
skill walki dwoma mieczami
powędrowałby do niego, a nie do mnie”.
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Zekken”.