Zekken pojawia się o 15 na maleńkiej
wysepce na 24. piętrze, prawda?
Tak.
Spotkajmy się tutaj jutro o 14:30.
- Okej.
- Rozkaz!
Na pewno będę.
Już nie mogę się doczekać!
Ja też.
Może nasza Healer-Berserk znowu
znajdzie się na ustach wszystkich?
Tatusiu, masz coś na twarzy.
Naprawdę?
Wyglądasz jak kominiarz!
Co?!
Do zobaczenia jutro.
Do jutra!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
ZEKKEN
Dobranoc, pani Sado.
Dziękuję za pani codzienną pracę.
Przepraszam, że trzymamy panią do późna.
Nie ma powodu do przeprosin, panienko.
To moja praca.
Mama i brat już wrócili?
Panicz Kouichirou wróci późnym wieczorem,
a matka panienki czeka w jadalni.
Rozumiem, dziękuję.
Przepraszam, że panią zatrzymałam.
Spóźniłaś się.
Masz być przy stole pięć minut wcześniej.
Przepraszam.
Smacznego.
Znowu korzystałaś z tego urządzenia?
Tak, obiecałam przyjaciołom,
że odrobimy wspólnie zadanie domowe.
Aby czegokolwiek się nauczyć,
należy użyć do pracy własnych rąk.
Jednak wszyscy mieszkają daleko stąd,
a tam mogę bez problemu się z nimi spotkać.
Spotkania przy pomocy
tego urządzenia nie są prawdziwe.
Poza tym zadania domowe
powinno się odrabiać samemu.
W innym przypadku skończy się na zabawie.
Słuchaj uważnie.
Nie masz czasu na zabawę.
Jesteś dwa lata za innymi dziećmi w twoim wieku.
Aby ich dogonić, przez dwa lata
musisz pracować dwa razy ciężej.
Przecież się uczę!
Dostałaś na biurko wydrukowane
oceny za drugi trymestr.
Widziałam je,
jednak oceny z takiej szkoły
to żaden wyznacznik.
Z takiej szkoły?
Posłuchaj, Asuna,
na trzeci trymestr zatrudnię ci dodatkowo
prywatnego korepetytora.
Nie będzie to ostatnio popularne
nauczanie przez internet.
Będzie przychodził do domu.
To zbyt nagła decyzja!
Spójrz na to.
WPROWADZENIE DO EGZAMINU WSTĘPNEGO
Co to ma być?
Egzamin wstępny?
Przekonałam mojego przyjaciela,
byś po drugim roku liceum
mogła podejść do egzaminu wstępnego do prowadzonego przez niego liceum.
To prawdziwa szkoła, a nie poskładana
naprędce prowizorka.
Wykorzystują system punktowy, więc będziesz mogła ukończyć liceum w pierwszej połowie roku
i już we wrześniu rozpocząć studia.
Zaczekaj!
Nie możesz podejmować za mnie decyzji!
Lubię moją aktualną szkołę!
Uczy tam wielu świetnych nauczycieli,
więc mogę się tam należycie uczyć!
Nie muszę się przenosić!
Popytałam tu i ówdzie.
Parodia, do której aktualnie uczęszczasz,
nie zasługuje nawet na określenie „szkoła”.
Żałosny program i banalnie proste lekcje.
A nauczyciele to już w ogóle zbiór ludzi
bez nazwisk i doświadczenia.
Nie musisz ich obrażać.
Pod przykrywką opieki nad uczniami, których edukacja została przerwana przez tamten incydent,
zapewnili sobie obiekt do monitorowania dzieciaków,
które przez dwa lata wzajemnie się mordowały.
To praktycznie więzienie.
Chyba zapominasz,
że jestem jednym z tych dzieci.
Wszyscy twoi przyjaciele
zdają w tym roku na studia.
Nie czujesz się z tym źle?
Nie ma znaczenia, czy dostanę się
na studia rok czy dwa lata później.
Poza tym nikt nie powiedział,
że muszę wybrać dalszą edukację.
Musisz!
Masz talent!
Zdajesz sobie sprawę, ile z ojcem zrobiliśmy,
byś mogła się rozwijać?
Każdy może sam decydować,
jak powinien żyć, prawda?
W tej chwili jeszcze tego nie wiem,
jednak wiem, że lada moment znajdę coś,
co chcę robić w życiu!
Chcę chodzić do tej szkoły przez kolejny rok,
bym mogła odnaleźć swoją drogę życiową!
Możesz tam spędzić nawet sto lat,
a paleta opcji i tak ci się nie powiększy.
Posłuchaj, Asuna,
jestem twoją matką i nie chcę,
byś wiodła nędzne życie.
Chcę, być zrobiła karierę, z której będziesz mogła być przed wszystkimi dumna.
Mówisz o mojej karierze?
Więc kim był tamten mężczyzna,
z którym kazałaś mi się spotkać w Kioto?
Mówił w sposób, jakbyśmy byli ze sobą zaręczeni.
To ty ograniczasz moje wybory!
Małżeństwo jest częścią kariery.
Wychodząc za kogoś biednego,
będziesz całe życie żałować.
Nie będziesz w stanie realizować
ważnych dla siebie rzeczy.
Przy Yuuyi nie masz czego się obawiać.
Mały, wiejski, rodzinny bank
jest o wiele bardziej stabilny
od kolosów z wieloma placówkami.
Niczego cię to nie nauczyło?
To ty wybrałaś dla mnie Sugou Nabuyukiego,
który skrzywdził mnóstwo osób,
spowodował tamten incydent
i doprowadził do bankructwa RECT.
Przestań!
Nie chcę o nim słyszeć!
Poza tym to twój ojciec go lubił
i chciał cię za niego wydać.
Nigdy nie potrafił oceniać ludzi.
Bez obaw, Yuuya może jest
nieco introwertyczny,
jednak to oznacza, że nie będziesz
musiała się martwić.
Tak czy inaczej nie mam zamiaru
za niego wychodzić!
Sama wybiorę sobie partnera.
Nie mam nic przeciwko.
Oczywiście musi być ciebie warty.
I żeby była jasność,
do tej kategorii nie wliczają się
dzieciaki z tej twojej szkoły!
Ty chyba go nie sprawdziłaś?!
Spróbuj mnie zrozumieć.
Twoi rodzice pragną twojego szczęścia.
Jesteś w stanie rozpocząć karierę,
o jakiej tylko sobie zamarzysz.
Pozwól mi przemyśleć sprawę przeniesienia.
Masz czas do połowy przyszłego tygodnia.
Wypełnij formularz,
wydrukuj trzy kopie,
i dostarcz je do mnie na biurko.
Mamo.
Tak?
Wstydzisz się dziadków, prawda?
Jesteś zła, że nie urodziłaś się w bogatej,
szanowanej rodzinie, czyż nie?
Asuna, wracaj tu natychmiast!
Asuna!
Kirito.
Co chcesz robić w przyszłości?
Myślałem o porzuceniu fachu gracza
i zostaniu deweloperem.
Deweloperem?
Jakie gry chciałbyś tworzyć?
Chciałbym pracować nad interfejsem człowiek-maszyna,
który miałby zastąpić aktualną technologię FullDive.
Ostatnio próbowałem liznąć wiedzy
z różnych for technologicznych,
jednak wszystkie są anglojęzyczne,
co nie ułatwia sprawy.
Chcę być przy boku Kirita i podążać
za tym samym marzeniem.
Jednakże...
Jesteś silna, Asuna.
O wiele silniejsza ode mnie.
Wcale nie jestem silna!
Tylko w tamtym świecie
potrafiłam być wojownikiem.
Błyskawica z Rycerzy Krwi już nie istnieje.
Moje prawdziwe ja jest słabe.
Cześć.
Rzadko kiedy zjawiasz się tu pierwszy, Kirito.
Czasem mi się uda.
Pamiętasz, gdy pierwszy raz przyszedłeś
do mojego domu w Selmburgu?
Nie chcę się przechwalać,
ale mam strasznie słabą pamięć.
Ale akurat to pamiętam.
Naprawdę?
Oczywiście.
Zdobyłem wtedy bardzo rzadki składnik,
z którego ty ugotowałaś później potrawkę.
Na myśl o tym mięsku aż leci mi ślinka.
Lubię go sobie czasem przypomnieć.
Więc zapamiętałeś tylko jedzenie?!
Już prawie czas!
Musimy lecieć.
Asuna, jeśli zamierzasz walczyć z Zekkenem...
Nie, nic.
Po prostu Zekken jest silny.
Już nasłuchałam się o jego sile od Lis i pozostałych.
Mimo tego nie mogę uwierzyć,
że z nim przegrałeś.
Leafa wspominała, że podczas pojedynku zamieniłeś z Zekkenem kilka słów.
O czym rozmawialiście?
Coś nie dawało mi spokoju.
A dokładniej?
Zapytałem,
czy całe swoje życie spędza w tym świecie.
Zekken odpowiedział uśmiechem
i zaatakował z niewiarygodną szybkością.
Przekroczył wtedy wszelkie ograniczenia.
Żyje w tym świecie?
Chcesz powiedzieć, że jest jednym
z tych uzależnionych graczy?
Nie.
Nie miałem na myśli jakiegoś szczególnego VRMMO.
Odniosłem wrażenie, że Zekken
jest produktem technologii FullDive.
Co masz na myśli?
Nie chcę ci narzucać mojej opinii.
Musisz poczuć to sama.
Na chwilę spuścisz ich z oczu
i już zaczynają miłosne harce.
Przepraszamy, że przeszkadzamy,
ale już prawie czas, desu!
Desu!
Przecież wiem.
Poddaję się!
Mam dość! Resign!
Niesamowite!
To już 67. zwycięstwo!
Czy ktoś powstrzyma Zekkena?
Ej, Lis,
No?
Zekken jest dziewczyną!
Nie mówiłam ci?
Oczywiście, że nie!
Czyżby
to było powodem twojej porażki?
*przeszywające spojrzenie*
Mylisz się, nie dawałem jej forów,
bo jest dziewczyną!
Mówię prawdę!
Naprawdę.
No dobra, połowiczną.
No nie wiem!
Czy są jeszcze jacyś chętni?
Śmiało.
Muszę nastawić się psychicznie.
Po pierwszym ciosie będziesz tak nastawiona,
że nie będzie co zbierać.
Biegiem!
Panienko, zawalczymy?
Czemu by nie.
Okej!
Możemy walczyć na standardowych zasadach?
Pewnie.
Możesz do woli używać magii i itemków.
Mnie wystarczy to.
Zapomniałabym.
Wolisz walkę na ziemi czy w powietrzu?
Tobie to obojętne?
W takim razie walka na ziemi.
Okej.
Można skakać,
ale bez używania skrzydeł.
Yuuki?
TRYB: UTRATA CAŁEGO HP
Co za siła.
Jednak jeśli poddam się po jednym ciosie,
nie będę godna miana wojownika.
Tylko w tamtym świecie
potrafiłam być wojownikiem.
Dam radę!
Jest w stanie zobaczyć Quadruple Pain?!
Nie chcę,
by tak to się skończyło!
Jedenastohitowiec Zekkena?
Jej original sword skill.
Polec od takiej umiejętności
to żaden wstyd!
Wspaniała walka.
Wybieram cię!
A co z pojedynkiem?
Tyle mi wystarczy.
No chyba że chcesz dokończyć walkę.
Szukałam kogoś odpowiedniego
i w końcu znalazłam!
Mamusiu?
Asuna!
Błagam, pomóż nam!
Mam wam pomóc?
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Sleeping Knights”.