Asuna,
przedstawię cię.
To moja gildia, Sleeping Knights (śpiący rycerze).
Ja jestem Jun!
Miło mi cię poznać, Asuna.
A ja mam na imię Talken.
Miło mi cię...
Wyluzuj się, Tal.
Zawsze strasznie się denerwujesz,
gdy rozmawiasz z dziewczynami.
Ja jestem Nori.
Cieszę się, że cię poznałam, Asuna.
Witaj, jestem Siune.
Dziękuję, że przyszłaś.
Mów mi Tecchi.
Miło mi cię poznać.
A ja jestem przywódcą tej ferajny
i mam na imię Yuuki!
Asuna, bo wiesz,
chcemy pokonać bossa tego piętra.
Ale we własnym gronie!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
SLEEPING KNIGHTS
W walkach z bossami zazwyczaj walczy 49
podzielonych na siedem party graczy, prawda?
Bez względu na to, jak silni jesteście,
w siódemkę to raczej niemożliwe.
Nie raczej, a na pewno.
Prawdę mówiąc, próbowaliśmy już swoich sił
w starciu z bossami z 25. oraz 26. piętra.
W szóstkę?!
Tak.
Szło nam nawet całkiem nieźle,
ale podczas próby usprawnienia ataku po porażce
zostaliśmy uprzedzeni przez jedną z wielkich gildii.
Dlaczego robicie coś tak szalonego?
Poznaliśmy się w pewnej
internetowej społeczności graczy
i w mgnieniu oka zostaliśmy przyjaciółmi.
Jednak prawdopodobnie będziemy mogli przeżywać wspólne przygody tylko do wiosny.
Później wszyscy będą zajęci własnymi sprawami.
Dlatego postanowiliśmy,
że zanim to nastąpi,
zdobędziemy wspomnienia,
których nigdy nie zapomnimy.
Ma nimi zostać walka z bossem?
Tak,
ksywki graczy, którzy pokonają bossa, umieszczane są
na Pomniku Szermierza na pierwszym piętrze,
w Pałacu Czarnego Żelaza w Mieście Początku.
Wiem, że to może wydawać się trywialne,
ale bardzo chcemy, by nasze imiona
zagościły na tamtej tablicy.
Jednak jest jeden mały problem.
Jeśli bossa pokona pojedyncze party, na tablicy pojawią się imiona wszystkich jej członków,
jednak w przypadku kilku party
tylko ich przywódcy dostąpią tego zaszczytu.
Innymi słowy, by znalazły się tam imiona
wszystkich Śpiących Rycerzy,
musimy pokonać bossa pojedynczą drużyną.
Dlatego wszyscy podjęliśmy decyzję.
Jako że w party mieści się siedem osób,
wymyśliliśmy, że znajdziemy kogoś równie silnego,
co najpotężniejsza z nas Yuuki,
i poprosimy tę osobę,
by do nas dołączyła.
Dlatego toczyłaś te pojedynki?
Więc jak będzie?
Pomożesz nam?
Co prawda nie jesteśmy w stanie
dać ci wiele w zamian...
Nie trzeba.
Walki z bossami pochłaniają mnóstwo pieniędzy,
więc przeznaczcie te środki na ten cel.
W pełni wystarczy mi drop z bossa.
Czy to znaczy,
że się zgadzasz?
Mimo że już dawno opuściliśmy stary Aincrad,
wciąż myślę o szansach na zwycięstwo
i zachowaniu bezpieczeństwa.
Walka bez żadnych strat.
Pewne zwycięstwa.
Gry powinny sprawiać o wiele więcej radości.
Jestem pewna, że Yuuki i jej gildia
rozumieją to o wiele lepiej niż ja.
Nie zaszkodzi spróbować.
Możemy zapomnieć o szansach...
Dziękuję, pani Asuno!
Możesz mi mówić po imieniu.
Ty również.
Jak się nad tym zastanowić, podczas swoich pojedynków szukałaś kogoś silnego, prawda?
Tak właśnie było.
Przede mną musiało przewinąć się wielu silnych ludzi.
Szczególnie pewien ubrany na czarno spriggan walczący jednoręcznym mieczem.
Pamiętasz go?
Tak, pamiętam, był bardzo silny.
Więc dlaczego nie poprosiłaś go o pomoc?
Nie nadałby się.
A to czemu?
Odkrył mój sekret.
Możemy się tu spotkać jutro o 13:00?
Okej!
Rozkaz!
Dajmy z siebie wszystko!
Tak jest!
„Opowiem ci wszystko po powrocie”.
ODŁĄCZONO ZASILANIE
Co ty wyprawiasz, mamo?!
Pamiętasz, co ci powiedziałam, gdy w zeszłym miesiącu spóźniłaś się na kolację?
„Jeśli jeszcze raz się to powtórzy,
odłączę zasilanie”.
Przepraszam, straciłam poczucie czasu.
Nie musiałaś od razu wyrywać
przewodu z gniazdka!
Gdybyś mną potrząsnęła
lub krzyknęła mi coś do ucha,
otrzymałabym wiadomość.
Gdy ostatnio tak zrobiłam,
obudziłaś się po pięciu minutach.
Przecież musiałam się pożegnać.
Pożegnać się?
Świat gry jest dla ciebie ważniejszy
od rzeczywistych zobowiązań?
Przepraszam.
Następnym razem będę uważać.
I żeby mi to było ostatni raz.
Jeśli jeszcze raz złamiesz przez to reguły,
skonfiskuję urządzenie.
Nie rozumiem cię.
Przez tę maszynę straciłaś dwa lata życia.
Wydawało mi się,
że nie będziesz chciała już jej widzieć na oczy.
To urządzenie różni się od NerveGeara.
Czas na kolację.
Przebierz się i zejdź na dół.
Nie jestem głodna.
Rób, co chcesz.
MAMA
SHINOZAKI RIKA
KIRIGAYA KAZUTO
MAMA
SHINOZAKI RIKA
KIRIGAYA KAZUTO
MAMA
Co o tym sądzisz, Asuna?
Asuna!
Yuuki, Jun i Tecchi będą tankować,
Talken i Nori zajmą się atakiem z dystansu,
natomiast Siune zapewni wsparcie, tak?
Wychodzi na to, że ja również
powinnam zostać na tyłach.
Przepraszam, zmarnuje się
twój potencjał walki mieczem.
Żaden problem,
i tak nie mogę tankować.
W zamian będę mogła obserwować,
jak Jun i Tecchi dostają srogie lanie.
Zostaw to nam!
A zatem chodźmy rzucić okiem
na komnatę bossa.
Czy aby na pewno jestem im potrzebna?
Aż trudno uwierzyć, z jaką łatwością
przebijacie się przez loch.
Wszyscy jesteście niesamowicie silni.
To komnata bossa!
Yuuki, zaczekaj!
Chwila moment!
Nie chcemy walczyć!
W takim razie schowajcie broń!
Jeśli spróbują ponownie po nie sięgnąć,
natychmiast rzuć Aqua Bind.
Dobrze.
Jeszcze nigdy nie walczyłam z graczami w ALO.
To takie ekscytujące!
Skoro nie jesteście PK,
to dlaczego się ukrywacie?
Czekaliśmy na kogoś.
Nie chcieliśmy przyciągać uwagi mobów,
więc się schowaliśmy.
Niech wam będzie.
Przybyliśmy tutaj,
by zmierzyć się z bossem.
Nie będziecie chyba mieli nic przeciwko,
że wejdziemy pierwsi?
Oczywiście, że nie.
Zaczekamy tutaj na naszych przyjaciół.
Życzę powodzenia.
Na razie.
Olejmy ich i wbijajmy do komnaty bossa.
Będziemy trzymać się planu
i zajrzymy do środka.
Darujmy sobie zwiady.
Pokonajmy go za pierwszym podejściem!
To idealny scenariusz.
Jednak nie używajcie jeszcze
swoich drogich itemków leczących.
Spróbujmy zbić mu jak najwięcej HP
tylko z leczeniem moim i Siune.
Prowadź, pani nauczyciel!
Nawet jeśli zginiecie, nie wracajcie
od razu do miasta.
Uważnie obserwujcie wzorce ataków bossa.
Do Lonbal wrócimy wspólnie,
gdy wszyscy polegną.
Rozkaz!
Ruszajmy!
Tak jest!
Ale dostaliśmy lanie!
Co to był za atak?!
To niesprawiedliwe!
Na dodatek ma niezłą obronę.
Czy ten ruch obronny był losowy?
A tak się staraliśmy.
Asuna!
Podejdźcie tutaj szybko!
Nie mamy ani chwili do stracenia!
Pamiętacie trójkę graczy sprzed komnaty bossa?
Tak.
To zwiadowcy z gildii specjalizującej się
w walce z bossami.
Ich zadaniem jest oczekiwanie na graczy
rzucających wyzwanie bossowi.
Na dwóch wcześniejszych piętrach
prawdopodobnie też was śledzili.
Niczego nie zauważyłam.
Wydaje mi się, że nie chcą nam przeszkodzić,
ale zebrać informacje.
Wykorzystują małe gildie takie jak Sleeping Knights
do zbierania informacji o wzorcach
ataków bossów oraz ich słabościach.
Jednak po wejściu do komnaty
drzwi zostały zamknięte.
Nie mogli obserwować walki
i zdobyć informacji.
Popełniłam błąd.
Pod koniec walki zauważyłam
przy Junie małą, szarą jaszczurkę.
To zaklęcie czarnej magii, Peeping.
Polega na dołączeniu do innego gracza chowańca,
by jego oczyma móc obserwować otoczenie.
Czy to oznacza, że po naszej porażce
na 25. oraz 26. piętrze,
tak szybka eliminacja bossa
przez inną gildię nie była przypadkiem?
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Dzięki waszej wspaniałej walce
ujawniliście wszystkie sztuczki bossów.
Jednak właśnie dlatego zdecydowali się
na natychmiastowy atak.
Kolejny raz nabraliśmy się na tę samą sztuczkę?
Jak to możliwe?
Szlag!
Mylisz się.
Tym razem może być inaczej!
O czym ty mówisz, Asuna?
W prawdziwym świecie jest teraz 14:30.
O tej godzinie nawet jedna z największych gildii będzie miała
problem z zebraniem odpowiedniej liczby graczy.
Powinno im to zająć minimum godzinę.
Wykorzystamy ten czas!
Skończymy ustalanie szczegółów w pięć minut,
a za trzydzieści będziemy już w komnacie bossa.
Zgoda?
Pewnie!
Jeszcze tylko kawałek!
Czekaj!
Nie ma mowy!
Co to ma być?
Spokojnie.
Zebrali dopiero około dwudziestu.
Zdążymy spróbować.
Naprawdę?
Przepraszam.
Chcielibyśmy wzywać bossa.
Możecie nas przepuścić?
Przykro mi,
ale ta strefa jest zarezerwowana.
Zarezerwowana?
O czym ty mówisz?
Nasza gildia zaraz stanie do walki z bossem.
Właśnie się przygotowujemy.
Poczekajcie na swoją kolej.
Mamy czekać?!
Jak długo?
Z godzinkę.
Nie mamy tyle czasu!
Jeśli wchodzicie natychmiast, proszę bardzo!
W innym przypadku przepuśćcie nas przodem!
Niestety nic nie mogę z tym zrobić.
To rozkazy z góry.
Jeśli coś wam nie pasuje, udajcie się do naszej kwatery
i porozmawiajcie z dowództwem.
Znajduje się w Ygg City.
Dotarcie tam zajmie nam przynajmniej godzinę!
Zaczekaj.
Innymi słowy, nie ruszą was stąd żadne słowa?
Najprościej ujmując.
Rozumiem.
No to nie mamy wyjścia.
Walczmy!
Yuuki, ale...
Asuna, istnieją rzeczy, które można
przekazać komuś tylko poprzez walkę.
Na przykład to,
jak poważna jesteś!
Lepiej bym tego nie ujął.
Przyjaciele!
Ci panowie na pewno się ze mną zgadzają.
Są gotowi ochraniać to miejsce do ostatniego człowieka.
Mam rację?
My tylko...
Dobądź miecza.
To niesprawiedliwe!
Zaatakowałaś z zaskoczenia!
Istnieją rzeczy, które można
przekazać komuś tylko poprzez walkę.
Rozumiem.
Masz rację.
Cholera!
Gdybym się nie zawahała...
Przepraszam, Asuna, że przez mój wybuchowy temperament wciągnęłam cię w tę walkę.
Jednak niczego nie żałuję!
W końcu obdarzyłaś mnie najwspanialszym uśmiechem od naszego pierwszego spotkania.
Nawzajem.
Przepraszam, że nie okazałam się pomocna.
Jeśli nie pokonamy tego bossa,
ubijmy następnego!
Nie wiedzą, kiedy się poddać.
Przykro mi,
ale ta strefa
jest zarezerwowana.
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Pomnik Szermierza”.