Cholera!
Nawet jeśli nie pokonamy tego bossa,
ubijmy wspólnie następnego!
Przykro mi,
ale ta strefa
jest zarezerwowana!
Kirito!
Mistrzu Blacky,
nawet ty nie dasz rady pokonać
tylu graczy naraz, prawda?
Czy ja wiem?
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Ach, tak?
W takim razie przekonajmy się!
Magowie, spalić go na popiół!
Kirito!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
POMNIK SZERMIERZA
Chyba żartujecie!
Rozciął magię?!
I to nie przez przypadek?!
Potrafi ciąć z taką szybkością?
Dlatego właśnie...
Co, u diabła?!
Nawet najszybsza magia nie dorównuje szybkości pocisku
wystrzelonego z wielkokalibrowego karabinu wyborowego.
Zewrzeć szyki!
Kupię wam trzy minuty!
Ruszajcie do komnaty bossa!
Dobrze.
Niech to szlag!
Nie trząść mi tu portkami, jest sam!
Ja też tu jestem!
Choć na razie mnie nie widać.
Spóźniłeś się.
Jakieś problemy?
Zabłądziłem.
Klein?
Dziękuję, Yui.
Dziękuję, Klein.
Kocham cię, Kirito.
Możemy mu to zostawić.
Naszym zadaniem jest pokonanie dwudziestu graczy za nami i wejście do komnaty bossa.
Dobra!
Do dzieła!
Pewnie!
To nie fair!
Dasz radę sama leczyć?
Tak.
Powinnam nadążyć.
Zajmę się ich uzdrowicielami!
Yuuki, unik!
Berserk-Healer?!
Teraz zacznie się prawdziwa zabawa.
Chodźmy pokonać bossa!
Tak jest!
No, ruszam po zwycięstwo!
Podnieście do maksimum wasze HP i MP
przy pomocy miksturek.
Będziemy walczyć zgodnie z planem.
Początkowe ataki nie są skomplikowane,
więc na spokojnie ich unikajcie.
Asuna.
Asuna, tamci gracze
przybyli tutaj,
by nam pomóc?
Tak.
Zrewanżujmy im się, opowiadając im,
jak pokonaliśmy bossa.
No ale
ty i twoi przyjaciele tyle dla nas robicie,
nie oczekując nic w zamian.
Za to ty nauczyłaś mnie czegoś bardzo ważnego.
„Pewne rzeczy da się przekazać tylko poprzez walkę”.
To nasza ostatnia szansa.
Zanim skończymy walczyć, tamta gildia
zdąży się ponownie przygotować.
Dajmy z siebie wszystko,
by po otwarciu wrót móc
ich przywitać znakiem zwycięstwa.
Yuuki,
gdy ta walka dobiegnie końca,
opowiedz mi o sobie.
Jakie światy zwiedziłaś
i jakie przygody przeżyłaś.
Czas ponownie rzucić mu wyzwanie!
Zostały mi jeszcze trzy.
Lada moment będzie po wszystkim!
Jeszcze tylko troszkę!
Tak jest!
Na dodatek ma niezłą obronę.
Czy ten ruch obronny był losowy?
Siune, właśnie coś sobie uświadomiłam!
Mogę zostawić ci leczenie na 30 sekund?
Tak, poradzę sobie.
Jestem w dobrym stanie.
Miałam rację!
Myliliśmy się, że wykonuje tę zasłonę losowo!
Klejnot na szyi to jego słaby punkt!
Celując w to miejsce,
możemy go pokonać?
Na pewno będzie szybciej!
Jednak w dungeonach nie można latać,
więc nasz cel jest trochę za wysoko.
W takim razie musimy użyć sword skilli
i przygotować się na kontrataki.
Pójdę zdradzić im plan.
Zajmij się jeszcze chwilę leczeniem.
Możesz na mnie liczyć!
GRACZ ASUNA PRZEKAZAŁ CI DWIE DOSKONAŁE MIKSTURY MANY
Yuuki!
Asuna, co się stało?
Posłuchaj,
boss ma słaby punkt.
Celując w klejnot między szyjami,
możemy mu zadać ogromne obrażenia.
Słaby punkt?!
Strasznie wysoko!
Nie doskoczę.
Przecież masz świetną odskocznię!
Tecchi,
przy następnym ataku młotem schyl się!
Dobra.
Więcej szans nie będzie!
Powodzenia, Yuuki!
Zostaw to mnie, siostrzyczko!
Siostrzyczko?
Udało się nam.
Asuna!
Udało się, wygraliśmy!
Odnieślimy sukces, Asuna!
No, pokonaliśmy go!
Jestem wykończona.
Naprawdę to zrobiliśmy.
Padam z nóg.
Niemożliwe!
Niech to wszystko diabli!
Dziękuję za wspaniałą współpracę!
Nasza przygoda w końcu dobiegła końca.
Mylisz się, Asuna.
To jeszcze nie koniec.
Czas na imprezkę.
Nie strasz mnie tak.
Racja, świętujmy na całego.
W końcu mamy ogromny budżet.
Gdzie?
Możemy wynajmiemy sobie jakąś ogromną restaurację?
Może w moim wirtualnym domu?
Choć nie ukrywam,
że jest maleńki.
Yuuki?
Co się stało?
Przepraszamy, Asuno,
nie denerwuj się,
ale my...
Dziękujemy, Asuno.
Z przyjemnością skorzystamy z twojej propozycji.
W porządku,
chodźmy kupić żarełko do sklepu w Lonbal
i zaczynajmy naszą imprezkę!
Więc to jest twój dom?
Jedzenie już tu jest.
Robi wrażenie!
Wygląda przepysznie!
GRATULUJEMY ZWYCIĘSTWA!
No weź, nie wypijesz mojego sake?
Oczywiście, że wypiję!
Najgorszym MMO, w jakie grałam,
była amerykańska gra Insect Site.
Można było się spodziewać.
Jaka była ta gra?
Robale! Wszędzie robale!
Nie dość, że wszystkie moby były robalami,
to gracze również!
Mnie tam się jeszcze upiekło, bo byłam chodzącą
na dwóch nogach mrówką,
ale Siune...
Nie, nie mów!
Była ogromną gąsienicą!
Strzelała z buzi nicią!
Wspaniałe wspomnienia.
Zwiedziliście wspólnie wiele światów, prawda?
A ty?
Sprawiasz wrażenie gracza,
który liznął wiele MMO.
Ja, cóż...
To moje jedyne.
Zajęło mi sporo czasu, by zebrać
pieniądze na ten domek.
Rozumiem.
Ale domek, nie powiem, bardzo przytulny.
Przywraca wspomnienia.
Racja, można się tu odprężyć.
Coś nie tak, Siune?
Przepraszam, ale na śmierć zapomniałam!
Skoro mowa o pieniądzach,
gdy zgadzałaś się nam pomóc,
obiecaliśmy ci, że dostaniesz część dropu z bossa.
Racja.
Mnie też to wyleciało z głowy!
Przecież nic się nie stało.
W zamian mam do was prośbę.
Prośbę?
Bo wiecie,
tutaj kończy się nasz kontrakt,
ale chciałabym jeszcze z tobą porozmawiać, Yuuki.
Mam do ciebie mnóstwo pytań.
Asuna, istnieją rzeczy, które można
przekazać komuś tylko poprzez walkę.
Pozwolicie mi dołączyć do waszej gildii?
Asuna, bo wiesz,
Sleeping Kinghts wkrótce zostaną rozwiązani.
Prawdopodobnie jeszcze przed wiosną.
Później nie będziemy już przesiadywać w grze.
Wiem o tym.
Tyle czasu mi wystarczy.
Chcę zostać waszą przyjaciółką.
Chyba zdążymy?
Przepraszam.
Wybacz mi, Asuna.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Rozumiem.
Nic się nie stało, przepraszam
za tak niewygodną prośbę, Yuuki.
Asuna,
ja... my...
Przepraszam, że przez mój brak taktu
postawiłam was w niezręcznej sytuacji.
Chodźmy poprawić sobie humor!
Gdzie?
Zapomnieliście o czymś bardzo ważnym.
Na pewno został już uaktualniony.
Pomnik Szermierza w Pałacu Czarnego Żelaza.
Racja!
Chodźmy!
Zróbmy zdjęcie!
Świetny pomysł!
No, chodźmy!
Prawda? Chodź.
Czy to on?
Tak!
W porządku!
Stójcie!
Są!
Nasze imiona!
Strzelmy sobie fotkę!
Yuuki.
Uśmiech.
Dokonałyśmy tego, Yuuki.
No.
W końcu mi się udało, siostrzyczko.
Znowu to powiedziałaś.
Nazwałaś mnie siostrzyczką.
W komnacie bossa też to zrobiłaś.
To nic, sprawiłaś mi w ten sposób radość.
Yuuki?
Asuna,
ja...
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Koniec podróży”.