BŁAGAM, ODPISZ, YUUKI.
GRACZ NIEDOSTĘPNY
Asuna.
Siune!
Co się stało z Yuuki?
Nie wchodzi do gry od trzech dni!
Od tamtego czasu nie mamy z nią kontaktu.
Asuna,
wydaje mi się, że Yuuki nie chce
już się z tobą widzieć.
Dla twojego dobra.
Ale dlaczego?!
Nie, znam odpowiedź na to pytanie.
Cały ten czas trzymaliście mnie na dystans.
Jeśli jestem dla was kłopotem,
dam wam spokój.
Jednak nigdy nie zaakceptuję,
że robicie to dla mojego dobra!
Nie jesteś kłopotem!
Bardzo się cieszymy,
że mogliśmy cię spotkać.
To dzięki tobie byliśmy w stanie stworzyć
w tym świecie nasze ostatnie, wspaniałe wspomnienie.
Jestem pewna, że Yuuki również tak myśli.
Jednak błagam cię,
zapomnij o nas!
Czy to naprawdę pożegnanie?
Myślałam, że nawet po rozwiązaniu gildii
będziemy kontynuować naszą przyjaźń.
Tylko ja tego pragnęłam?
Wybacz.
Stój!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
KONIEC PODRÓŻY
Asuna!
Hejka!
Cześć.
Cześć wam.
W końcu cię dopadłyśmy!
Gadaj mi tu zaraz wszystko ze szczegółami!
Słyszałam od Lis,
że wstąpiłaś do gildii.
Jak w niej jest?
Cóż...
Dajcie mi chwilkę.
KIRIGAYA KAZUTO
Yui, i jak?
Widzisz mnie?
Obraz jest troszkę rozmazany, tatusiu.
Może autofokus szwankuje.
Poczekaj chwilkę.
Dobrze, tatusiu.
Hej.
Chcesz się z nią zobaczyć bez względu na wszystko?
Tak.
Nawet jeśli pozostali członkowie gildii ci to odradzali?
Mimo tego chcę się ponownie z nią spotkać!
Muszę to zrobić!
Rozumiem.
Możliwe, że tutaj ją spotkasz.
Jednak to tylko przypuszczenia.
Skąd to wiesz?
To jedyny szpital w Japonii
testujący Medicuboid.
Medicuboid?
Wizyta?
Tak.
Ale nie znam imienia i nazwiska pacjentki.
Słucham?
Prawdopodobnie ma piętnaście lat
i nazywa się Yuuki.
To trochę mało.
Możliwe, że korzysta z Medicuboida!
Przepraszam, ale jak masz na imię?
Asuna Yuuki.
Proszę zaczekać na ławce.
Dobrze.
Dzień dobry, przepraszam,
że kazałem ci tak długo czekać.
Nic się nie stało.
Więc to ty jesteś Asuna Yuuki?
Tak.
Jestem doktor Kurahashi i opiekuję się
pacjentką Yuuki Konno.
Konno?
Jestem pod wrażeniem,
że znalazłaś to miejsce.
Yuuki powiedziała mi, że może przyjść ją odwiedzić osoba o imieniu Asuna.
Naprawdę?
Jednak dodała, że nie zdradziła ci nazwy szpitala.
Więc odparłem, że nie ma szans,
byś tutaj trafiła.
Gdy dostałem wezwanie z recepcji,
byłem zaskoczony.
Czy Yuuki coś o mnie mówiła?
Oczywiście.
Powiem więcej - mówi tylko o tobie.
Jednak na koniec zawsze zaczyna płakać.
Mimo że nigdy nie narzeka na własny los,
powiedziała, że chciałaby się z tobą zobaczyć,
ale nie może tego zrobić.
Po naszym rozstaniu w wirtualnym świecie
jej przyjaciele powiedzieli mi dokładnie to samo.
Czemu?
Dlaczego nie mogę się z nią zobaczyć?
Chyba najlepiej będzie zacząć
od opisania ci, czym jest Medicuboid.
Proszę.
Medicuboid to projekt rozwijany przez japoński rząd.
Pod nazwą tą kryje się pierwszy
na świecie medyczny system full-dive.
Medyczny system full-dive?
Zgadza się.
Dla ludzi niedowidzących i niedosłyszących ta maszyna może być prawdziwym błogosławieństwem,
ponieważ AmuSphere przesyła dźwięk
i obrazy bezpośrednio do mózgu.
Ale to nie wszystko.
AmuShpere potrafi również wyłączać zmysły.
Wysyłając tutaj sygnał elektromagnetyczny,
można czasowo sparaliżować nerwy.
Innymi słowy, działa jak środki znieczulające.
Czy to na pewno wykonalne?
Poziom interakcji ze zmysłami przy pomocy AmuSphere jest bardzo ograniczony.
To prawda!
Wyjęłaś mi to z ust!
AmuSphere, a nawet NerveGear, nie są w stanie uśmierzyć bólu odczuwanego podczas operacji czy też poważnych chorób.
Dlatego Medicuboid emituje silniejsze
impulsy elektromagnetyczne
i został połączony z łóżkiem pacjenta,
by mógł objąć wszystko od mózgu po kręgosłup.
Jeśli Medicuboid wejdzie do powszechnego użytku,
zmieni medycynę na zawsze.
Specyfikacja techniczna tego urządzenia pozwala na połączenie go z kamerą
i przetwarzanie obrazu świata
rzeczywistego na żywo.
Maszyna marzeń.
To prawda.
Jak ze snów.
Jednak nie leczy chorób.
Dlatego oczekuje się, że najbardziej
przyda się w medycynie paliatywnej.
W medycynie paliatywnej?
Czyli opiece nad śmiertelnie chorymi.
Śmiertelnie?!
Yuuki powiedziała mi, że jeśli będziesz chciała,
mogę ci wszystko o niej powiedzieć.
Jednak niewykluczone,
że będziesz później tego żałować.
Nie będę,
proszę kontynuować!
Po to tutaj przyszłam!
Yuuki przyszła na świat w maju 2011 roku.
To był poród wysokiego ryzyka,
dlatego wykonana została cesarka.
Matce została podana krew,
która niestety okazała się być skażona wirusem.
Wirus w jej ciele został
wykryty dopiero we wrześniu,
podczas obowiązkowego
testu po transfuzji krwi.
Jednak wtedy cała rodzina była już zakażona.
SPECJALNE URZĄDZENIA POMIAROWE, LABORATORIUM 1
Proszę wejść.
Sala za tym oknem jest sterylnie czysta,
więc nie możesz wejść do środka.
Proszę o wyrozumiałość.
Yuuki!
Panie doktorze, na co Yuuki jest chora?
Zespół nabytego niedoboru odporności,
AIDS.
AIDS nie jest tak straszną chorobą,
za jaką jest uważana.
Gdy zostaje wcześnie wykryta, można przez długi czas opóźniać pojawienie się pierwszych objawów.
Jednak akurat Yuuki została zarażona
wirusem odpornym na leki.
Jej matka przerażona przyszłością,
jaka czeka jej dziecko,
w pewnej chwili chciała nawet popełnić samobójstwo.
Jednak jako osoba głęboko wierząca
zdecydowała się podjąć walkę z chorobą.
Podjąć walkę?
Tak, niedługo po narodzinach Yuuki
rozpoczęła terapię wielolekową.
Dla małego dziecka przyjmowanie końskiej dawki leków w regularnych odstępach czasu nie jest łatwe.
Poza tym leki powodują efekty uboczne.
Słyszałem również, że cierpiała z powodu uprzedzeń.
Jednak Yuuki się nie poddawała,
ponieważ ona i jej rodzina wierzyli, że wydobrzeje.
Jednak w czwartej klasie podstawówki jej
system odpornościowy nagle odmówił posłuszeństwa.
Innymi słowy, AIDS zaczęło zbierać swoje żniwo
i Yuuki trafiła do naszego szpitala.
Mimo tego z jej buzi nie znikał uśmiech.
Panie doktorze,
dlaczego zdecydowała się na tę terapię?
W tym samym czasie, gdy społeczeństwo panikowało
na wieść o incydencie z NerveGearem,
został ukończony prototyp Medicuboida.
Nawet jeśli chcieliśmy rozpocząć testy,
nie było pewności, jakie efekty
przyniesie długotrwałe stosowanie
o wiele silniejszych niż w NerveGearze
impulsów elektromagnetycznych.
Nikt nie chciał podjąć się takiego ryzyka.
Gdy usłyszałem o tym projekcie,
złożyłem Yuuki oraz jej rodzicom propozycję.
W zamian za zgodę na udział w testach
miałem umieścić ją w sterylnym pokoju,
znacznie zmniejszając ryzyko infekcji.
Nawet teraz zastanawiam się,
czy to było najlepsze wyjście.
Yuuki i jej rodzice bardzo się tego obawiali.
Czynnikiem decydującym zapewne była jej chęć odkrywania nieznanych, wirtualnych światów.
Zgodziła się zostać obiektem badawczym
i zamieszkała w tej sali.
Od tego czasu nieustannie żyje w Medicuboidzie.
Nieustannie?
Tak,
praktycznie w ogóle nie wraca
do prawdziwego świata.
Aktualnie korzysta z opcji wyłączenia
zmysłów w celu złagodzenia bólu.
Przebywa w tamtym świecie 24 godziny na dobę?
Od jak dawna?
Od trzech lat.
Rok dłużej od nas?!
Jest produktem technologii full-dive.
Takie odniosłem wrażenie.
Bardzo panu dziękuję,
że pozwolił mi się pan z nią zobaczyć.
Nic jej w tym pokoju nie grozi, prawda?
Nawet jeśli przebywa w sterylnym pokoju,
nie jesteśmy w stanie usunąć bakterii i wirusów,
które były już wcześniej w jej ciele.
Czyli...
Yuuki jest umierająca.
Teraz powinnaś zrozumieć,
dlaczego próbowała od ciebie uciec.
Nie!
Nie wierzę!
Asuna, ja...
Zostaw to mnie, siostrzyczko!
Panie doktorze, czy Yuuki ma siostrę?
Zgadza się.
Jest bliźniaczką.
Jej siostra miała na imię Aiko.
Yuuki była pogodnym, radosnym dzieckiem,
o które Aiko zawsze z uśmiechem się troszczyła.
Niewykluczone, że trochę przypominała ciebie.
Czas przeszły?
Dwa lata temu zmarli jej rodzice,
a rok temu jej siostra.
Yuuki!
Nie płacz, Asuna!
Yuuki, jesteś tam?
Tak.
Choć widzę cię tylko przez obiektyw, Asuna.
Niewiarygodne!
Wyglądasz dokładnie tak jak w grze!
Dziękuję, że mnie odwiedziłaś.
Yuuki, ja...
Ja...
Panie doktorze, proszę pozwolić Asunie
skorzystać z pokoju obok.
Nie widzę przeszkód.
Możesz skorzystać z AmuSphere,
przy pomocy którego rozmawiam z Yuuki.
Dobrze.
ALO jest na liście startowej.
Gdy już się zalogujesz, udaj się na miejsce naszego pierwszego spotkania.
Choć raz!
Chcę się z tobą zobaczyć choć jeszcze jeden raz!
Chcę porozmawiać z tobą na poważnie!
Yuuki!
Yuuki.
Nie wiem dlaczego,
ale miałam przeczucie, że odnajdziesz
mnie w prawdziwym świecie.
Jednak nic ci o sobie nie powiedziałam,
więc wiedziałam,
że to niemożliwe.
Mimo tego do mnie przyszłaś.
Rzadko kiedy zdarza się,
by sprawdziły się moje przeczucia.
Przepełniało mnie szczęście.
Pachniesz jak moja siostra,
gdy mnie przytulała.
Niczym słońce.
Masz na myśli Aiko?
Twoja siostra też grała w VRMMO?
Tak.
To pierwsza przywódczyni gildii Sleeping Knights.
Była ode mnie o wiele silniejsza.
Poznała Siune i resztę naszej paczki
w wirtualnym hospicjum Serene Garden.
Początkowo było nas dziewięcioro.
Jednak moja siostra, Clovis i Merida umarli.
Dlatego zdecydowaliśmy, że gdy przyjdzie
czas na kolejnego z nas,
rozwiążemy gildię.
Przepraszam, że nie powiedziałam ci prawdy.
Powodem rozwiązania gildii przed nadejściem wiosny nie jest duży natłok zajęć w rzeczywistym świecie.
Zamierzamy to zrobić, ponieważ dwójce z nas powiedziano,
że zostało nam maksymalnie trzy miesiące życie.
Dlatego chcieliśmy na koniec przeżyć
w tym świecie wspaniałą przygodę.
Pragnęliśmy wyryć na Pomniku Szermierza nasze imiona,
by zostawić dowód, że byliśmy w tym świecie.
Chcieliśmy przeżyć niesamowitą przygodą, którą moglibyśmy się
chwalić przed siostrzyczką i pozostałymi.
Gdy nam się to nie udawało,
zdecydowaliśmy się znaleźć osobę,
która by nam w tym pomogła.
Przez to tylko przysporzyliśmy ci kłopotów i na pewno jest to dla ciebie nieprzyjemne przeżycie.
Wybacz.
Przepraszam, Asuna.
Wciąż nie jest za późno,
byś o nas zapomniała.
Jak mogłabym to zrobić?
Naprawdę bardzo się cieszę, że było mi dane was poznać i mogłam wam pomóc.
Wciąż bardzo bym chciała dołączyć do waszej gildii.
Ja również jestem szczęśliwa, że znalazłam się
w tym świecie i mogłam cię poznać.
Twoje słowa mi wystarczą.
Jestem usatysfakcjonowana.
Niczego nie żałuję.
Przecież wciąż jest mnóstwo rzeczy,
których nie próbowałaś, prawda?
W samym ALfheim jest mnóstwo najróżniejszych miejsc,
których do tej pory nie odwiedziłaś.
A gdy dodać do tego inne światy,
otwiera się ogrom nieskończonych możliwości.
Dlatego nie mów,
że tyle ci wystarczy!
Przez te ostatnie trzy lata przeżyliśmy wiele
różnych przygód w najwymyślniejszych światach.
Chcę, by na ostatniej stronie mojego życia
była spisana nasza wspólna przygoda.
Ale na pewno jeszcze coś chciałabyś zrobić
i odwiedzić jakieś miejsca.
To prawda.
Chciałabym pójść do szkoły.
Do szkoły?!
Wybacz, wiem, że proszę o niemożliwe.
Cieszę się, że chcesz mi pomóc,
jednak naprawdę jestem usatysfakcjonowana.
Możesz być w stanie.
Twoje marzenie o szkole może się spełnić!
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Początek snu”.