Mówiłem ci, że żyroskop będzie zbyt czuły!
Jeśli chcesz nadać priorytet
śledzeniu ruchów gałek ocznych,
musisz nieco obniżyć ten parametr.
Jednak czy wtedy podczas
nagłych ruchów nie pojawią się lagi?
Musisz liczyć na to, że program samouczący
w optymalizatorze sobie z tym poradzi, Kazu.
Długo jeszcze?
Kończy się przerwa obiadowa.
Wstępne ustawienia gotowe.
Yuuki, słyszysz mnie?
Tak, głośno i wyraźnie!
Będę teraz dostosowywał soczewki.
Powiedz, gdy obraz będzie wyraźny.
Dobrze.
Teraz!
Skończone.
Asuna, dodałem moduł stabilizujący, jednak staraj się
nie wykonywać gwałtownych ruchów.
Tak jest!
Gdy tylko dostrzegłam twe otulone jasnym światłem ślady,
bez wahania za nimi podążyłam!
Mimo że teraz błądzę po labiryncie z przemokniętą mapą w dłoni,
niczego nie żałuję!
Wystarczy, że krzyknę,
a na pewno ktoś mnie usłyszy!
Bicie dzwonu sygnalizujące początek nowej historii
łączy nas podczas naszej podróży.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
nieuchronnie zmierza ku wiecznemu niebu.
Nadajmy naszym szczerym uczuciom kształty
i stwórzmy coś wspanialszego niż małe cuda.
Przewidziany przez ciebie świat przyszłości
wciąż gdzieś tam istnieje, nawet w tej chwili.
To nieomylne światło nigdy nie zniknie.
Żaden sen nie zdoła go przyćmić!
Oh, give it for my way!
POCZĄTEK SNU
Ale wielki dziedziniec!
Wybacz, Yuuki,
chciałam cię najpierw oprowadzić po szkole,
ale zaraz kończy się przerwa obiadowa.
Nic nie szkodzi.
Lekcji też się nie mogę doczekać!
W takim razie chodźmy przywitać nauczyciela!
POKÓJ NAUCZYCIELSKI
Coś nie tak?
Zawsze miałam awersję
do pokoju nauczycielskiego.
Bez obaw, nauczyciele w tej szkole w niczym
nie przypominają prawdziwych belfrów.
Dzień dobry!
Wczoraj o tym rozmawialiśmy.
Nie mam nic przeciwko.
Jak się nazywa nasza nowa uczennica?
Yuuki!
Yuuki Konno!
Konno, możesz przychodzić na moje zajęcia,
kiedy tylko zechcesz.
Od dzisiaj będziemy przerabiali
opowiadanie „Torokko” Akutagawy,
a tylko przeczytane w całości jest ciekawe.
Rozumiem, bardzo panu dziękuję!
Dziękujemy.
Yuuki, co to jest?
Skąd znasz moje imię?
Nie mówiła do ciebie.
To moje nazwisko.
Racja, sorki!
Przedstawiam wam Yuuki Konno.
Aktualnie nie może opuszczać szpitala, dlatego zdecydowała się,
by w ten sposób uczestniczyć z nami w lekcjach.
Jestem Yuuki.
Będę się z wami uczyć.
Ale czad!
Miło mi cię poznać!
Jestem Kouta, miło mi cię poznać.
Mnie również miło was poznać!
Wstańcie.
Ukłon.
Usiądźcie.
Od dzisiaj będziemy skupiali się
na stronie 97 podręcznika,
a konkretnie na opowiadaniu
Akutagawy „Torokko” (wagon).
Zacznijmy od jego przeczytania.
Yuuki Konno, mogę cię prosić?
- Proszę?!
- Słucham?!
Czy to problem?
Nie.
Yuuki, dasz radę?
Oczywiście.
Trochę się sama uczyłam.
„Gdy Ryouhei miał osiem lat, rozpoczęto prace
nad połączeniem kolejowym Odawary z Atami”.
„Od tego momentu chłopak dzień w dzień opuszczał wioskę,
by obserwować budowę”.
„A ściślej mówiąc, by patrzeć
na wywożący ziemię wagon”.
„To był jego główny obiekt zainteresowań”.
„Na wagonie, stojąc za górą ziemi,
zawsze jeździli dwaj robotnicy”.
„Trasa wagonu wiodła w dół góry, więc był w stanie
poruszać się bez niczyjej pomocy”.
„Wagonik pędził w dół z dużą szybkością,
trzęsąc się niemiłosiernie na wąskich szynach,
a mankiety kurtek robotników trzepotały na wietrze”.
„Gdy Ryouhei tak ich obserwował,
czasem myślał sobie, że on też
chciałby zostać robotnikiem”.
„A jeśli nie, to przynajmniej
przejechać się z nimi wagonikiem”.
Świetnie czytasz, Yuuki!
Zwiedziłaś już szkołę?
Chętnie cię oprowadzimy!
- Zaczekajcie!
- Lubisz piłkę nożną?
Jestem wam wdzięczna.
Dawno się tak nie bawiłam.
Cieszę się.
Asuna, dziękuję ci za dzisiaj.
Było super.
Nigdy o tym nie zapomnę.
O czym ty mówisz?
Przecież nauczyciel powiedział,
że możesz przychodzić codziennie.
Jutro mamy współczesny japoński
na dwóch pierwszych lekcjach!
Żebyś mi się nie spóźniła!
Chciałabyś zobaczyć coś jeszcze?
Bo wiesz,
tak właściwie to jest takie jedno miejsce.
A dokładniej?
Naprawdę piękna okolica, Yuuki.
Niebo jest takie czyste.
To prawda.
Przepraszam, Asuna.
To była samolubna prośba.
Na pewno nie musisz wracać do domu?
No pewnie,
wysłałam im maila.
Szybciutko mów,
gdzie chcesz się udać.
To dzielnica Tsukimidai?
Tak.
Zatrzymaj się przed białym domem na końcu ulicy.
To twój dom, prawda?
Tak.
Nie sądziłam, że jeszcze go zobaczę.
Dziękuję, Asuna, że mnie tu przyniosłaś.
Chcesz wejść do środka?
Nie, to mi w pełni wystarczy.
Musimy wracać, bo się spóźnisz.
Zostało mi jeszcze trochę czasu.
Mimo że mieszkałam tutaj tylko niecały rok,
pamiętam dokładnie każdy dzień.
Zawsze biegałyśmy z siostrą po ogrodzie.
Czasem grillowaliśmy całą rodzinką,
a raz zrobiłam nawet z tatą półkę na książki!
Było cudownie.
Wspaniałe wspomnienia.
Jednak dom zostanie zburzony.
Dlaczego?
Moja babcia powiedziała, że chce go sprzedać
lub otworzyć w nim sklep conbini.
Ale...
Właśnie dlatego chciałam go jeszcze raz zobaczyć.
Wyjście jest proste!
Masz piętnaście lat, prawda?
Gdy dobijesz do szesnastki,
wyjdź za ukochanego.
Wtedy twój mąż będzie mógł zadbać o dom.
Asuna, ty to masz dopiero świetne pomysły!
Jednak przykro mi, ale nie mam wybranka serca.
Naprawdę?
Z Junem świetnie się dogadujecie.
Daj spokój, przecież to dzieciak.
Niech pomyślę.
Asuna, wyjdź za mnie!
Ale ty musisz pełnić rolę żony
i przejąć moje nazwisko,
bo skończę jako Yuuki Yuuki!
Dwóm dziewczynom chyba jeszcze nie wolno.
Wybacz, to był tylko niewinny żarcik.
Zresztą i tak już masz kogoś w serduszku.
Cóż, to prawda.
Jednak powinnaś uważać.
Odniosłam wrażenie, że on też żyje poza rzeczywistością,
jednak w innym znaczeniu niż ja.
Dziękuję, Asuna.
Nawet nie wiesz, jak się cieszę,
że mogłam ponownie zobaczyć ten dom.
Gdy jeszcze tutaj mieszkałam,
po modlitwie mama zawsze powtarzała nam,
że Bóg kładzie na naszych barkach tylko takie cierpienie,
z którym będziemy sobie w stanie poradzić.
Zawsze byłam z tego powodu niezadowolona.
Wolałabym usłyszeć jej własne słowa,
a nie cytat z Biblii.
Jednak gdy ponownie zobaczyłam nasz dom,
coś sobie uświadomiłam.
To nie były tylko słowa.
Mama otaczała mnie swoimi uczuciami.
Zawsze modliła się, bym do samego
końca mogła iść przed siebie.
W końcu to zrozumiałam.
Ja też od bardzo dawna
nie słyszałam głosu mojej mamy.
Nawet gdy z nią rozmawiam,
nie słyszę jej głosu.
A ona nie słyszy, co ja staram się jej przekazać.
Wcześniej powiedziałaś mi, że niektóre rzeczy można przekazać tylko poprzez walkę.
Co mam zrobić, by stać się tak silna jak ty?
Ale ja wcale nie jestem silna.
Nieprawda.
W przeciwieństwie do mnie
nie obawiasz się uczuć innych ludzi.
Nigdy nie uciekasz.
Zawsze zachowujesz się naturalnie.
Jednak gdy żyłam jeszcze w prawdziwym świecie,
zawsze udawałam kogoś innego.
Myślałam, że zawsze muszę być pogodna,
by nie sprawiać mamie i tacie przykrości.
Yuuki.
Jednak nie uważam,
że taka gra to coś złego.
Jeśli w ten sposób częściej się uśmiechasz,
takie zachowanie jest w porządku.
Nie zostało mi już wiele czasu,
dlatego nie chcę tracić moich ostatnich chwil
na zastanawianie się nad uczuciami innych.
Dlatego zawsze walę prosto z mostu!
Nie przeszkadza mi, że ktoś przez to
nie będzie za mną przepadał.
Ważne, że uda mi się dotrzeć do jego serca.
Masz rację.
Właśnie przez tę twoją bezpośredniość
zżyłyśmy się ze sobą w tak krótkim czasie.
To wcale nie była moja zasługa.
Zbliżyłyśmy się do siebie, ponieważ nawet gdy uciekałam,
z całych siła starałaś się mnie złapać.
Może porozmawiasz ze swoją mamą tak jak ze mną?
Jestem pewna, że zdołasz przekazać jej swoje uczucia.
Poradzisz sobie!
Jesteś o wiele silniejsza ode mnie!
Mówię prawdę!
Yuuki.
Całkowicie się przede mną otworzyłaś,
dlatego ja również postanowiłam ci zaufać
i oddać się w twoje ręce.
Dziękuję.
Bardzo ci dziękuję, Yuuki.
Jestem pewna, że zdołasz
przekazać jej swoje uczucia.
Bez obaw, na pewno sobie poradzisz!
Proszę.
Spóźniłaś się.
Przepraszam.
Jeśli jesteś głodna,
zjedz coś z lodówki.
Jutro jest ostatni dzień, w którym możesz
złożyć wniosek o przeniesienie do tamtej szkoły,
więc wypełnij go do rana.
Jeśli chodzi o to przeniesienie...
Musimy porozmawiać, mamo!
Zamieniam się w słuch.
Tutaj nie dam rady.
Więc gdzie?
W wirtualnym świecie.
Tylko na chwilkę.
Muszę cię gdzieś zabrać.
Nie ma mowy!
Nie chcę słuchać o czymś, czego nie możesz mi powiedzieć prosto w twarz.
Proszę, mamo!
Muszę ci coś pokazać!
Tylko pięć minut!
Błagam!
Tutaj nie jestem w stanie przekazać ci
moich prawdziwych myśli i uczuć.
Wystarczy jeden jedyny raz!
Chcę ci pokazać mój świat!
I ani minuty dłużej.
Jednak bez względu na to,
co mi powiesz,
nie mam zamiaru pozwolić ci na pozostanie w tej szkole.
Gdy skończymy, pójdziesz wypełnić wniosek.
Dobrze.
Co mam z tym zrobić?
Ułóż się w wygodnej pozycji.
Gdy włączę zasilanie, zostaniesz automatycznie połączona z moim drugim kontem.
Poczekaj tam na mnie.
Włączam.
LINK START!
Dziwne uczucie.
Nie moja twarz porusza się zgodnie z moją wolą.
Poza tym moje ciało wydaje się strasznie lekkie.
Nie ma w tym nic dziwnego,
waga tego awatara wynosi tylko
około 40 kilogramów.
W prawdziwym świecie ważysz o wiele więcej.
Aleś ty złośliwa!
Wcale nie jestem taka gruba!
Za to widzę, że ty wyglądasz dokładnie
jak w prawdziwym świecie.
Tak jakoś wyszło.
Jednak po tamtej stronie twoja buzia
jest nieco pulchniejsza.
Teraz to ty jesteś złośliwa!
Jest dokładnie taka sama!
Kończy ci się czas.
Co chciałaś mi pokazać?
Chodź.
Nie przypomina ci to czegoś?
Niby czego?
Kilka głupich cedrów...
Nie wracają ci wspomnienia domu babci i dziadka?
Kochałam domek dziadków w Miyagi.
Pamiętasz, co się stało podczas O-bonu,
gdy chodziłam do pierwszej klasy gimnazjum?
Ty, tata i brat pojechaliście do Kioto,
a ja uciekłam do Miyagi.
Pamiętam.
Postanowiłam przeprosić wtedy babcię i dziadka.
„Przykro mi, że mama nie mogła
przyjechać na groby bliskich”.
Musiałam wziąć udział w nabożeństwie
z rodziną twojego ojca.
Nie winię cię za to.
Dziadek powiedział,
że jesteś ich skarbem.
Opuściłaś wioskę, poszłaś do szkoły
i zostałaś naukowcem.
Twoje artykuły pojawiały się w wielu magazynach.
Stawałaś się coraz sławniejsza.
Cieszyli się twoimi sukcesami.
Później dziadek dodał,
że pewnego dnia możesz mieć dość
i chcieć na chwilę odsapnąć,
więc nigdy nie przestanie ochraniać ich domu
i góry, na której się znajdował,
byś zawsze mogła tam wrócić.
Chyba w końcu zrozumiałam,
co miał na myśli.
Życie nie polega tylko na spełnianiu własnych zachcianek.
Można również żyć w taki sposób,
by szczęście innych było również twoim szczęściem.
Chcę żyć tak, by czynić ludzi
wokół mnie szczęśliwymi.
Chcę żyć w sposób, który pozwoli mi wspierać ludzi wokół mnie, gdy ci będę zmęczeni.
Aby to osiągnąć, chcę dalej dawać z siebie wszystko
i kontynuować naukę w szkole, którą kocham!
Mamo?
Skąd to się wzięło?
Wcale nie płaczę!
Mamo,
w tym świecie nie da się ukryć łez.
Gdy chce ci się płakać,
nie możesz tego w sobie zdusić.
Strasznie kłopotliwy ten świat.
Cześć, mamo.
Cześć.
Jesteś gotowa, by kogoś wspierać
przez resztę swojego życia?
By móc to robić,
sama musisz stać się silna.
Masz iść na studia.
W tym celu musisz podnieść średnią
w trzecim semestrze i przyszłym roku szkolnym.
Mamo,
więc nie muszę się przenosić?
Tak jak mówiłam, to będzie zależało od twoich ocen.
Daj z siebie wszystko.
Dziękuję, mamo.
Dziękuję, Yuuki.
Wychodzę.
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twoje przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Następnym razem: „Mother's Rosario”.