Wznieśmy toast za nasze pierwsze wspólne spotkanie!
Na zdrowie!
Zdrówko!
Wszyscy członkowie waszej gildii są niesamowici.
Jeśli chcesz, możemy spróbować pokonać
również bossa kolejnego piętra.
Świetny pomysł!
W takim razie postanowione!
Nie przegram!
Tak jest!
KONIEC CZASU
ZWYCIĘZCA: YUUKI
NADAWCA: „Doktor Kurahashi”. TEMAT: „Pilne!”
„Stan Konno uległ pogorszeniu. Przyjdź najszybciej, jak to możliwe”.
MOTHER'S ROSARIO
„Stan Konno uległ pogorszeniu.
Przyjdź najszybciej, jak to możliwe”.
Cieszę się, że zdążyłaś.
Czterdzieści minut temu zatrzymało się jej serce.
Przywróciliśmy jej puls przy pomocy
defibrylatora oraz leków,
jednak następnym razem...
Dlaczego?
No czemu?!
Przecież ona wciąż...
Prawdę mówiąc,
gdy przybyłaś tu w styczniu, była już w takim stanie,
że mogło do tego dojść w każdej chwili.
Nie mogliśmy wyjść z podziwu,
jak dzielnie walczyła przez te trzy miesiące.
Dzień po dniu zwyciężała w nierównej walce.
Tych piętnaście lat życia było dla niej jedną,
długą bitwą o przetrwanie.
I nie mówię tutaj tylko o HIV.
Przez długi czas toczyła bój z brutalną rzeczywistością.
Bez wątpienia sporo się nacierpiała
podczas testów Medicuboida.
Mimo tego dawała z siebie wszystko.
Zasłużyła na odpoczynek.
Yuuki nie przegra, prawda?
Przecież jesteś Zekkenem!
Najpotężniejszym szermierzem!
Asuna,
potrzymaj ją za rękę.
Doktorze, może pan podłączyć Medicuboid?
Ale Yuuki powiedziała mi, że chce spędzić swoje ostatnie chwile w tym świecie.
Nie, chce jeszcze raz wrócić
do tamtego świata!
Proszę pozwolić jej użyć Medicuboida!
Za minutę będzie włączony.
A co z tobą?
Skorzystam z AmuSphere w pokoju obok!
Czekaj na mnie, zaraz tam będę!
Dziękuję, Asuna.
Zapomniałam o czymś bardzo ważnym.
Chciałam ci coś podarować.
Co chcesz mi dać?
Potrzebuję chwilkę na przygotowanie.
Yuuki!
To dziwne.
Mimo że nie czuję bólu,
jestem bardzo słaba.
Nic ci nie będzie, po prostu
jesteś trochę zmęczona.
Drzemka postawi cię na nogi.
No.
Asuna, przyjmij ten drobny podarek.
To mój original sword skill.
Naprawdę mogę?
Chcę, by należał do ciebie.
Otwórz panel.
Nazwałam go Mother's Rosario
(matczyny różaniec).
Jestem przekonana,
że będzie cię ochraniał.
Dziękuję, Yuuki.
Przysięgam, że nawet jeśli pewnego dnia
będę musiała opuścić ten świat,
przekażę tę umiejętność komuś innemu.
Twój miecz nigdy nie zniknie.
No, dziękuję.
Co z wami, ludzie?
Przecież obiecaliście,
że nie przyjdziecie mnie pożegnać.
Nie przyszliśmy cię pożegnać,
tylko dodać ci otuchy!
Gdy już tam dotrzesz,
nie oddalaj się za bardzo.
Wkrótce do ciebie dołączymy.
Co ty wygadujesz?
Jeśli przybędziecie zbyt szybko,
to się pogniewam!
Nawet o tym nie myśl.
Dobrze wiesz, że bez naszej pomocy
jesteś nieporadna jak niemowlak.
Dlatego musisz
na nas zaczekać...
Nie wolno, Nori.
Obiecałaś, że nie będziesz płakać.
Widzę, że nie mam wyjścia.
Będę na was czekać.
Dlatego nie spieszcie się.
Niesamowite!
W życiu nie widziałam tylu wróżek naraz!
Przepraszam.
Bałam się, że będziesz na mnie zła.
Jak miałabym się na ciebie gniewać?
Ale dlaczego?
Dlaczego jest ich tak wiele?
Czy ja śnię?
No bo przecież
jesteś najsilniejszym szermierzem tego świata.
Już nigdy nie będzie tu kogoś tak silnego.
Nie mogłam pozwolić ci odejść w samotności.
Wszyscy modlą się, byś w swojej kolejnej podróży udała się
do miejsca tak wspaniałego jak ten świat.
Cieszę się.
Przepełnia mnie szczęście.
Urodziłam się, by umrzeć,
dlatego zawsze zastanawiałam się,
jaki jest cel mojego istnienia.
Nic nie tworzyłam,
nic nie dawałam innym,
marnowałam tylko sprzęt medyczny i leki,
przysparzając wszystkim wokół problemów.
Żyłam w ciągłym cierpieniu i strachu.
Nieustannie moją głowę nawiedzały myśli,
że skoro i tak mam w końcu zniknąć,
niech to nastąpi natychmiast.
Cały czas zastanawiałam się,
dlaczego w ogóle żyję.
Ale wiesz co?
Chyba w końcu znalazłam odpowiedź.
Nawet jeśli moje życie było pozbawione sensu,
nie żałuję, że przyszłam na ten świat,
ponieważ ostatnie chwile mojego życia
wszystko mi wynagradzają.
Mogę zakończyć swoją podróż
w ramionach osoby, którą kocham,
otoczona mnóstwem ludzi.
Przysięgam, że jeszcze się zobaczymy!
W innym miejscu.
W innym świecie.
Na pewno znowu się spotkamy!
A wtedy opowiesz mi,
co znalazłaś po tamtej stronie.
Walczyłam z całych sił, by żyć.
Mogę powiedzieć,
że żyłam na tym świecie.
NABOŻEŃSTWO ŻAŁOBNE W INTENCJI YUUKI KONNO
Nic nie tworzyłam i nic nie dawałam innym.
Pozostawiłaś po sobie uczucia,
które wyryłaś w moim sercu.
Miło mi cię poznać, Asuno.
Siune?!
Zgadza się.
Moje prawdziwe imię i nazwisko to An Shiun.
Długo się nie widziałyśmy.
Mnie również miło cię poznać!
Nazywam się Asuna Yuuki!
To już tydzień.
Nie martw się.
W końcu wypisali mnie ze szpitala.
Więc twój stan uległ poprawie?
Tak.
Choruję na ostrą białaczkę limfoblastyczną.
Choroba zaatakowała trzy lata temu.
Efekty uboczne przyjmowanych leków były straszne
i wiele razy chciałam się już poddać.
Jednak gdy tylko spotykałam Yuuki,
ta zawsze wspierała mnie, mówiąc,
że jestem od niej starsza i nie powinnam płakać.
Jednak gdy w lutym zmniejszono mi dawkę leków,
myślałam, że to już koniec.
Jednak miesiąc temu,
w dniu, w którym pożegnałam się z Yuuki,
lekarz powiedział, że choroba przeszła
w stan całkowitej remisji.
Gdy wypisano mnie ze szpitala,
wciąż nie wiedziałam, co się dzieje.
Prawdę mówiąc, wciąż nie dociera do mnie,
że zostałam wyleczona.
Poza tym Yuuki tam na mnie czeka,
więc nie wiem, czy mam prawo tutaj żyć.
Ja, Yuuki, Ran, Clovis i Merida,
obiecaliśmy sobie,
że zawsze będziemy razem.
Ja... Ja...
Shiun,
ostatnio uświadomiłam sobie, że życie polega na dzieleniu się
swoim sercem oraz akceptowaniu serc innych.
Przez długi czas bałam się przekazywać swoje uczucia,
a także poznawać uczucia innych.
Jednak Yuuki powiedziała mi,
że tak nie można,
że bez próby zbliżenia się do innych
będzie się stało w miejscu.
Chcę przekazać siłę, którą otrzymałam od Yuuki,
jak największej liczbie osób.
Chcę nieść jej serce, dopóki nogi
nie odmówią mi posłuszeństwa.
I pewnego dnia,
gdy znowu się spotkamy,
chcę jej podarować jak najwięcej serc.
To moje uczucia.
Dziękuję, Asuna.
Jesteśmy ci bardzo wdzięczni.
Bałam się o Yuuki.
Niosła na swych wątłych barkach ogromny ciężar.
Jednak wtedy pojawiłaś się ty.
Gdy byłaś przy niej,
wyglądała na bardzo szczęśliwą.
Była jak ptak, który właśnie przypomniał sobie, jak się lata.
Jednak odleciała do miejsca poza naszym zasięgiem.
Jun powiedział, że ostatnio przyjmowane przez niego leki
zaczęły przynosić pozytywne efekty.
Tak jakby Yuuki mówiła mu,
by jeszcze się do niej nie wybierał.
Następne spotkanie wszystkich członków Sleeping Knights prędko nie nastąpi.
Oczywiście, że nie!
Jednak gdy już do niego dojdzie,
macie mnie uczynić pełnoprawną członkinią!
Cześć.
W końcu cię znalazłem.
Nie przeszkadzam?
Nie.
Znasz pana doktora?
Tak, pisaliśmy ze sobą na temat naszego
urządzenia komunikacyjnego testowanego przez Yuuki.
To prawda,
zastanawialiśmy się, czy nie dałoby się go wykorzystać w medycznej gałęzi technologii FullDive.
Rozumiem.
Co się teraz stanie z testami Medicuboida?
Zebraliśmy już więcej danych,
niż potrzebowaliśmy.
Wkrótce pacjenci w całej Japonii...
Wybaczcie,
zapomniałem o najważniejszym.
An, gratuluję wyjścia ze szpitala.
Yuuki musi być bardzo szczęśliwa.
Dziękuję.
Serce samo się raduje na myśl, jak wielu chorym
pomogą dane pozostawione przez Yuuki.
To prawda.
Zapisze się na zawsze w historii jako osoba,
która jako pierwsza testowała to urządzenie.
Ona i osoba z zewnątrz, która dostarczyła nam wstępny projekt urządzenia,
zasługują na wspaniałe nagrody i wyróżnienia.
Tytuły i nagrody by jej nie uszczęśliwiły.
Powiedziałaby, że co jej po czymś,
czego nie może zjeść.
Panie doktorze,
wspomniał pan coś o osobie z zewnątrz,
która dostarczyła wstępne projekty.
Więc Medicuboid nie został zaprojektowany
przez producenta urządzeń medycznych?
Wstępne projekty otrzymaliśmy za darmo
od pomocnika niezwiązanego z branżą.
O ile mnie pamięć nie myli,
to była pani profesor Rinko Koujirou.
Co się stało, Kirito?
Kojarzę to imię.
Już ją kiedyś spotkałem.
Opiekowała się ciałem Heathcliffa,
gdy ten przebywał w świecie gry.
Oboje pracowali w tym samym laboratorium
nad technologią FullDive.
Innymi słowy, prawdziwym pomysłodawcą
i twórcą Medicuboida jest...
Przywódca gildii, Akihiko Kayaba!
Światła miasta rozświetlają żywe, śmiejące się głosy przechodniów.
Żwawo podążamy we dwoje bocznymi alejkami.
By upewnić się, że usłyszałaś wszystkie moje słowa,
nieustannie odwracam się z pytającym spojrzeniem.
Nigdy się nie wahasz, więc wiem, że zawsze będziesz przy mnie,
nawet jeśli poznasz moje prawdziwe, słabe ja.
Wpatrując się uważnie w twe przenikliwe oczy,
dostrzegam potwierdzające moje istnienie odbicie,
a moje zawsze kruche, niepewne serce
rozbrzmiewa głośniej i głośniej.
Z całych sił staram się zostawić choć cząstkę mnie przyszłości.
Postawię bento tutaj.
Dobrze, dziękuję.
Czyż nie jest urocza?
To dla ciebie, Sinon.
Dziękuję.
Nie znacie się, prawdziwa z niej ślicznotka!
W grupie zawsze raźniej.
No, poza tym kwiaty sakury są śliczne!
Choć większość już przekwitła.
Mogłeś sobie to darować!
Cieszę się, że mogliśmy tutaj przyjść z Yui.
Nie sądziłem, że to będzie tak szybko możliwe.
Dziękuję, tatusiu!
Dziękuję, Kirito!
Nie dokonalibyśmy tego bez pomocy Yuuki.
Myślałem, że im bardziej zbliżą się
do siebie te dwa światy,
tym lepsza przyszłość nas czeka.
Jednak z drugiej strony im bardziej
zaciera się granica między nimi,
tym łatwiej człowiek może się pogubić.
Ale można też wielu ludzi uratować.
Nie wiem, co chciał osiągnąć tamten człowiek,
który zniknął w wirtualnym świecie,
ale jako osoby, które ocalały z SAO,
mamy obowiązek obserwować rozwój wydarzeń.
Nie myślisz o tym za dużo?
Całkiem możliwe.
Jednak chcę to zobaczyć na własne oczy.
Po ostatnich wydarzeniach
to uczucie stało się jeszcze silniejsze.
Choć nie lubię czuć się,
jakbym był manipulowany.
Mimo że nie wiem,
co przyniesie przyszłość,
chciałbym, byś zawsze była przy mnie,
a ja przy tobie.
No, pójdę za tobą choćby i na koniec świata!
Nie spodziewałem się, że aż tak.
Ja też za wami pójdę!
Zakochana para,
będziemy robić zdjęcie!
Chodźcie do nas!
Ruszcie się!
A więc chodźmy!
Dobrze, tatusiu!