Co to takiego?
Brama.
Łączy sierociniec
z zewnętrznym światem.
Z zewnętrznym światem?
Jeszcze nigdy tam nie byliśmy.
Bo mieszkamy tutaj od urodzenia.
Mama zawsze nam powtarza,
byśmy nie podchodzili do bramy
i ogrodzenia, bo to niebezpieczne.
To oczywiste kłamstwo.
Tak sądzisz?
Powiedz, Ray,
co chciałbyś zrobić
po wyjściu na zewnątrz?
Nie mam pojęcia, a ty?
Przejechać się na żyrafie!
No to powodzenia.
Zastanawiam się,
przed czym miałaby nas bronić
tak ogromna brama.
Pobudka!
Bo spóźnicie się na śniadanie!
Czekaj!
Nie ma mowy!
Przestańcie się wygłupiać!
Emma, nie mogę założyć butów!
Nie potrafię zawiązać sznurówek!
Zaraz wam pomogę.
Nie płaczcie.
Cześć, Don, Conny,
i ty, nasz mały Bernie!
Cześć!
Cześć, Emma!
No i proszę, zdążyliśmy!
Wy małe nicponie,
zaraz was zjem!
Chyba nigdy im się to nie znudzi.
Dzieńdoberek, Norman,
Ray!
Dzień dobry,
Emmo.
Dzieńdoberek, Emma!
Jak zawsze tryskasz energią,
mimo że nie jadłaś jeszcze śniadania.
Przypomnij mi, ile masz lat.
Pięć?
Jedenaście, tak jak wy!
I jestem tu jedną z najstarszych!
Nawet mama się ze mnie śmieje?!
Emma, chodź do mnie.
Chcę jeszcze raz się przywitać
jak duża dziewczynka.
Dlaczego?
Ja właśnie za to cię kocham.
Że zachowuję się jak pięciolatka?
Ależ skąd.
Za to, że tak bardzo
troszczysz się o rodzinę.
Dziękuję, mamusiu!
Witajcie, moje drogie dzieci.
Złóżmy dziękczynienie za to,
że cała nasza rodzina
może tutaj wieść szczęśliwe życie.
Podziękujmy za posiłek.
Dziękujemy za posiłek!
Pychotka!
Jak mały bobasek,
Conny.
No bo dzisiaj mogę.
Masz rację.
Age eleven, type one.
Odpowiedzcie na każde
pytanie w ciągu 9 sekund.
Możecie zaczynać.
Przynajmniej połowę mam dobrze!
Aż połowę?!
Niesamowite!
Zazdroszczę.
Mnie coś dzisiaj nie poszło.
Przekażę wam teraz wyniki.
Norman, Ray, Emma,
jak zawsze świetnie się spisaliście!
Wszystko dobrze, full score!
Ta trójka gra jednak
w zupełnie innej lidze.
Norman to geniusz o najbardziej
błyskotliwym umyśle.
Ray niewiele mu ustępuje
ze swoim intelektem i wiedzą.
A Emma ze swoją zwinnością i niesamowicie chłonnym umysłem depcze im po piętach.
Podobno w naszym sierocińcu nigdy równocześnie
nie mieszkała trójka tak zdolnych dzieci.
Nic dziwnego, że mama jest taka zadowolona.
Norman,
zagrajmy w berka!
Czekamy na ciebie, Norman!
Tym razem nas nie dogonisz!
Prawda, Conny?
Don, dziękuję, że zawsze mi pomagasz.
Ależ to nic wielkiego!
Zawsze przybędę ci na ratunek!
Choćby i na koniec świata!
Wnioskując po wielkości stóp...
Spuściłeś gardę, Norman!
Don, to ty zawsze tracisz czujność.
Przecież zawsze ci powtarzam,
że twoją słabością jest
pochopna ocena sytuacji.
No nie wierzę...
Dorwał praktycznie wszystkich.
W końcu to Norman.
Została już tylko...
...Emma, prawda?
Norman!
Udawałem.
Ale jesteś, a ja się zamartwiałam!
Twoją słabością jest twoja dobroć.
Znowu mnie dopadł!
Dlaczego?!
To takie frustrujące!
Pytanie.
Co takiego ma Norman,
czego tobie brakuje?
Umiejętność planowania?
Spokój?
Zdumiewającą inteligencję?
Strategię.
Jeśli chodzi o sprawność fizyczną,
masz oczywistą przewagę.
Jednak Norman jest
bardzo sprawny tutaj.
Jak nikt inny.
Berek to gra, w której zwycięża się taktyką.
Zwykła zabawa w ganianego?
Przypomina grę w szachy,
ale z użyciem całego ciała.
Mam rację, Norman?
Tak.
Jednak ty jesteś ode mnie
lepszym strategiem.
Przeceniasz mnie.
Powinnam przewidywać ruchy wroga?
Jednak do mamy
wciąż nam sporo brakuje.
Racja, jeszcze nigdy
nie wygraliśmy z nią w szachy.
Norman,
żądam rewanżu!
Ale tym razem wszyscy
będą gonić ciebie!
To zaszalał!
Strasznie małostkowy.
Złapałaś mnie.
„Macie bezwzględny zakaz się tam zbliżać!”
Mama zawsze nam to powtarza.
Brama i ogrodzenie
w środku lasu są niebezpieczne.
Czy to nie
oczywiste kłamstwo?
O czym ty mówisz?
Wystarczy spojrzeć.
Gdzie ty tutaj widzisz
jakieś niebezpieczeństwo?
Płotek jest niski i nie stanowi
żadnego zagrożenia.
Ale skoro mama tak mówiła...
Bardzo ją kochasz, co?
Przecież wszyscy ją...
Czy wy nie pomyliliście czasem zabaw?
Gra skończona?
Wystarczy na dzisiaj.
Jeśli się spóźnimy,
mama będzie się martwić.
Pewnego dnia
opuścimy to miejsce, prawda?
Jesteśmy w sierocińcu,
więc to raczej oczywiste.
Przed ukończeniem dwunastu lat.
Nie zastanawia was,
że w ogóle nie dostajemy listów?
Listów?
Dzieci, które opuściły sierociniec,
w ogóle do nas nie piszą.
Na pewno troszczą się
o swoją nową rodzinę.
No ale
żyliśmy razem od maleńkości!
Nawet bez pokrewieństwa krwi
jesteśmy najprawdziwszym rodzeństwem!
Pewnie tak dobrze się bawią,
że zapomnieli o swoim byłym domu.
No i w czym problem?
Cieszę się ich szczęściem!
Ja też chcę już na zewnątrz!
I co byś tam robiła?
Czy to nie oczywiste?
Poszłabym do odzieżowego!
A ta znowu o tym.
No bo chodzimy tutaj
w jednych i tych samych mundurkach!
Przeczytałam kiedyś,
że w zewnętrznym świecie mają
setki najwymyślniejszych typów ubrań!
Chcę je wszystkie przymierzyć!
A ja chciałbym skosztować
wykwintnych przysmaków.
A ja pójść ze śliczną dziewczyną na randkę!
Chciałeś nas obrazić?
Nie twierdzę,
że tu nie ma ładnych.
Chciałbym zobaczyć pociąg!
W dechę marzenie!
A ty, Norman?
Chciałbym podróżować po świecie
i poznawać nieznane rzeczy.
Wspaniały pomysł!
A ty, Ray?
Po wyjściu na zewnątrz...
próbowałbym najpierw przetrwać.
Zaraz dostaniemy doła.
A ty, Emma?
Ja?
Przejechać się żyrafą, prawda?
Mówiłam coś takiego?
Cóż, tak naprawdę
nie chcę stąd odchodzić.
Chciałabym się tutaj zestarzeć!
To taka trochę wymijająca odpowiedź.
Co poradzę, że jestem teraz szczęśliwa?
Szczęśliwa, co?
Obiecuję, że będę pisać!
Wyślę wam masę listów!
Nigdy o was nie zapomnę!
Gdy opuszczę dom,
chciałabym stać się
taką matką jak nasza mama.
I nigdy nie opuszczę moich dzieci!
Kochasz mamusię, prawda, Conny?
Jestem trochę niezdarna
i nie mam tak bystrego umysłu jak wy,
jednak dam z siebie wszystko!
Nie martwcie się,
będzie przy mnie Bernie.
Conny...
Jednak nie chcę odchodzić!
Chcę tutaj zostać!
Conny...
Conny!
Co to za piosenka, mamusiu?
Conny?!
No nie wierzę!
Dokończmy szybko sprzątanie.
Conny już poszła!
I co teraz?!
Wciąż możesz zdążyć.
Widziałem przez okno, że w bramie
wciąż pali się światło.
Mama nadal nie wróciła,
więc Conny pewnie też tam jest.
Pospieszmy się, Emma.
No!
„Macie bezwzględny zakaz się tam zbliżać”.
To prawda.
Później wysłuchamy kazania razem.
Conny?
Czy to ta ciężarówka ma ją zabrać?
Swoją drogą, pierwszy raz
widzę prawdziwy samochód!
Nikogo tutaj nie ma.
Zostawmy pluszaka w środku,
to może go znajdzie.
Racja.
Norman...
Jest tu kto?!
Słyszałeś jakieś głosy?
Pewnie ci się wydawało.
Jakby to był kot,
mógłbym go pożreć.
Zjadłbyś nawet kota?
Wygląda przepysznie!
Ludzkie mięso jednak jest najlepsze!
Szlag, nie mogę skosztować
nawet koniuszka palca?
Zgłupiałeś?!
To cenny towar.
Nieosiągalny dla takich jak my.
Mięso z tej farmy to najwyższej jakości produkt
dostępny tylko dla najbogatszych.
Gdzie mama?
Skończyłeś, Gupna?
Już kończę.
Kolejna sześciolatka.
Ostatnio trafia nam się
tylko standardowy towar,
ale wygląda na to, że niedługo
zbierzemy plony najwyższej jakości,
prawda, Isabello?
W rzeczy samej.
Na następne żniwa przygotuj
trójkę z najwyższymi wynikami.
Zrozumiałam.
Chwila, coś czuję.
Emma!
Więc to farma?
A my jesteśmy jedzeniem?
Nie, to niemożliwe!
Oni wszyscy znaleźli domy zastępcze!
A mama...
Nasza mama jest dobra i miła, prawda?!
Pomyliliśmy się!
Tamta dziewczynka
to nie była Conny, prawda?!
To była ona.
Witajcie, jak poszło?
Spóźniliśmy się.
Więc cały ten czas
byliśmy hodowani na jedzenie?
Ucieknijmy stąd.
Musimy opuścić to miejsce.
Bez obaw, uda nam się.
Ty, ja i Ray damy sobie radę.
Myślisz, że możemy ich zabrać?
Nie mogę ich tu zostawić.
Inaczej wszyscy zostaną zabici.
Nie chcę, by ktoś jeszcze
z mojej rodziny umarł!
Nie ma rzeczy niemożliwych.
Będzie dobrze,
wydostaniemy się stąd wszyscy razem.
Ale jak?
Jak takie dzieciaki jak my mają
wyrwać się ze szponów potworów?!
Strategią!
Zagramy z nimi w berka!
Właśnie tak.
Znajdziemy sposób,
by wszystkich nas ocalić.