Conny?
Dzień dobry!
Phil, nie biegaj!
Położyć tutaj?
Tak, ślicznie proszę.
Mark, mógłbyś nakryć do stołu?
Pewnie, mamusiu!
Cześć, Emma!
Pamiętaj o uśmiechu.
Emma, musimy zachowywać się,
jakbyśmy nic nie widzieli.
Wczoraj złamaliśmy reguły
i poszliśmy do bramy.
Jednak będziemy udawać,
że nic tam nie zobaczyliśmy.
Ale mały Bernie...
Tak, mama na pewno go znalazła.
Jednak nie wie,
kto go tam zostawił.
Śmiała się jak gdyby nigdy nic!
Nic po sobie nie pokazała!
I my musimy zrobić to samo.
Jeden fałszywy grymas
i mama się domyśli.
Nie możemy przegrać.
Szczerzymy ząbki!
Doskonała karma,
śnieżnobiałe ubrania
i uporządkowane,
bezstresowe życie.
Wszystko to, byśmy byli
jak najlepszej jakości towarem.
Możemy jedynie czekać,
aż dostarczą nas po kolei na stół klienta.
Wcale nie po kolei.
Pamiętasz, co mówili?
„Kolejna sześciolatka”.
„Ostatnio trafia nam się
tylko standardowy towar”.
Co to znaczy?
Wnioskując po ich słowach,
wiek musi mieć coś
wspólnego z jakością mięsa.
O ile dobrze pamiętam,
zabierano dzieciaki w wieku
od sześciu do dwunastu lat.
Skoro sześciolatka jest standardem,
najwyższej jakości musi być mięso...
Dwunastolatków!
Ale po co te testy?
Przecież smak mięsa nie może zależeć od uzyskiwanych przez nas wyników.
Nie mam pewności, bo ogłaszano
tylko maksymalne noty,
ale prawdopodobnie...
Kolejność dostaw?!
Zgadza się.
Na mięso wysyłani są co najmniej sześciolatkowie
w kolejności od najniższych wyników do najwyższych.
Jednak po ukończeniu dwunastu lat trafia się do klienta bez względu na osiągane noty.
Więc to przez doskonałe wyniki
udało nam się tak długo tutaj przetrwać?
Jednak wciąż nie wiem, dlaczego właśnie ten czynnik decyduje o kolejności.
A co się może kryć
za tym przedziałem wiekowym?
Rozmiar naszych ciał?
Nie, wtedy skupiliby się na wadze.
Wielkość mózgu!
Chcesz powiedzieć...
Zapewne mózg jest najsmaczniejszy!
Dodatkowo im bardziej rozwinięty, tym lepiej!
Pożerają nasze mózgi?
Dlatego nie obchodzi ich ryzyko i koszt.
Jesteśmy najcenniejszym towarem!
Spróbujmy sobie przypomnieć, Emmo!
Ostatnio dostarczono Conny,
przed nią odszedł Hao,
a jeszcze wcześniej Cedi.
Wnioskując po dotychczasowym harmonogramie,
następna dostawa będzie
najprędzej za dwa miesiące.
Do tego czasu musimy
zorganizować ucieczkę.
Jeśli spróbujemy narysować
uproszczoną mapę,
dom będzie w samym środku,
brama na górze, a dookoła las.
Którego wyjścia użyjemy?
Mamy do wyboru bramę i las.
Może las będzie lepszy?
Brama jest otwierana
tylko w czasie dostaw, a wtedy...
Są tam demony, prawda?
Kolejna kwestia to termin ucieczki.
Możemy to zrobić za dnia,
gdy mamy czas wolny na zabawę,
lub gdy nie będzie ma...
Dzień dostawy odpada!
Wtedy musielibyśmy kogoś poświęcić!
Racja.
Poza tym nie wydaje mi się,
by najmłodsi dali radę bez spania.
A więc postanowione.
Uciekniemy za dnia przez las.
Powodzenie misji zależy od tego...
...co znajduje się po jego drugiej stronie.
Norman?!
Norman,
jesteś cały?!
Chyba za bardzo się zmęczyłem od tego myślenia.
Jednak sprawność fizyczna to moja specjalność.
I jak, widzisz coś?
Kompletnie nic.
Dowiedziałam się tylko,
że mur ma jakieś 2-3 metry grubości.
No i jest całkiem wysoki.
Ale nikt go nie pilnuje.
Kompletna cisza.
Co o tym sądzisz, Emmo?
Twardy i wytrzymały.
Żadnych wgłębień,
nie mówiąc już o łączeniach.
Powierzchnia jest gładziutka.
Nie da rady się wspiąć.
Więc rezygnujemy?
A przynajmniej tak myśleli ci,
którzy go budowali.
Jednak my, gdybyśmy tylko mieli linę,
poradzilibyśmy sobie bez żadnego problemu.
W okolicy nie dostrzegłem demonów,
więc obserwuje nas tylko mama.
Damy radę!
Nie ma się czego bać!
Brakuje dwóch osób?
Mamo!
Mark?
Czy coś się stało?
Co ja teraz pocznę?!
Zgubiłem Naylę w lesie!
Nigdzie nie mogłem jej znaleźć!
Wszystko będzie dobrze.
Nigdzie się stąd nie ruszajcie.
Czy to jasne?
Mamusiu...
Mamo!
Nayla!
Zmęczyła się i zasnęła.
Widzisz, cała i zdrowa.
Tak się cieszę!
Zupełnie jakby wiedziała,
gdzie dokładnie jej szukać!
Jeśli sięgnąć pamięcią wstecz,
mama zawsze od razu nas znajdowała.
Bez względu na to,
jak dobrze byśmy się nie schowali!
To
wcale nie jest zegarek!
Urządzenie śledzące!
Mogli umieścić w nas nadajniki!
Mama celowo tak ostentacyjnie go użyła,
byśmy mogli się domyślić!
„Nikomu nie pozwolę stąd uciec!”,
prawdopodobnie to nam chce przekazać!
Mama...
...wypowiedziała nam wojnę!
Najpierw musimy zdobyć linę.
Chyba wiem, skąd możemy ją wziąć.
Widzimy się dzisiaj o 22.
Zaczekaj!
Skoro wszczepili nam nadajniki,
równie dobrze mogli zamontować
też kamery i urządzenia nasłuchowe.
O to się nie martw.
Sprawdziłem cały dom
i nic takiego nie znalazłem.
Kiedy zdążyłeś?!
Powinienem był się domyślić.
Kto by pomyślał, że to w nas,
a nie w domu założono pluskwy.
Myślisz, że mama wie,
że byliśmy przy murze?
Nie wydaje mi się.
W końcu wtedy też nie wiedziała, że to my.
Gdy byliśmy zanieść Berniego.
Racja.
A więc nie zna naszego położenia cały czas.
Za każdym razem musi spojrzeć na zegarek.
Wiedziała, że pluszaka przyniósł
do bramy ktoś inny niż Conny,
jednak nie wydaje mi się,
by znała tożsamość tych osób.
Inaczej ostrzegłaby nas bezpośrednio,
zamiast robić przedstawienie.
No jasne!
Norman, masz chwilkę?
Zepsuł się zegar w naszym pokoju!
Zaraz do was przyjdę!
Głowa do góry, Emmo.
Nikt nas nie podejrzewa.
Conny...
Em...
Coś nie tak, Emmo?
Strasznie zbladłaś.
Racja, od samego rana
nie jesteś w najlepszym nastroju.
Ja wcale nie...
To nic takiego!
Po prostu trochę mi smutno,
że wkrótce będę musiała opuścić dom.
Lubisz nasz sierociniec?
Kocham to miejsce i ciebie!
Zastanawiam się,
co teraz robi Conny.
Bo wiesz, Conny powiedziała, że jak dorośnie,
chce zostać tak wspaniałą matką jak ty!
Wiem,
mnie też powiedziała.
Jestem pewna, że wyrośnie
na wspaniałą kobietę i matkę.
Przygotowania do obiadu zakończone, mamo.
Zaraz przyjdę.
Chodźmy, Emma!
Czy wasza dwójka
była wczoraj przy bramie?
Oczywiście, że nie,
przecież to wbrew regułom.
Poza tym byliśmy
za bardzo zajęci grą w berka.
No!
Dlaczego pytasz?
Bez powodu, nie przejmujcie się tym.
Dasz radę wstać?
Nieźle to wymyśliłeś, Norman!
Z tymi obrusami!
Świetnie nadadzą się na linę!
Teraz mur nie jest już przeszkodą.
Jednak przed nami najtrudniejsze.
Znalezienie nadajników...
...i sposobu na wyciągnięcie stąd wszystkich.
Norman,
nie sądzisz, że już pora
wtajemniczyć Raya?
Też to rozważałem.
Znając go, na pewno by nie spanikował.
Poza tym ma sporą wiedzę
i zna się na maszynach.
Na pewno moglibyśmy na niego liczyć.
Tyle tylko...
Tak?
Ja to z nim załatwię.
Ty na razie wracaj do do...
A to czemu?
Ray?!
Sorki, że was śledziłem.
Umierałem z ciekawości,
więc postanowiłem zapytać wprost.
Co się stało tamtej nocy?
Gdy poszliście zanieść Conny jej Berniego!
Wasze miny mówiły wszystko!
Na dodatek wróciliście bez pluszaka,
choć podobno nie zdążyliście.
Jak zwykle domyślny...
Więc nie wciskajcie kitu,
że nic się nie stało!
Gadać!
Jednak jest zbyt mądry.
Demony?
Farma?
Mama jest naszym wrogiem?
Jesteśmy w dupie.
Szybki jest!
Więc cały ten czasy byliśmy
wychowywani z tak wielką troską,
bo mamy być żarciem dla demonów?
Chwila,
więc w ogóle w to nie wątpisz?
Że co, proszę?
Przecież to oczywiste, że Norman nigdy
nie wymyśliłby takiego głupiego kłamstwa.
Emma znów byłaby do tego zdolna.
Widzę tutaj kilka poważnych
problemów w możliwości ucieczki.
Największy to liczba dzieciaków.
Musimy wybrać najsprawniejsz...
Czekaj!
Chcemy uratować każdego!
Użycz nam swojej siły, Ray!
Każdego?
Czy to jakiś żart?
Jest nas w sumie 37.
Większość poniżej szóstego roku życia.
Mama,
demony,
nadajniki...
Czemu utrudniasz już i tak
ekstremalnie trudną ucieczkę?
Zdaję sobie z tego sprawę,
ale musi być jakiś...
To zwyczajnie niemożliwe!
Emma, wciąż się nie zorientowałaś?
Ray, zaczekaj!
Teraz rozumiem.
Dlatego chciałeś
pogadać w cztery oczy?
Musisz być z nią szczery.
Emma.
Tak?
Ucieczka to dopiero początek.
Jak to?
Co prawda nie wiemy,
jak wygląda zewnętrzny świat,
jednak wiadomo nam,
że dostarczają nas demonom.
Skoro istnieją takie farmy,
reszty powinnaś się domyślić.
Na zewnątrz czeka na nas świat demonów.
W najgorszym wypadku nie znajdziemy tam
bezpiecznego miejsca do życia.
Więc to niemożliwe.
Zabierając wszystkich,
żadne z nas nie przeżyje.
Dlatego musimy ich zostawić.
To jedyne rozwiązanie.
Nie ma mowy!
Nawet jeśli masz rację,
chcę uciec ze wszystkimi!
Weź coś wymyśl!
Nie chcę umierać,
ale porzucenie ich nie wchodzi w grę!
Conny musi być ostatnią ofiarą.
Nie mogę znieść myśli,
że kogoś jeszcze
miałby spotkać ten los!
Jeśli nie istnieje bezpieczne miejsce do życia,
po prostu musimy je stworzyć!
Zmieńmy ten świat!
Pomogłeś mi zrozumieć,
że to jedyne rozwiązanie.
Nie ustąpię.
Już postanowiłam.
Dlatego to ty musisz odpuścić!
Skończ narzekać i nam pomóż!
Jak możesz stawać po jej...
Uciekniemy z wszystkimi i basta!
W inny sposób nie chcę!
Nie chcę, nie chcę, nie chcę!
Zróbże coś z tą kretynką!
Na głowę jej padło!
Bez wątpienia.
Ale to akurat dobrze,
że jest pozytywnie nastawiona.
Masz ją zatrzymać,
bo oboje zginiecie!
Przecież musiałeś zdawać
sobie z tego sprawę!
Emma płakała.
Na początku myślałem,
że to ze strachu.
Jednak byłem w błędzie.
Podczas gdy ja bałem się śmierci,
ona
drżała ze strachu o naszą rodzinę.
Budzi szacunek, prawda?
W tej beznadziejnej sytuacji
myślała tylko o dobru innych.
To nie znaczy, że ma rację!
Ona chce udać się w rejs
na statku z gliny!
Tylko w trójkę może nam się udać!
Twoje myśli są właściwe.
Nie musisz się ich wstydzić!
Nie mieszaj w to emocji, Norman!
Mylisz się, Ray.
Ja też chcę popłynąć
tym glinianym statkiem.
Co ty wygadujesz?!
Przecież to nie w twoim stylu!
Zawsze myślisz racjonalnie
i wybierasz optymalne opcje!
Więc dlaczego?!
Bo ją kocham.
Dlatego chcę, by zawsze była uśmiechnięta.
Oszalałeś.
I pasuje ci, że skażesz ją na pewną śmierć?
Nie pozwolę jej umrzeć.
Dla niej jestem gotów poświęcić
nawet samego siebie.
Na szczęście tak się składa,
że jak się za coś zabiorę,
doprowadzam to do końca.
Poza tym w wysokiej temperaturze
glina staje się solidnym materiałem.
Wykonany z niej statek
niekoniecznie musi pójść na dno.
Kompletnie ci odbiło.
Nie twierdzę,
że jest inaczej.
Ja i Emma ześwirowaliśmy.
Nic na to nie poradzę.
Nie puścisz nas samych, nie?
A niech cię!
Dobrze wiesz,
że nie mógłbym.
Ray, Norman,
przecież wciąż zostało nam
trochę wolnego czasu.
Ciekawe, co się dzieje.
Przedstawiam wam waszą
nową siostrzyczkę, Carol,
a także siostrę Krone,
która będzie mi pomagać.
Dorosły?!
Kolejny wróg!
Od dzisiaj będę z wami tutaj mieszkać.
Miło mi was poznać!