Zamieszkasz tutaj.
Dobrze, dziękuję.
Ulokowała ją w najgorszym możliwym miejscu.
Między trzema pokojami dzieciaków.
By mogła skuteczniej nas pilnować!
Tak bardzo skupiłem się na nadajnikach,
że nie wziąłem pod uwagę
pojawienia się kolejnego dorosłego!
Tak naprawde powinniśmy się cieszyć.
Niby z czego?
Z przybycia Carol i siostry Krone.
Zyskaliśmy dwa nowe źródła informacji.
Nie pomyślałem o tym.
Najpierw musimu ustalić,
skąd przybyły.
Carol dostarczyli w miejsce Conny.
Czyli stanowi uzupełnienie zapasów.
Racja, jeśli to miejsce naprawdę jest farmą,
muszą gdzieś przygotowywać
kolejne jednoroczne dzieciaki.
Więc my wszyscy stamtąd pochodzimy?
Najprawdopodobniej.
Podobnie jak siostra Krone.
Zdobyliśmy bardzo ważną informację,
że na zewnątrz żyją inni poza mamą dorośli.
Możliwe, że istnieją
inne farmy takie jak nasza.
Pytanie, czy ci dorośli znajdują się
pod kontrolą demonów od urodzenia,
czy też zostali porwani ze społeczeństwa?
Odpowiedź na nie może mieć spore znaczenie w konfrontacji z zewnętrznym światem.
Jednak najpierw musimy wymyślić,
jak stąd wyprowadzić wszystkie dzieciaki.
No i zlokalizować nadajniki.
Przeszukałam całe moje ciało,
jednak nie wyczułam żadnych zgrubień.
Buty i ubrania też są czyste.
Biorąc pod uwagę znaną nam technologię,
najprawdopodobniej wykorzystują
fale elektromagnetyczne.
Jednak to wymaga zasilania.
Musiałoby to być niesamowicie małe urządzenie,
które nie zostawiłoby blizny i wytrzymałoby 10 lat.
Jego stworzenie byłoby niemożliwe
przy użyciu technologii z 2015 roku.
Czyli?
Z naszą wiedzą znalezienie i zniszczenie
tych urządzeń jest praktycznie niemożliwe.
Sytuacja jeszcze się pogarsza,
jeśli wyprodukowały je demony.
Racja.
Więc mamy przerąbane?!
Dosłownie.
No to kaplica!
Nawet jeśli niewiele wiemy,
sporo możemy się domyślić.
Zgadza się, musimy spojrzeć
na sprawę z punktu widzenia wroga.
Gdzie i jakie urządzenie
najlepiej byłoby nam wszczepić?
Carol!
Dopiero co przybyła,
więc wciąż może ją mieć.
Bliznę po wszczepieniu nadajnika!
Dziękuję, że dałaś mi
szansę wrócić na tę stronę.
Ja tylko poprosiłam o asystentkę.
Nie powiedziałam,
że to musisz być ty.
Słyszałam o twoich osiągnięciach.
Najmłodsza matka i dozorczyni.
Wyhodowałaś najwyższą ilość wysokiej jakości
towaru z wszystkich plantacji.
To dla mnie zaszczyt pracować
z podziwianą przeze mnie kobietą.
Obejdzie się bez tych
pustych komplementów.
Porozmawiajmy lepiej
o istotnych rzeczach jak praca.
Tutaj masz dane wszystkich dzieciaków.
Zapamiętaj je tu i teraz.
To zapewne nic w porównaniu
z uzyskiwaniem stu procent każdego ranka.
Swoją drogą, na czym
ma polegać moja praca?
Dowiedziały się.
Widziały też towar gotowy do drogi.
Zgodnie z regułami musimy
natychmiast ich znaleźć i dostar...
Nie tak prędko.
Wszystko pod kontrolą.
Domyślam się, kto to może być.
Ale...
Dwójka najstarszych dzieci.
Wystarczy, że przypilnujemy je do czasu dostawy.
Moje dzieciaki są wyjątkowe.
Tak będzie najkorzystniej dla farmy.
Więc nie zamierzasz tego zgłosić?
Nie.
Sama odpowiednio zajmę się sprawcami.
Jesteś strażniczką.
Nie jesteś od myślenia,
tylko od pilnowania.
To ja jestem matką tego domu.
A ty tylko moją asystentką.
Czy to jasne, siostro Krone?
Yes, madam Isabello!
Właśnie tak to wygląda!
Sama nie mogę uwierzyć,
że ta wspaniała Isabella tak spaprała sprawę!
Na dodatek zamiast złożyć raport,
próbuje zatuszować swój błąd!
Jednak jeśli jej pomogę,
zyskam jej wdzięczność
i pewnego dnia ja też zostanę matką!
Co się stało, mój mały?
Czemu tak płaczesz?
No już, cichutko.
Ty też byś się cieszył,
gdybym została matką, prawda?
Choć zyskam nowe obowiązki,
wiem, że będziesz mnie wspierał.
Nie wolno być zazdrosnym o inne dzieci
i mówić samolubnych rzeczy.
Ale chwileczkę,
czyżby to była moja szansa?!
Mogę zostać matką
nie kiedyś w przyszłości,
a już teraz!
Jeśli tylko zdołam złapać dziecko znające sekret
i doniosę o złamaniu przez nią przepisów,
wywalą Isabellę na zbity pysk!
Czyż nie będzie szybciej udawać
potulnej i podstępem zająć jej pozycję?
Złapię te dzieciaki, każę im zeznawać,
a następnie wszystkie na stół!
Ależ cudownie!
Zostanę matką tego domu!
Muszę szybciutko spryciule znaleźć!
Dzieciaki bardzo ją lubią.
Zgadza się.
Jak przechytrzyć dwójkę cieszących się
takim uwielbieniem dorosłych?
Ciężka sprawa.
Najgorsze jest to,
że mogą poinformować demony.
Gdy tylko uciekniemy,
urządzą na nas obławę.
Istnieje tylko jeden sposób,
by temu zapobiec.
Będziemy musieli je...
Norman i Ray, zgadza się?
Tak.
Słyszałam, że uzyskujecie
doskonałe wyniki na testach.
To prawda.
Jestem pod wrażeniem.
Miło mi was poznać.
Mam nadzieję,
że się zaprzyjaźnimy.
Słyszała nas?
Nie, nie sądzę.
Nie wydaje mi się,
by tylko nas obserwowała.
O czym ty mówisz?
Patrzyła na nas w inny sposób.
Najprawdopodobniej nas podejrzewa.
Skąd niby może o tym wiedzieć?
Od matki, oczywiście.
Jest coraz bliżej nakrycia nas.
Musimy się spieszyć.
Myśl tak jak wróg!
Demony wolałyby nie jeść nadajników.
Więc musi być w łatwym do usunięcia miej...
Emma, bo wiesz...
Ale gdzie?!
...chciałabym cię o coś spytać.
O tamtą noc.
Ślad po ukąszeniu komara?
Mama mówiła, że to blizna
po oddaniu krwi do analizy.
Naila, Phil, Mark i Conny też taką mieli!
Każdy z nich za uchem!
A ja?
Zdążyła już zniknąć.
W końcu mamy 10 i 11 lat.
Tak.
Jest o wiele mniejsze niż sądziliśmy.
O czym ty mówisz?
Że zabliźnienie było maleńkie
i już zdążyło zniknąć!
Muszę chronić te dzieci!
Składam standardowy raport.
Z tej strony 73584
z plantacji numer 3.
17 października,
brak nieprawidłowości.
Bez odbioru.
Isabella?
Babcia?!
Mam dla ciebie wiadomość od szefa.
„Mam nadzieję, że dostarczysz
tę trójkę zgodnie z planem”.
Posłuchaj uważnie, Isabello.
W tym roku inne plantacje
mają wyjątkowo słabe zbiory.
Tylko twoja będzie w stanie dostarczyć najwyższej jakości towary na Tifari.
Tak, doskonale to rozumiem.
Przekaż, proszę, szefowi informację,
że brak jakichkolwiek problemów
i mogę w każdej chwili
przesłać im dowolne dziecko.
Rozumiem, więc zostaną dostarczone.
To z pewnością sprawi mu ogromną radość.
Tylko tego nie schrzańcie.
Jego posiłek musi być wyjątkowy,
nie tak jak nasze.
A zatem, towarzysze,
świętujmy tegoroczne zbiory
i ofiarujmy mu nasze modły!
Racja, w takim miejscu ciężko je zauważyć.
Pierwsze słyszę o jakichś badaniach krwi.
Więc blizny znikają tak szybko?
No.
A ja, choć o tym wiedziałam,
nie wzbudziło to moich podejrzeń.
Przepraszam.
Nie, świetnie się spisałaś, Emmo!
Dzięki tobie poznaliśmy kształt,
lokalizację, a także rozmiar nadajników.
Możemy przejść do następnego etapu.
A kolejnym problemem jest...
...jak je zniszczyć!
Moglibyśmy zrobić
nacięcie i ich poszukać.
Gdy tylko mama
zaczesze nam włosy...
...od razu się wyda.
Bez dwóch zdań.
Odkładając kwestię ich zniszczenia na bok,
same nadajniki mają bardzo
ograniczoną funkcjonalność.
Serio?!
Sam sygnał nie zdradza
tożsamości danej osoby.
By ją potwierdzić, trzeba się udać
we wskazane miejsce.
Mama nie otrzymuje też powiadomień,
gdy zbliżymy się do muru lub bramy.
A mimo tego je nam wszczepiają.
I pozostaje pytanie dlaczego.
Muszą mieć pewność,
że dopóki nadajnik nie jest uszkodzony,
mogą nas znaleźć dosłownie wszędzie.
Chwileczkę,
czyżby to oznaczało, że są informowani tylko wtedy,
gdy nadajniki zostaną zniszczone?
Istnieje taka możliwość.
O czym wy mówicie?
Mają wbudowane coś w rodzaju
alarmu na wypadek zniszczenia.
Więc mama się dowie,
gdy tylko je rozwalimy?
Jeśli oczywiście nasza teoria jest prawdziwa.
Jednak biorąc pod uwagę,
jak beztrosko zdradziła nam ich istnienie,
nie możemy wykluczyć takiej możliwości.
Nie możemy ich ruszać
w nieodpowiedniej chwili.
Należy je zniszczyć dopiero
po wydostaniu się na wolność.
Więc jak mamy się
dowiedzieć, jak to zrobić?!
Znamy już ich kształt i rozmiar,
a także wiemy, jakie mają możliwości.
Chętnie zajmę się tą częścią planu.
Poradzisz sobie?
Pewnie.
Skoro tak mówisz,
zostawiam to w twoich rękach!
Pozostaje już tylko kwestia
wyciągnięcia stąd dzieciaków.
Naszym głównym problemem jest
ich bezgraniczne zaufanie do mamy.
Prawdopodobnie nie będą w stanie
poradzić sobie z okrutną prawdą.
Myślicie, że trzeba będzie je okłamać?
No i pozostaje problem
ich sprawności fizycznej.
Mówiąc prościej,
będą nam kulą u nogi.
Ray!
Jednak to prawda.
Część z nich ma słabą kondycję,
a inne z kolei są maluchami,
które ledwo nauczyły się chodzić.
Myślałam nad tym
i mam pewien pomysł.
Jaki?
Zabawę w berka!
Norman będzie berkiem
i wszyscy będą przed nim uciekać.
Trening pod przykrywką zabawy?
W ten sposób mama się nie domyśli.
Nauczę ich, jak korzystać ze swoich ciał,
a naukę używania głowy...
Zostaw nam!
Bez pośpiechu.
Myśl, jak mógłbyś uciec.
Norman nie przegapi takich szczegółów.
Sprawdzaj kierunek wiatru.
W którą stronę łatwiej będzie uciekać?
Z wiatrem będzie tędy.
Ale frajda!
Wytrzymałem o wiele dłużej niż zazwyczaj!
Może nawet uda mi się...
A już myślałem,
że dotrwam do końca.
Zacieranie śladów nie wystarczy.
Musisz sprawdzać też ślady wroga.
Naprawdę?
Tak.
Poza tym Norman świetnie
zna wasze zwyczaje.
Na przykład ty...
Widzę, że świetnie się bawicie.
Chciałabym się z wami bardziej zżyć.
Pozwólcie mi się przyłączyć.
Zabawa potrwa dwadzieścia minut.
Będę berkiem.
Postarajcie się przede mną uciec!
7, 8, 9, 10!
Przekonajmy się, co potrafią
ci jej wyjątkowi wychowankowie!
Pomyślmy, jakie działania podejmie.
Zapewne zacznie od nas.
I po drodze złapie tyle
maluchów, ile tylko zdoła.
Pewnie coś w tym stylu.
Fałszywe?
Poza tym co to za cisza?
Muszę wziąć się za to na poważnie!
Nie ściga najstarszych.
Zmieniła strategię?
Przykro mi!
Zebrała wszystkie w jednym miejscu?!
Zwabiła je znaczonymi liśćmi!
Wygląda na to, że nie jest znowu taka głupia.
Nie!
Posłuchajcie, ta siostra jest niesamowita!
Nawet Don i Gilda?!
Cholera, latała za mną jak szalona.
Złapała nas o wiele szybciej niż Norman.
Emma!
Zatkajcie buzie!
Jump!
Bieganie z dwójką dzieci pod pachą
musiało cię wykończyć, Emmo.
Jeśli nie odpoczniesz,
nie będziesz w stanie uciekać.
Wiesz, że słabym punktem
Normana jest wytrzymałość?
Słyszałam, że od małego jest słabowity.
Ray z kolei zbyt szybko się poddaje.
Prędziutko podejmuje decyzje,
ale jeszcze szybciej z nich rezygnuje.
A twoją słabością, Emmo,
jest zbytnia naiwność!
Na przykład podczas ucieczki
dokładasz sobie ciężaru.
No już, poddaj się!
Nie zrobię wam nic złego.
Emmo, jeśli tamtego dnia
to ty zobaczyłaś żniwa,
wiedz, że jestem po twojej stronie.
Mam was!
Jeszcze tylko dwoje!
Ile zostało jej czasu?!
8 minut i 40 sekund!
Więc to są
tutejsze najlepsze wyniki?
Koniec czasu.
Norman, Ray, Emma,
a także...
Od tamtego czasu nie wykonała żadnych ruchów.
Pewnie mama jej zakazała.
Wygląda na to, że przestała nas podejrzewać.
Ciekawe, dlaczego...
Co o tym sądzisz, Ray?
A ty, Norman?
Mama zrobiła coś, co pozwoli jej działać,
nie angażując się osobiście.
Co masz na myśli?
Jak sądzicie, jaka byłaby
dla niej optymalna sytuacja?
Gdyby mogła poznać nasze zamiary,
nie musząc wykonywać żadnych ruchów.
Ale w domu nie znaleźliśmy
kamer i urządzeń podsłuchowych.
Chcesz powiedzieć...
Tak, najprawdopodobniej...
...ktoś pełni rolę jej oczu.
Prawdopodobnie któreś z dzieci.
Czyli mamy szpiega!