Jak ci się tutaj podoba?
Tak, to naprawdę cudowny dom!
No i dzieciaki są takie mądre i grzeczne!
Rozumiem.
Ty też ostatnio byłaś grzeczna
i posłusznie wykonywałaś moje polecenia.
Oczywiście.
Starając się zaprzyjaźnić z dzieciakami,
włożyłaś całe swoje serce w zabawę w berka.
Martwiłam się, bo zawsze byłaś chłopczycą,
ale chyba niepotrzebnie.
Jesteś jedynie zabezpieczeniem.
Wezwałam cię tu jako
środek zapobiegawczy,
by mieć pewność,
że towar będzie bezpieczny.
Dlatego nie musisz wiedzieć,
które z dzieciaków poznało sekret.
Wystarczy, że będziesz posłusznie
wykonywać swoją pracę,
napawając się odkryciem mojej słabości.
Ale ja nigdy bym...
Musisz tylko być moim pionkiem.
Jeśli będziesz grzeczną dziewczynką,
załatwię ci stanowisko matki.
Obiecuję.
Jesteś niegłupia.
Nie popełniaj już więcej błędów.
Przeklęta wiedźma!
Już ja ci pokażę!
Pociągnę cię na samo dno!
I wtedy
to ja zostanę matką!
Emma,
od dzisiaj będziemy grać w drużynach.
W drużynach?
Większość z nich zginie,
jeśli spróbujemy uciec pojedynczo.
Ray!
Jednak nie radziły sobie najgorzej,
więc połączenie w grupy powinno pomóc.
Dlatego utworzymy formacje
i uciekniemy w drużynach.
Upodobnimy zabawę w berka
do prawdziwej ucieczki.
Prawdziwej...
Mam jeszcze jeden pomysł.
Wtajemniczmy Dona i Gildę.
Wytłumaczymy im sytuację
i uczynimy kapitanami dwóch grup.
A co jeśli któreś z nich
jest informatorem mamy?
Żaden problem.
Jestem w stanie za jednym
zamachem wykryć kreta
i przekabacić go na naszą stronę.
Poczyniłem już nawet przygotowania.
Emma,
opiszę ci sto formacji,
które masz zapamiętać.
Tak bez notowania?
Wymiękasz?
Kaszka z mleczkiem!
Nie pozwólcie się złapać
przez dziesięć minut.
Start!
Chodźcie za mną!
Zaskoczmy Raya,
nie dając się złapać!
Uda nam się!
Ale było fajowsko!
Phil czmychał szybko jak króliczek.
Naprawdę było świetnie!
Następnym razem chcę być kapitanem!
Najpierw chwilę odsapnijmy.
Grupowa zabawa w berkach
doskonale się sprawdza.
Jakie Phil ma wyniki na testach?
Niech pomyślę...
Ostatnio miał średnią
w okolicach 203 punktów.
Sporo.
Był jednym z ostatnich na placu boju
zarówno w dzisiejszej zabawie,
jak i w starciu z siostrą.
Zawsze razem z Shelly
szuka ciebie i Normana.
Przestań, nie chcę nikogo podejrzewać!
Nawet jeśli ci się to nie podoba,
musisz być podejrzliwa, kretynko!
To sprawa życia i śmierci!
Ray,
jak tam postępy w znajdowaniu
sposobu na zniszczenie nadajników?
Ile czasu będziesz jeszcze potrzebował?
Cóż, dziesięć dni powinno wystarczyć.
Więc zrealizujmy plan za dziesięć dni.
Uciekniemy za dziesięć dni, 8 listopada!
Chwilunia,
czy to nie za szybko?!
Nie przeszkadza mi to, ale...
A powinno!
Conny dostarczyli
zaledwie dwa tygodnie temu!
Przerwy między dostawami
wynoszą co najmniej 2 miesiące,
więc myślałem, że wykorzystamy
ten czas na staranne przygotowanie planu!
Zgadza się, jednak mama
pomyślała dokładnie tak samo.
Dlatego musimy ją przechytrzyć.
A co jeśli zbytni pospiech nas zgubi?
I tak musimy uciec
przed nadejściem zimy.
Zrealizujmy nasz plan, gdy tylko
znajdziemy sposób na nadajniki.
Więc musimy ukończyć przygotowania
w następnych dziesięciu dniach?
Porozmawiajmy dzisiaj w nocy z Donem i Gildą.
Dostosujcie się do mojej historii.
O czym chcieliście pogadać?
Handel ludźmi?!
Tak.
Nasze rodzeństwo, które opuściło sierociniec,
zostało sprzedane złym ludziom.
Przecież to absurdalne!
Ale zastanów się, po co ta wielka brama, mury
i dlaczego nie otrzymujemy od nich żadnych listów.
Następny jajcarz!
A więc jaka jest puenta
tego dziwnego żartu?
Bo to tylko żart, co nie?
Mówimy prawdę.
Ale chwila, w takim razie co z mamą?
To ona
sprzedaje nas złym ludziom.
Że co?!
Ma na to zbyt dobre serce!
Wycofaj to, Emma!
Don,
Emma kocha nasz dom i mamę.
Nie skłamałaby w takiej sprawie.
Gilda...
Poza tym pomyślałam, że to dziwne.
Tamtej nocy, gdy opuszczała nas Conny,
Emma i Norman poszli do bramy.
Naprawdę?
Do tej pory, nawet gdy łamaliście zasady,
od razu przepraszaliście mamę
i wszystko wracało do normalności.
Jednak tym razem było inaczej.
Emma wydawała się
dużo poważniejsza niż zwykle,
dlatego coraz trudniej
było mi ją o to spytać...
Przepraszam!
Wybacz mi, Gilda!
Przeze mnie musiałaś się martwić.
Widziałaś to, Emmo?
Widziałaś, jak sprzedają
Conny złym ludziom?
Widzieliśmy.
Jednak było już za późno.
Ale jest bezpieczna, prawda?
Tego nie wiemy.
Nie wierzę...
Jak to w ogóle możliwe?!
Nie wiem, czy to nam doda wiarygodności,
ale przeanalizowaliśmy z Rayem
i Emmą wyniki naszego rodzeństwa.
Wyniki?
Z ustaleń jasno wynika,
że adoptowane są dzieci po ukończeniu szóstego
roku życia od najniższych wyników do najwyższych.
Czy to nie dziwne?
Racja, wynik Conny był następny.
Wyniki Hao i Cedi też pasują!
Jest tak, jak mówi Norman!
Don, Gilda,
ucieknijmy stąd razem
i uratujmy Conny oraz resztę!
Zwiejmy stąd wszyscy razem!
Pomóżcie nam!
Norman!
Chodzi o dostawę?
Jakie znowu „nie wiemy”?!
Powinni przynajmniej wiedzieć, że nie żyją!
To był najlepszy sposób,
by przekonać ich do pomocy.
Jeśli okaże się, że to nie oni byli szpiegami,
będą cholernie cierpieć przez te kłamstwa!
Dawanie im nadziei, że oni żyją,
jest zbyt okrutne!
Kiedy i jak zamierzasz wyjawić im prawdę?
Będziesz w stanie to zrobić?!
Zastanowię się,
gdy nadejdzie czas.
Wciąż są podejrzani o szpiegowanie,
więc zastawię na nich pułapkę.
Pułapkę?
Powiem im, gdzie są ukryte liny.
Donowi podam skrytkę pod moim łóżkiem,
a Gildzie szparę pod sufitem
w łazience na drugim piętrze.
Kto wykona ruch?
Czego dowie się mama?
Dowiemy się, kim jest kret.
A co jeśli liny nie znikną
i sprawa się skomplikuje?
Na to też mam sposób.
Więc jesteś przygotowany na każdą okazję?
Nie pamiętasz, co mówiłem?
Musimy ją przechytrzyć.
Dawno tak ze sobą nie rozmawiałyśmy.
Czy to nie dziwne?
Przecież widywałyśmy się każdego dnia.
I będziemy razem już zawsze, prawda?
Rozumiem,
więc liny są pod łóżkiem Normana.
Czekałam na ciebie, Gildo.
A teraz mów, Gildo.
O tym, co mi powiedziałaś, prawda?
Kompletnie nic mnie nie martwi!
Dziękuję za pani troskę i sprawdzanie,
czy wszystko u mnie w porządku!
Tak, bardzo się o ciebie martwię.
Ale już wszystko w porządku!
Więc proszę dać mi spokój!
Bardzo pani dziękuję!
Rozumiem, więc Emma
o wszystkim ci powiedziała.
Gildo, więc jesteś teraz
wtajemniczona, prawda?
Naprawdę wielka szkoda, moja droga!
Myślałam, że zostaniemy
najlepszymi psiapsiółkami!
Więc kto jeszcze wie?
Norman, Ray i...
Dopilnuję, by tobie uszło to płazem,
więc co powiesz na współpracę?
Proszę przestać!
Nie mam pojęcia,
o czym pani mówi!
Po prostu pokłóciłam się z Emmą!
Jednak już się pogodziłyśmy,
więc nie ma o czym mówić!
Rozumiem.
Musiałam źle coś zrozumieć.
Przepraszam.
Jeśli kiedyś pomyślisz,
że Emma nie mówi ci całej prawdy,
będę na ciebie czekać.
Do rychłego zobaczenia, Gildo.
Emma?
Gilda...
Nie poddam się!
Jeśli z Gildą się nie uda...
Wielki Thoma przybywa!
Na pewno nic mi nie zrobi?
Chodźmy.
Mama się nam przygląda.
Zgodnie ze słowami Emmy
Gilda jest niewinna.
Ray, jak myślisz, dlaczego ktoś z nas szpieguje?
Nie wiem, może dla osiągnięcia korzyści?
Na przykład obiecano mu, że nie zostanie
towarem i będzie mógł dorosnąć?
Gwarancja przeżycia, co?
Rozumiem, więc zabawa
miała przygotować nas do ucieczki?
Jeden, dwa, trzy...
Emma,
masz chwilkę?
Chciałbym wysłuchać twojej opinii.
Co jeśli któreś z dzieci dobrowolnie
zostało agentem demonów
i szpiegowało dla nich
w zamian za gwarancję życia?
Innymi słowy, w zamian za donoszenia
na nas uniknęłoby wysyłki?
Zostawiłabyś je czy zabrała z nami?
Zabrałabym!
Nawet gdyby nie chciało?
Tak, wtedy bym je zmusiła!
No bo jeśli uda nam się uciec,
nie ma żadnej gwarancji,
że darują mu życie!
Poza tym
chciałabym w nas wszystkich wierzyć!
Incydent z Gildą mi to uświadomił.
Choć Ray każe mi wszystkich podejrzewać,
wiem, że żadne z nas nie jest złą osobą,
nawet jeśli szpieguje dla demonów.
W końcu jesteśmy jedną, wielką rodziną!
Nawet jeśli któryś z braci wejdzie mi w drogę,
zdradzi mnie, czy też powie, że jestem naiwna,
wciąż będę chciała w niego wierzyć!
Wiedziałem, że tak powiesz.
Jest?
Nie ma.
Serio?!
W takim razie mamy pewność.
To ty jesteś szpiegiem, prawda, Ray?