Nie wiem, o czym ty mówisz.
Dobrze się czujesz, Norman?
Powinieneś
już zrozumieć sytuację.
Zastawiłem pułapkę na trzech ludzi.
„Donowi powiem, że liny schowałem pod łóżkiem”.
„Gildzie, że są pod sufitem
w łazience na drugim piętrze”.
Taką wersję przekazałem tobie, Ray.
Jednak tak naprawdę Donowi
powiedziałem, że są w stołówce,
a Gildzie, że zostały ukryte w bibliotece.
A zniknęły liny spod mojego łóżka.
Więc co z pozostałymi lokacjami?
Chcesz iść je sprawdzić?
Rany, a już myślałem,
że tak dobrze mi idzie.
Masz rację.
To ja jestem szpiegiem mamy!
Kiedy zacząłeś mnie podejrzewać?
Po tym, jak zjawiła się tu siostra Krone.
Brzydziłem się sobą, że to ciebie
podejrzewałem w pierwszej kolejności.
Mimo że jesteś moim przyjacielem.
Miałem nadzieję,
że to nie jest prawda.
Brałem to pod uwagę jako
najgorszy możliwy scenariusz.
Choć my nie moglibyśmy
sobie wyobrazić gorszych wieści,
z punktu widzenia wroga posiadanie
takiego kreta byłoby najbardziej korzystne.
Mógłbyś wpływać na nasze plany.
Gdyby wróg chciał kontrolować sytuację,
byłaby to dla niego wymarzona perspektywa.
Nikt nie nadaje się
do tego zadania lepiej niż ty.
Dlatego mnie podejrzewałeś?
Więc to tak wpadłem w twoją pułapkę?
Skoro już przy tym jesteśmy...
Ray, nie jesteś szpiegiem tymczasowym,
zwerbowanym tylko z powodu aktualnej sytuacji.
Mama nie zaufałaby niespodziewanemu raportowi
czy też improwizowanemu donosicielowi.
Od jak dawna dla niej szpiegujesz?
Praktycznie od zawsze.
Pracuję jako jej źródło
od bardzo, bardzo dawna.
Można mnie porównać
do psa pasterskiego służącego pasterzowi.
Pomagałeś mamie,
wiedząc o tym wszystkim?
Oczywiście.
Więc to wszystko było kłamstwem?!
Cały ten czas,
jaki spędziłeś ze mną
i Emmą na przygotowaniach?
Jak wiele zdradziłeś mamie?
Nadajniki naprawdę
da się zniszczyć, prawda?
Jaki jest sens mnie o to pytać?
W zależności od odpowiedzi
usuniesz mnie z planu?
Nie.
Będę cię trzymał
przy nas jak dotychczas.
Powinieneś się cieszyć.
Będziesz mógł zatuszować swoją wpadkę.
Musiałeś być niesamowicie zdesperowany,
skoro skierowałeś nasze podejrzenia na Dona.
Czego chcesz w zamian?
Trzech rzeczy.
Po pierwsze, będziesz spędzał z nami czas,
by zagwarantować nam bezpieczeństwo.
Po drugie, wyjawisz nam
wszystkie posiadane informacje.
Po trzecie, przejdziesz na naszą stronę.
Zostań moim szpiegiem!
Mam być twoim asem z rękawa?
No.
Na głowę ci padło?
Skoro taki od początku miałeś cel,
trzeba było siedzieć cicho
i mnie wykorzystać.
Trzymać mnie w niewiedzy
i porzucić, gdy przyjdzie pora wiać.
To była twoja optymalna opcja!
Oczywiście zdaję
sobie z tego sprawę.
Powiedziała, że wszyscy jesteśmy rodziną.
To dlatego zmieniłem zdanie.
Ja też chcę w ciebie wierzyć.
Że cenisz naszą przyjaźń ponad swoje cele.
Poza tym to ty schowałeś
małego Berniego, prawda?
Gdybyś tamtej nocy nie powiedział,
że wciąż możemy zdążyć,
nie poszlibyśmy do bramy.
Pozwoliłeś nam na własną rękę
odkryć prawdę o sierocińcu.
To ty ustawiłeś cały
ten plan z ucieczką, prawda?
Dlaczego tak naprawdę
jesteś jej psem pasterskim?
Jak to dlaczego?
Gdybyś był jej w stu procentach oddany,
nie pozwoliłbyś nam poznać prawdy.
Kontrolowałeś nasze poczynania.
Nadajniki,
termin ucieczki,
a także szybkość realizacji planu.
Dlatego tak bardzo sprzeciwiałeś się
propozycji ucieczki za dziesięć dni.
Jednak czy w tym samym czasie
nie kontrolowałeś również mamy?
Tak naprawdę nie jesteś
naszym wrogiem, prawda?
Zgłosiłem się do niej.
Na ochotnika.
Choć bliższe prawdy byłoby
stwierdzenie, że się jej zaprzedałem.
Wszystko w celu
wydostania się z tego piekła!
Najłatwiej zrozumieć wroga
i zebrać o nim informacje od środka.
Dlatego zawarłem z mamą umowę.
To zbyt niebezpieczne!
Miałem szansę na sukces.
„Nawet jeśli się sypnie, mama wolałaby
nie zbierać najlepszego plonu przed czasem”,
tak to widziałem.
Dla niej bardziej od zasad liczą się korzyści.
Zażądałem od niej dwóch rzeczy.
Po pierwsze, nie wyśle mnie od razu,
jeśli będę dla niej pracował.
Po drugie, za wyniki będę
dostawał wynagrodzenie.
Wynagrodzenie?
Najróżniejsze ustrojstwo.
Mogłem ją poprosić o zamówienie rzeczy
niedostępnych w sierocińcu.
Sprawdzałem w ten sposób,
co można tutaj zdobyć, a czego nie.
W ten sposób mogłem pośrednio
badać zewnętrzny świat.
W rezultacie dostałem
wszystko, czego zażądałem,
o ile nie było to coś niebezpiecznego.
No i nie były to najnowsze modele.
Więc gdy powiedziałeś, że masz pomysł,
jak zniszczyć nadajniki...
Widziałem te urządzenia na własne oczy.
Po wielu latach eksperymentów
odkryłem, jak można je zniszczyć.
Naprawdę można je unieszkodliwić!
Dotarło?
Masz przed sobą najsilniejszego
możliwego asa w rękawie!
Wiedza o nadajnikach oraz mamie...
Posiadam o wiele więcej informacji,
niż jest potrzebne do skutecznej ucieczki.
Rozpocząłem przygotowania w chwili,
gdy dowiedziałem się prawdy o tym domu.
Ray...
Skłoniłem was do pójścia do bramy
w taki sposób, by nikt się nie zorientował.
Wszystko po to,
byście nie zostali zabici!
Tak jak powiedziałeś,
nie jestem waszym wrogiem,
ale nie jestem też sojusznikiem.
Jeśli spełnisz mój warunek,
mogę zostać twoją tajną bronią.
Zdradzę ci wszystko, co wiem,
a także będę przekazywał
mamie błędne informacje.
Jaki jest ten warunek?
Oszukasz Emmę.
Będziesz udawał,
że zabieramy wszystkich,
by w ostatniej chwili ich porzucić.
Jeśli mamy już kogoś zabrać,
będą to tylko Don oraz Gilda.
Mam zapomnieć o zabraniu z nami dzieciaków?
Zgadza się.
Dzięki treningowi wszyscy są coraz lepsi.
Sam powiedziałeś,
że zaczynają lepiej się ruszać.
Chyba nie kłamałeś?
Więc może uda nam się...
Co nie zmienia faktu,
że byliby dla nas tylko kulą u nogi.
A mówiłeś, że nam pomożesz...
I właśnie to robię!
Ale w porządku, jeśli się nie zgadzasz,
mogę tobie i Emmie załatwić szybki zgon.
A podobno nie chciałeś naszej śmierci...
Skoro i tak macie umrzeć, lepsza będzie
szybka śmierć poprzez dostawę.
Więc jak będzie,
przyjmujesz warunki?
Niech będzie.
Jeśli okaże się, że kłamałeś...
Wiem, nie kłamałem.
Spóźniłeś się.
Rozmawiałem z Normanem.
No i?
Nic nowego.
Skupiają się na treningu
poprzez zabawę w berka.
O wiele większym problemem
jest nasza droga siostra Krone.
Znowu działa na własną rękę.
Na twoim miejscu bym uważał.
Rozumiem.
Nie powinnaś była jej sprowadzać.
Miała być obrożą na moją szyję, prawda?
Smuci mnie, że tak mi się
odpłacasz za sześć lat lojalności.
To tylko środek zapobiegawczy.
Poza tym nie doszłoby do tego,
gdybyś wtedy ich przypilnował,
by nie poszli do bramy.
Już przepraszałem.
Nie sądziłam, że okażesz się
takim bezużytecznym pieskiem.
Przecież ich szpieguję,
by ci to zrekompensować!
Sprzedałem przyjaciół i zdradziłem ci
szczegóły dziwnego zachowania Krone.
Należy mi się nagroda.
Oczywiście, taka była nasza umowa.
Ucieknijmy wszyscy razem!
Oczywiście z Rayem też!
To dlatego...
Właśnie dlatego cię ostrzegałem!
Emma!
Dzieciaki...
Norman, już ranek!
Dzień dobry.
Dzień dobry, Norman!
Dzień dobry, Emma.
Dzień dobry, Norman.
Dzień dobry, Ray.
Jak wypadła pułapka z linami?
Udało się ustalić donosiciela?
Tak właściwie...
Jeśli o szpiega chodzi,
to ja.
Jestem informatorem mamy.
Więc to byłeś ty?!
Sorki, ale doznałam szoku
i chyba coś mi nie styka...
Pozwól mi wyjaśnić!
Czyli jest szpiegiem, ale nie wrogiem?
I cały ten czas pracował
dla mamy dla naszego dobra?
Tak naprawdę chciałem wam o wszystkim powiedzieć już tamtej feralnej nocy,
ale zostawiliście tam pluszaka
i zaczęliście wygadywać głupstwa
o ucieczce razem z wszystkimi.
Przez wasze gapiostwo mama się dowiedziała,
więc musiałem uspokoić sytuację.
Poza tym działaliście w pośpiechu,
wykonując lekkomyślne kroki.
Dlatego postanowiłem milczeć
i z cienia trzymać obie strony pod kontrolą.
Więc chcesz powiedzieć, że byłeś zajęty
naprawianiem naszych błędów?
I wciąż jesteś przeciwko
ucieczce razem z wszystkimi?
Teraz już tak nie myślę.
Pomogę wam uciec z całą świtą.
To nie w twoim stylu.
Myślisz, że kłamie?
Nie, cieszę się!
Ray potwierdził, że pomoże
nam wszystkim uciec.
Poza tym dzięki niemu możemy
w każdej chwili przechytrzyć mamę!
Nie mogło być lepiej!
Ale, no tak...
Cały ten czas o wszystkim wiedziałeś.
Musiało być ci ciężko,
gdy patrzyłeś bez słowa,
jak jeden po drugim odchodzą.
Powiedz,
eksperymenty z nadajnikami
przeprowadzałeś na uszach dzieci?
Co się z nim...
nie, co się z tymi dziećmi stało?
Nie przyspieszyłeś ich wysyłki, prawda?
Nie poświęciłeś innych dla naszego dobra?
Znaczy, nawet jeśli tak było, to w porządku.
Dzięki temu będziemy mogli
teraz wszyscy razem uciec.
Ale
nie waż mi się już nigdy więcej tego robić!
Nie jesteś już sam.
Nie jesteś sam, dlatego...
Obiecuję, że już nigdy tak nie postąpię.
Ucieknijmy stąd wszyscy razem.
Znowu rozmawiają bez nas?
Jak długo jeszcze zamierzają
wszystko przygotowywać?!
Musimy jak najszybciej
ruszać na ratunek Conny!
Może jest tego jakiś powód...
Jaki powód?
Nie mam pojęcia.
Zadawanie się ze złymi ludźmi
nie powinno być aż tak niebezpieczne.
Może kryje się za tym
coś o wiele mroczniejszego...
Nieźle się nam Emma wkurzyła.
Ray, chciałbym cię o coś spytać.
No?
Powiedziałeś, że robiłeś to,
by ocalić nasze życia,
ale czy aby na pewno tak było?
Zapomniałabym!
Muszę wam o czymś powiedzieć.
Razem z Gildą postanowiłyśmy
dokładnie obserwować mamę.
Odkryłyśmy, że codziennie
tuż przed ósmą wieczorem gdzieś znika.
Znika?
Zgadza się.
Nie ma jej nigdzie w domu.
W tym domu jest sekretny pokój.
Sekretny pokój?!
Tak, umiejscowiony tutaj.
Obok pokoju mamy.
Tuż przy sypialni mamy jest łazienka,
a obok niej znajduje się biuro.
Jednak to najprawdopodobniej
nie jest zwykła ściana.
Zauważyłam, że przed każdym zniknięciem
mama udaje się do biura lub łazienki.
Dlatego
postanowiłam zmierzyć długość ścian
w pokoju oraz na zewnątrz.
To dlatego wtedy...
I co się okazało?
Różniły się.
Znajduje się tam przestrzeń
szerokości dziesięciu moich kroków.
Po jednej stronie jest ściana,
a po drugiej regał z książkami,
myślę jednak, że po obu muszą
znajdować się ukryte drzwi.
Za którymi kryje się sekretny pokój.
Ale do czego miałby służyć?
Najprawdopodobniej...
...do składania raportów.
Mama codziennie składa kwaterze raporty.
Pewnie robi to właśnie tam.
Jakiej kwaterze?
Bazie zaopatrującej
sierociniec w dzieci oraz matki.
Ray, wiedziałeś o tym pokoju?
Nie, ale podejrzewałem jego istn...
Chodźmy się przekonać!
Stamtąd kontaktuje się ze światem!
Możemy tam poznać lokalizację Conny!
Albo znaleźć jakieś użyteczne wskazówki!
Ale czy dostanie się tam będzie takie proste?
Tak czy inaczej musimy spróbować!
Nie tak prędko, nic na tym nie zyskamy.
Nawet jeśli jest tam
urządzenie komunikacyjne,
najprawdopodobniej
łączy się tylko z kwaterą.
Mama nie ma pojęcia,
gdzie zabrano nasze rodzeństwo.
Nie uzyskamy zbyt wielu informacji.
Poza tym nadajniki
mogą zdradzić naszą pozycję.
No i nie wiemy, jakie
zabezpieczenia ma ten pokój.
To zbyt niebezpieczne.
No ale...
Próbuję powiedzieć, że ewentualne zyski
są za małe w stosunku do ryzyka.
Trudno się nie zgodzić.
Na razie uważajcie, by siostra Krone
nie przyłapała was na czymś podejrzanym.
W rzeczy samej,
może i mamę mam pod kontrolą,
ale jeśli siostra nas przyłapie,
będziemy ugotowani.
Miejcie to na uwadze.
Don, możesz iść pomóc
w przygotowaniach do obiadu?
Jeśli nikt nie przy...
Wiem przecież!
Don, przecież tutaj...
Naprawdę chcesz tam wejść?
Nie potrafię zachować
chłodnej głowy jak oni!
Poza tym chcę poznać prawdziwą mamę!
Za regałem muszą być ukryte drzwi...
Jak ona to odsuwa?
Czy te drzwi naprawdę tam są?
Szlag, muszę się pospieszyć
i ruszać jej na ratunek!
Czyżby...
Przyjrzyj się uważnie kształtom.
Wchodzimy!
Potrzebny klucz?!