Phil?!
Bawię się z Nailą i Eugenem w chowanego!
Rozumiem.
A zatem...
Kolejną rzeczą do zbadania...
...jest zewnętrzny świat!
O sierocińcu wiemy
już praktycznie wszystko.
Trening przynosi efekty.
I potrafimy zniszczyć nadajniki.
Teraz już tylko...
...musimy zdobyć informacje
o świecie po za murem.
I jeśli tylko zdołamy
przechytrzyć opiekunki,
droga poza mur
będzie stała otworem.
Trzeba też ustalić trasę ucieczki.
Ucieczka będzie się składać z trzech etapów.
Pierwszy to przedostanie się przez mur.
Drugi bezpieczne oddalenie się od farmy.
Trzeci przetrwanie i zostanie samowystarczalnymi.
Na tę chwilę w naszym zasięgu
jest punkt pierwszy.
Co do kolejnego musimy
skupić się na terenach poza murem.
By skutecznie uniknąć pościgu
i bezpiecznie oddalić się z farmy,
konieczne są dodatkowe przygotowania.
Na początek potrzebne nam są
informacje o terenach wokół farmy.
Gdy wspięłam się na drzewo,
widziałam wokoło lasy!
Musimy mieć co do tego
absolutną pewność.
Powinniśmy to jutro sprawdzić.
Dobrze.
Mogę zaproponować nasz kolejny cel
po wyjściu na zewnątrz?
Muszę wam kogoś przedstawić!
Przepraszam, mamo, spieszę się!
Spójrz, mamusiu!
Udało się.
Ładne, prawda?
Osobą, którą chcę wam przedstawić,
jest ten człowiek!
Pan William Minerva?
Kto to jest?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że jest poprzednim
właścicielem tej książki.
Ale
możliwe, że stoi po naszej stronie.
Skąd to możesz wiedzieć?
Bo próbował przekazać ukrytą wiadomość.
I to nie tylko w tej jednej książce.
Jest ich całe mnóstwo!
Ten symbol to...
Ekslibris!
Znak wskazujący właściciela
danego egzemplarza książki.
A co z tą ukrytą wiadomością?
Przyjrzyj się uważnie!
Na każdym znajduje się identyczna sowa.
Nie!
Te okręgi...
Alfabet Morse'a!
Zgadza się.
„Run” – „uciekaj”.
„Doubt” – „poddawaj w wątpliwość”.
„Danger” – „niebezpieczeństwo”.
„Truth” – „prawda”.
Ale to nie wystarczy...
Może te pomogą?
„Harvest” – „żniwa”.
„Monster” – „potwór”.
„Farm”...
Farma!
Skierowana do nas z zewnątrz wiadomość
ukryta przed demonami i ludźmi.
Raczej możemy jej zaufać.
Czyli nie na pewno?
Bo w przeciwieństwie do naszej
pani lekkoduch jestem sceptykiem.
Ten mężczyzna rzeczywiście
może być naszym sprzymierzeńcem,
jednak nie mamy możliwości,
by sprawdzić, czy żyje.
Nie powinniśmy uzależniać
od tego naszych planów.
Czy ty zawsze musisz być takim pesymistą?
Jednak ten cały William Minerva żył
na zewnątrz i wiedział o istnieniu farmy.
Ponadto, mimo że pośrednio,
próbował nam pomóc.
Właśnie, właśnie!
Mieliśmy na zewnątrz sojusznika!
A może nawet wciąż mamy!
W takim razie gdzieś tam wciąż
może istnieć społeczeństwo ludzi!
Dokładnie tak!
Tylko książki pana Minervy
zawierają takie wiadomości.
Nie wiemy, kiedy dokładnie
naklejono plakietki własnościowe,
jednak przynajmniej jedna z nich
została przytwierdzona po 2015 roku.
Rozumiem.
Czy możemy wyciągnąć z tego coś jeszcze?
Na przykład czy książki są o podobnej tematyce?
Nie wygląda na to.
Gatunki się różnią, podobnie
jak wydawnictwa i daty wyda...
Więc może to?
Które to były...
Wiadomości na tych dwóch
kompletnie nie rozumiem.
Jedna jest typową powieścią przygodową,
a druga niezrozumiałą
dla mnie historią mitologiczną.
Ten kod nic nie znaczy,
a tutaj...
„Promise”.
Obietnica?
Co on tutaj robi?
Więc Emma i pozostali mówili prawdę!
Mama nas okłamuje!
Dzieci nie trafiły
do rodzin zastępczych!
Skąd ta pewność?
Inaczej by go tutaj nie było.
Zostałby dostarczony Conny.
I nie chodzi tutaj tylko o jej pluszaka!
Wszystkie zostały im odebrane przez mamę,
zanim zostali oddani w ręce złych ludzi.
Przestań!
Myślę, że kryje się
za tym jakiś głębszy sens.
Za tym, że tylko ta książka nie ma kodu,
w drugiej są wyrwane strony,
no i jeszcze ta „obietnica”.
Więc według ciebie
te dwie książki są wyjątkowe?
Tak, z jakiegoś powodu czuję,
że będą dla nas ważnymi przewodnikami.
Na jakiej podstawie?
Przeczucie!
Nie patrz tak na mnie!
Z kim się komunikuje mama?
Z bazą, o której wspominał Ray?
To oni są tymi złymi ludźmi?
Racja,
powiedział, że mamę ma pod kontrolą,
ale jeśli siostra się dowie,
będziemy skończeni.
Co miał na myśli?
Że mama i siostra coś nam zrobią?
Co jeśli mama jest o wiele
niebezpieczniejsza niż sądzimy
i Conny i reszta już nie...
Przestań krakać!
Przecież Norman powiedział,
że nie znają jej losu!
Nie, po prostu to przed nami ukrywają!
Jestem pewna, że z jakiegoś
powodu nie mogę nam powiedzieć.
Jak miałbym im zaufać?
W końcu oni
w ogóle nie ufają nam!
Myślę, że warto drążyć tę sprawę.
Pana Minervę i tajemnicę jego książek.
Ucieczka to dopiero początek.
Znajdźmy sposób,
by przeżyć w tym świecie!
Tak, ucieknijmy.
I przetrwajmy!
Bez względu na to,
jak okrutny jest ten świat!
Zaczekaj, Phil.
Zaraz do ciebie wracam.
Nie powiem, zaskoczyłaś mnie.
Bardziej spodziewałbym się tego
po molu książkowym Rayu.
Aż trudno uwierzyć,
że Emma je zauważyła.
Tyle że to wcale nie ja na to wpadłam!
Phil je zauważył i mi powiedział.
Phil?
Tak, czytał książkę dla dzieci
należącą do pana Minervy,
która wyjaśniała,
czym jest alfabet Morse'a.
Gdzie Don i Gilda?!
Tutaj też ich nie ma!
Oni chyba nie...
Mamo!
Co się stało, Eugene?
Znalazłem na podłodze!
Dziękuję.
Don, Gilda!
Dzięki Bogu nic wam nie jest!
Gdzie byliście?
A więc?
Weszliśmy do sekretnego pokoju mamy.
Jak wam się udało?!
Don ukradł mamie klucz.
Mamie?!
Więc ona teraz...
Raczej się nie zorientowała.
Już go jej zwróciliśmy.
Chyba...
Zachowaliście się jak skończeni idioci!
Co gdyby w pokoju zainstalowano
kamerę, podsłuch albo alarm?
Gdyby mama lub siostra się dowiedziały,
wy... nie, wszyscy bylibyśmy...
No już, zdradź nam,
co by się z nami stało!
Zostalibyśmy zabici?
Znaleźliśmy tam pluszaka Conny.
Kłamiecie, że nic nie wiecie!
Że idziemy ich ratować!
Dla nich nie ma już ratunku, prawda?
Bo Conny...
Bo oni już nie żyją!
Przepraszam!
Tak bardzo mi przykro!
Więc oni naprawdę...
Widzisz, Gilda?
Cały ten czas nas okłamywali.
Co przed nami ukrywacie?
Mów wszystko!
Demony?!
Farma?!
Nie wierzę...
Żyjemy tylko po to,
by zostać zjedzeni?
A ty byłeś szpiegiem?
Przez cały ten czas?
Robi to dla naszego dobra.
Więc wiedziałeś, co się
tamtego dnia stanie z Conny?
A wasza dwójka chciała nas podstępem
wyprowadzić do pełnego wrogów świata?!
Skończcie robić z nas idiotów!
Opanuj się, Don!
Don...
Jesteśmy dla was aż takim ciężarem?
Uważacie nas za tak
słabych i bezużytecznych,
że próbowaliście nas
chronić przed światem?
Gdy wtedy poprosiliście nas o pomoc,
myślałem, że chcecie na nas polegać.
Więc to było kłamstwo?
To prawda, że nie jesteśmy
tacy bystrzy jak wasza trójka.
Nie mogę temu zaprzeczyć.
Ale stanowimy rodzinę!
Jesteśmy rodzeństwem!
Pragnąłem jedynie odrobiny waszego zaufania!
Wybaczcie, dziwnie się zachowuję.
Pójdę się uspokoić.
Don...
Myliłam się.
Wcale nie jestem na nich zły.
Po prostu wyładowuję na nich swoją niemoc.
Moja frustracja nie wynika z tego,
że traktują nas jak słabeuszy.
To z naszej winy musieli nas okłamać.
I tak nie mógłbym nic zrobić,
by uratować dzieciaki.
Jestem bezsilnym ignorantem.
Właśnie to mnie tak cholernie wkurza!
Tak bardzo boli!
Chcę stać się silniejszy!
Mieć więcej mocy!
Don, Gilda!
Emma?
Przepraszam, że nic nie rozumiałam!
Zamiast wam zaufać,
wolałam się przygotować
na bycie znienawidzoną!
Ja też.
Przepraszam.
To nic, ja też przepraszam,
że cię uderzyłem.
Wszystko gra?
Bo nie wygląda.
Do wesela się zagoi.
Ja też przepraszam,
że działaliśmy na własną rękę.
No, wściekłość Raya była uzasadniona.
Dlatego bardzo nam przykro!
No już, nie wstydź się, Ray.
Niech już wam będzie.
Jakby coś się rypło, będę was krył.
No i przepraszam za wszystko.
Don, Gilda, skończyliśmy z kłamaniem,
dlatego dla pewności zapytam was raz jeszcze.
Jeden błąd i będziemy martwi.
Na zewnątrz w najgorszym wypadku
czeka nas świat demonów.
Czy mimo tego chcecie z nami uciec?
Oczywiście!
Od razu lżej na sercu
po tej szczerej rozmowie.
Do ucieczki pozostał tydzień.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Musimy tylko wymyślić,
jak stąd wszystkich zabrać.
Norman, jeśli o to chodzi...
Trochę nad tym rozmyślałam,
jak moglibyśmy tego dokonać.
Myślisz, że to ryzykowne?
Nawet bardzo.
Ale w ten sposób będziemy
mogli zaskoczyć mamę!
Patrząc realistycznie,
tylko tak zdołamy zabrać wszystkich.
Powiemy Rayowi?
Lepiej nie.
Myślisz, że on naprawdę
chce stąd wszystkich zabrać?
Oczywiście, że tak.
W końcu cały ten czas działał
z myślą o naszym dobru.
Zawsze dla naszej dwójki.
Tylko dwójki?
Dla wszystkich.
Bez obaw, przy okazji mu o tym powiem.
„Wszystko po to,
byście nie zostali zabici”?
Rozumiem.
Jednak jesteś niesamowity, Ray.
Podwędziłem, jak prosiłeś.
Proszek do prania
i środek chwastobójczy.
Do czego ci to potrzebne?
Przydadzą się podczas rekonesansu.
Przez rekonesans macie na myśli wspięcie się
na mur i sprawdzenie, co jest po drugiej stronie?
A co z nadajnikami?
Wystarczy, że dorośli
nie sprawdzą odbiornika.
Będziemy musieli na ten czas
zająć czymś uwagę mamy i siostry.
Ale jak chcesz to zrobić?
Mamą zajmie się Ray,
podając jej fałszywe informacje!
I to akurat z Normanem wdałeś się w bójkę?
Taka tam różnica poglądów.
Co chciałeś mi przekazać?
Norman próbuje cię zabić.
Cóż, nie ma innego wyjścia,
skoro chce zabrać wszystkie dzieciaki.
I?
Zbierają narzędzia zbrodni.
Młotek, detergent, środek chwastobójczy
i inne potencjalnie przydatne rzeczy.
Wliczając tę zbyt krótką linę?
Żeby nie było, chciałem ich powstrzymać.
Ostrzegałem, że to zbyt ryzykowne.
I stąd ten siniak na twarzy?
Otrucie?
Trzeba będzie uważać.
Owszem.
I lepiej żebyś ich przedwcześnie nie dostarczyła.
Chcę, by dożyli dwunastu lat.
W tym komfortowym sierocińcu.
Podmieńmy zawartość butelki z trucizną.
Wlejmy tam coś neutralnego.
Wiesz, gdzie ją znaleźć?
Tak.
Więc zajmiemy się tym jutro.
To wszystko?
Tak.
Martwi cię ostatnio coś jeszcze?
Nie.
Racja, pozwól, że coś ci zdradzę.
Wczoraj otrzymałam od przełożonych
oficjalny terminarz dostaw.
Znam już termin kolejnej.
W przyszłym miesiącu nie będzie wysyłki.
Więc kolejna dopiero w styczniu?
Gdy skończę dwanaście lat.
Więc w końcu przyszła kolej na mnie?
Mamą zajmie się Ray,
ale co z siostrą Krone?
Racja, jeśli się dowie,
od razu zostaniemy wysłani!
Bez obaw, wszystko przemyślałem.
O co chodzi?
Wszystko widziałam!
Wszyściusieńko, co do sekundy!
Całą waszą nocną pogawędkę na stołówce!
Sekret sierocińca znają:
Norman, Emma, Ray, Gilda i Don.
Cała wasza piątka!
Więc jak będzie?
Może połączymy siły?