Połączyć siły?
Bez obaw, wszystko będzie dobrze.
Wysłuchamy cię.
Doskonale.
Połączmy siły i pomóżmy sobie
nawzajem osiągnąć nasze cele!
Wy chcecie stąd uciec,
a moim celem jest zostanie
matką tego domu.
Chcę pozbawić Isabellę stanowiska
i zająć jej miejsce dla siebie!
Przejąć stanowisko mamy?
Zapewniam was,
że mówię prawdę.
Ja również chcę się wyrwać z tych sideł.
Wiecie, jak działa tutejszy
system zarządzania?
Dziewczynki, które dożyją dwunastu lat
i spełnią określone warunki,
dostają do wyboru dwie ścieżki.
Śmierć lub aspirowanie do roli mamy.
Jakie są te wymagania?
Odpowiednie wyniki
oraz rekomendacja matki.
Spełniając te dwa warunki,
można przetrwać bez uciekania.
Oczywiście jeśli jest się dziewczynką.
Dziewczynką...
Nie polecam jednak tej ścieżki.
Wasze ciała zostaną
tu zamknięte na zawsze.
Co to jest?!
Wszczepili mi czipa.
Jeśli dorosły zrobi
choć krok poza farmę,
impuls elektryczny
spowoduje zawał serca.
Ponadto jeśli serce przestanie
bić z jakiegokolwiek innego powodu,
urządzenie natychmiast powiadomi
o tym naszych przełożonych.
Więc jednak zabicie
dorosłych nie wchodzi w grę...
Mogę jedynie żyć na farmie.
Dlatego chcę tu jak
najlepiej spędzić mój czas.
Jako matka.
Chcę wieść spokojne, rodzinne życie,
nawet jeśli będzie fałszywe.
Jednak na drodze do niego
stoi Isabella.
Jeśli uda wam się uciec,
zostanie pociągnięta do odpowiedzialności.
Dlatego nie zamierzam
wam przeszkadzać.
Uciekajcie.
Tylko mi się w ten sposób przysłużycie.
Nie dostarczy nas siostra?
Możecie spać spokojnie.
Zostańmy sprzymierzeńcami!
Więc umowa stoi.
Nie tak prędko.
Pozwól, że coś zweryfikuję.
Tak, słonko?
Jaką mamy gwarancję,
że nas nie zdradzisz?
Nie ufamy siostrzycze, co?
Odpowiadaj!
Gwarancją jest Ray.
Jeśli wspomni o naszej rozmowie mamie,
będę skończona.
I vice versa, jeśli ja doniosę na niego matce,
to on zostanie zniszczony.
Właśnie dlatego nie złamiemy umowy.
Po prostu nie możemy.
Powinno ci wystarczyć.
Niech będzie.
W takim razie umowa stoi.
Ponadto zdradzę wam informacje,
których nie uzyskacie od nikogo innego!
W dowód naszej przyjaźni!
Może wpadniecie do mnie dzisiaj wieczorem?
Chce po prostu jak najlepiej spędzić życie?
Przecież była jedną z nas!
A mimo tego w ogóle nie obchodzą jej
życia tych wszystkich dzieci!
Ale powiedziała,
że nas nie wyśle.
Nie dlatego, że nie chce,
po prostu nie może.
Gdyby naprawdę chciała naszej ucieczki,
po prostu we właściwym czasie
pomogłaby nam zza sceny.
Odkryła przed nami karty tylko dlatego,
by zdobyć nasze zaufanie!
Po co jej nasze zaufanie?
Potrzebuje twardego dowodu naszej winy.
Innymi słowy, znajduje się w sytuacji,
w której bez niego przełożeni jej nie uwierzą.
W przeciwieństwie do mamy
nie posiada uprawnień, by nas odesłać.
Dowody...
Co jeśli znajdzie liny
schowane w dziupli?!
Akurat na to możemy
znaleźć milion wymówek.
Na przykład zabawę.
Jednakże...
Jeśli znajdzie urządzenie
do niszczenia nadajników,
będzie po nas.
To dowód, z którego się nie wytłumaczymy.
Bez obaw, nie popełnię takiego błędu.
Poza tym wciąż nie jest ukończone.
Wystarczy podtrzymywać ją w wierze,
że nie wiemy, gdzie są ani jak zniszczyć nadajniki.
Jeśli dobrze to rozegramy,
jestem pewny, że nam uwierzy.
Naprawdę chcecie tam iść?
Przecież to siostra Krone!
Uzyskanie od niej informacji
wydaje się zbyt piękne!
Czemu w ogóle mamy łączyć z nią siły?!
Czy to nam w czymkolwiek pomoże?
Odpowiednio ją wykorzystując,
możemy uzyskać cenne informacje.
Poza tym to zawsze
o jedną przeszkodę mniej.
Będziemy mogli skupić się
na badaniu okolicy.
Wszystko będzie dobrze.
Musimy wykorzystać każdą
okazję rzucaną nam przez los.
Ray,
możemy zamienić słówko?
Chciałbym omówić
szczegóły naszych zwiadów.
Pewnie.
Mam do waszej dwójki prośbę.
Czego chcielibyście się dowiedzieć?
Pytajcie o cokolwiek.
Jesteś tego pewna?
Oczywiście, pytajcie o wszystko
odnośnie farmy i kwatery głównej.
W takim razie...
...pokaż nam tę rzecz.
Odbiornik sygnału z nadajników.
Ależ proszę bardzo.
Bardzo uproszczone, prawda?
Pokazuje jedynie lokalizację,
nie wskazuje, kto się w niej znajduje.
Więc wiedzieliście o nadajnikach?
Tak, mama kiedyś nam to pokazała.
Jednak nie mamy pojęcia,
gdzie są ani jak je zniszczyć.
Siostra wie?
Tak, są umieszczone za uchem.
Za lewym, gdzieś tutaj.
Nie wiem, jak je zniszczyć,
jednak poskutkowałoby to wysłaniem sygnału.
Do odbiornika oraz kwatery.
Musielibyście go wyjąć,
na przykład poprzez wycięcie.
Tyle że
w tym budynku nie ma
nic wystarczająco ostrego.
W apteczce jest skalpel.
Poza tym na zewnątrz
nie będziemy mieli lekarstw.
Dlatego wolałby uniknąć
utraty krwi lub infekcji.
Lekarstwa oraz narzędzia
znajdziecie w pokoju lekarskim.
Łącznie ze znieczuleniem.
Powinno wystarczyć dla piątki dzieci.
Nauczę was z nich korzystać,
a także dam wam klucz.
To powinno załatwić sprawę.
Coś jeszcze?
Ile ma siostra lat?
Żyłaś na farmie od urodzenia jak my?
Mogłabym powiedzieć,
że niegrzecznie pytać kobietę o wiek,
ale skoro obiecałam...
Mam 26 lat.
Urodziłam się i wychowałam
w Grace Field House.
Tyle że na plantacji trzeciej.
Jest więcej plantacji?
Swoją drogą, Isabella ma 31 lat.
Widziałam w papierach.
A zewnętrzny świat?
Widziałaś go, prawda?
Nie.
Myśleliście, że skłamię
i powiem, że widziałam?
Mówię prawdę.
Jednak wiem, że są tam ludzie.
Jedzenie dla was produkują
przełożeni oraz dorośli na farmie,
jednak ubrania i inne rzeczy
dostarczają ludzie z zewnątrz.
Widziałam ich kiedyś w kwaterze.
Ludzie ci są im równi.
Tak więc na zewnątrz są ludzie,
którzy nie stanowią jedzenia.
Musicie się do nich przyłączyć.
Wie siostra, kiedy demony
pojawiły się w naszym świecie?
Demony?
Ach, o nich mówisz?
Albo czemu świat zmienił się w takie miejsce?
Nie mam pojęcia.
Gdzie znajduje się ta farma?
Jak wygląda ochrona?
To akurat wiem.
Nie jest jakaś nadzwyczajna.
Ufają nadajnikom, więc nie wystawiają
zbyt wielu strażników.
Pewnie nawet nie wysyłają patroli.
Bardzo siostrze dziękujemy.
To wszystko?
Tak, dobrej nocy.
Więc od samego początku wiedzieliście,
gdzie są nadajniki, i jak je zniszczyć?!
Jestem pod wrażeniem.
Rozumiem, wiele się dziś nauczyłam.
Informacje to nie tylko słowa.
Ludzie zdradzają o sobie bardzo wiele,
nawet gdy stoją nieruchomo w miejscu!
Zachowanie, spojrzenia, mruganie,
pocenie się, gesty, źrenice, tętno.
Wszystko to pozwala
poznać prawdziwe myśli!
A mimo to, gdy wyjawiłam wam
lokalizację nadajników,
żadne z was nie ruszyło nawet palcem,
by sprawdzić swoje uszy!
Nie wyglądaliście na szczęśliwych,
gdy powiedziałam, że można je usunąć!
A zatem dlaczego zadaliście mi pytania,
na które od dawna znaliście odpowiedź?
Więc wciąż coś próbujecie przede mną ukryć?
Macie jakiś sekret?
Nie szkodzi.
Wiecie o Nim?
Oczywiście, że nie wiecie.
A chcielibyście się dowiedzieć?
Opowiem wam podczas następnej wizyty.
Jesteście tu zawsze mile widziani.
Następnym razem utnijmy sobie
dłuższą pogawędkę!
Mamo!
Naprawdę nie pojawia się od razu!
Więc twoją ostatnią nagrodą jest aparat?
Interesuję się fotografią,
jednak do tej pory zdjęcia oraz aparaty
widziałem tylko w książkach.
Gdybym był chciwy,
poprosiłbym o nowszy model.
Niesamowite!
Naprawdę wygląda
jak wycięty kawałek czasu!
Odnośnie naszych ustaleń,
może być po obiedzie?
Oczywiście.
A zatem już czas...
Powtórzmy wszystko raz jeszcze.
Gdy zacznie się poobiedni czas wolny,
zajmę czymś mamę.
Norman i Emma wejdą na mur,
by zbadać okolicę.
Don oraz Gilda
będą obserwować wychodzące
na południe okno na drugim piętrze.
Jeśli nie uda mi się zająć
uwagi mamy, dam wam znać.
Wtedy też poinformujecie Emmę i Normana,
by natychmiast przerwali zwiad.
Do ucieczki zostało sześć dni,
ale do stycznia, gdy mam zostać wysłany,
pozostało nam aż dwa i pół miesiąca zapasu.
Dlatego nie podejmujcie zbędnego ryzyka.
Wszystko trzeba zrobić w sekrecie.
Musi jej się wydawać,
że ma nas pod kontrolą.
Don,
pobaw się z nami!
Gilda też!
W porządku, pora na ganianego!
Ray, możesz na słówko?
Siostra Krone odkryła,
że potrafimy zniszczyć nadajniki?!
Dlatego chcę przyspieszyć plan.
Na kiedy się wyrobisz?
Co ty tak nagle?!
Z tym mam już wszystkie niezbędne części.
Mogę je zniszczyć w dowolnej chwili.
Dziwne miny.
Jakiś ty niemiły!
Ta ugoda to naprawdę obosieczny miecz.
Czy to my jako pierwsi zniszczymy
urządzenia i uciekniemy,
a może siostra nas uprzedzi,
znajdzie dowody i zostaniemy odesłani?
Bez obaw, wszystkim się zajmę.
Jak sądzisz, dlaczego udawali ignorantów?
Od początku znali lokalizację nadajników
oraz sposób na ich zniszczenie.
No i, przede wszystkim,
jak się tego dowiedzieli?
Poza tym jak chcą je zniszczyć?
Użyją jakiegoś specjalnego narzędzia?
Czyżby sami je skonstruowali?
W takim razie czy to nie byłby
wystarczający dowód?
To dlatego się wystraszyli i skłamali?!
Zdaje się, że pora na poszukiwania!
Teraz mam szansę!
Co siostra robi?
Myję podłogę.
Znalazłam!
To prawda!
Najprawdziwsza prawda!
Cóż za nieoczekiwana zdobycz!
Druga słabość Isabelli!
A zatem jak powinnam to rozegrać?
Jeśli pokażę tę notkę babci
albo komuś o podobnej pozycji,
może uda mi się podważyć
pozycję mamy i zająć jej miejsce!
A wtedy będę mogła bez problemu
dostarczyć tych łobuzów!
Ale skąd Ray o tym wiedział?
Nawet sama Isabella nie powinna
zdawać sobie z tego sprawy.
Z kwatery, otwórz.
Wielka szkoda, ale tak to właśnie wygląda.
Żegnaj.