„Numer 18684, siostra Krone
otrzymuje stanowisko mamy
na plantacji numer cztery”?!
Zostanę mamą?!
Tak.
Na plantacji numer cztery
nagle zwolniło się miejsce.
Polecałam cię od dłuższego czasu,
dlatego zdecydowali się właśnie na ciebie.
Polecała mnie pani?!
Przy bramie czeka na ciebie babcia.
Spakuj się i natychmiast
udaj się z nią do kwatery.
Natychmiast?
Żegnaj.
Daj z siebie wszystko na nowej plantacji.
Coś nie tak?
Nie wyglądasz na zadowoloną.
Nie, jestem zaszczycona.
Przygotuję się.
Ta przeklęta suka
chce się mnie pozbyć!
Choć to wóz albo przewóz,
muszę spróbować!
Nie pozwolę, by wszystko poszło po jej myśli!
Mamo,
Krone, obiad na stole!
Gdzie siostra Krone?
Nie ma jej z tobą?
Jest w swoim pokoju?
Nie, jest teraz trochę zajęta.
Powinniśmy zacząć bez niej.
Babciu!
Chciałabym o czymś donieść.
Nie ma siostry Krone!
Gdzie się podziała?
Ma coś do zrobienia.
Czy dobrze zrozumiałam?
Oprócz tego, co tu napisano,
twierdzisz, że dzieci z maksymalnymi
wynikami znają sekret i planują ucieczkę?
W ich grupie jest też
dwójka wysokiej jakości!
Co prawda nie mam dowodów
na planowaną przez nich ucieczkę,
ale proszę mi uwierzyć!
Zignorowanie tego
będzie niebezpieczne!
Jeśli nic nie zrobimy...
Jednakże
wciąż ma nad wszystkim kontrolę, prawda?
A dopóki tak jest,
nie ma żadnego problemu.
Tak jak to było za moich czasów.
Siostro Krone, nie mogę pozwolić,
byś weszła jej w drogę.
Są wyjątkowi.
Ona i jej plantacja.
Isabella jest niezbędnym dla mnie pionkiem.
Nie byłabyś w stanie jej zastąpić.
Tylko przysporzyłabym sobie problemów.
Obyśmy ofiarowali na Tifari
najwspanialsze danie,
a plantacja przyniosła optymalne plony!
Więc od samego początku
ze sobą współpracowałyście?
Cały ten czas byłam na straconej pozycji!
Dziękujemy za posiłek!
Smacznego!
Macie za wszelką cenę uciec,
wy przeklęte bachory!
Jesteście dobrzy w berka, prawda?
Biegnijcie!
Ile tylko macie sił!
I przeżyjcie!
By zniszczyć ten przeklęty świat!
Dziękujemy za posiłek!
Zaczynajmy.
Podmieńmy truciznę.
Powtórzmy wszystko raz jeszcze.
Norman i Emma wejdą na mur,
by zbadać okolicę.
Don oraz Gilda
będą obserwować wychodzące
na południe okno na drugim piętrze.
Jeśli nie uda mi się zająć
uwagi mamy, dam wam znać.
Wtedy też poinformujecie Emmę i Normana,
by natychmiast przerwali zwiad.
Oby wszystko się udało!
Wyeliminowałam ją.
Wyeliminowałam siostrę Krone.
Już jej nie potrzebowałam,
więc się jej pozbyłam.
Ty też jesteś zbędny.
Nasza umowa tutaj dobiega końca.
Zwalniasz mnie?!
Dlaczego?!
Przecież mnie potrzebujesz!
Dzięki mnie cały ten czas mogłaś
pośrednio, zza sceny ich kontrolować!
To prawda.
Przecież dobrze wykonywałem swoje zadanie!
Tak, byłeś użytecznym pieskiem.
Dlatego trzymałam cię przy samej nodze,
choć wiedziałam,
że jesteś obrzydliwym zdrajcą!
To nie powinno
stanowić przeszkody!
Wciąż mogę ci się przydać!
To prawda, że wciąż byłbyś przydatny.
Jestem wobec ciebie niesprawiedliwa.
Mnie również jest przykro.
Nie planowałam tego.
Wolałabym cię zatrzymać
przy sobie do samego końca.
W takim razie...
Jednak nie mam wyjścia.
Sytuacja się zmieniła.
Od teraz będę sama ich kontrolować.
Przykro mi, Ray.
Mam nadzieję, że wybaczysz mi to,
co zamierzam teraz zrobić.
Mamo?!
Posiedzisz sobie tutaj przez chwilę.
Wypuszczę cię, gdy wrócę.
A teraz,
wnioskując z prędkości
poruszania się po lesie,
sygnały muszą należeć
do Emmy i Normana.
Zmierzają prosto do muru.
Czyżby rozpoznanie terenu?
A, właśnie, nie obawiam się trucizny,
bo wiem, że mnie ochronisz.
Dla ich dobra nie pozwolisz im mnie zabić.
By mnie unieszkodliwić,
będą musieli użyć innej metody.
Do zobaczenia, Ray.
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Kurwa!
Teraz najważniejsze się stąd wydostać!
Gorzej być nie mogło!
Brak sygnału.
Mam nadzieję,
że sobie poradził.
Co to ma znaczyć?!
Mimo braku sygnału
mama wyszła na zewnątrz!
I co teraz?!
Zostań tutaj, Gilda!
Don!
Sprawdzę, co z nim!
Otwórzcie się, do cholery!
To ty, Ray?!
Don?
Odsuń się!
Nic ci nie jest?
Nie.
Co ważniejsze, Ray...
Masz rację!
Gilda, idziemy!
Zwiad anulowany?!
Musimy ich zatrzymać?!
Wręcz przeciwnie!
To mamę powstrzymamy!
Mamę?!
Więcej szans nie będzie!
Musimy umożliwić im rekonesans,
nim mama ich powstrzyma!
Emma.
Jakim cudem...
Mama?
Co się stało?
Dziesięć długich lat.
Choć żyliśmy razem przez całą dekadę,
po raz pierwszy rozmawiamy,
niczego nie udając.
Miło mi cię poznać, Emmo.
Miło mi cię poznać, Normanie.
Nie musicie się tak spinać.
Bez obaw, jesteśmy tu tylko we troje.
Nie ma żadnych świadków.
Nie musicie już zgrywać dobrych,
niczego nieświadomych dzieciaczków.
Aktualnie łączy nas więź farmera z bydłem.
Ale nie zrozumcie mnie źle,
wciąż darzę was miłością.
Kocham najbardziej na świecie.
Jesteście dla mnie
jak moje własne dzieci.
Dlatego przyszłam tu was prosić,
byście dali sobie spokój.
Dać sobie spokój?
Z czym niby?
Ze stawianiem oporu.
Z miłości do was nie chcę,
byście cierpieli.
Nie chcę sprawiać wam bólu.
Czyż wasze życie nie było szczęśliwe?
Wychowywaliście się w domu
pełnym miłości i pysznej strawy.
Nie zaznaliście głodu czy też zimna.
Umrzecie całkowicie spełnieni.
Czego więcej potrzeba wam do szczęścia?
Szczęśliwe życie?!
Masz na myśli koniec,
jaki spotkał Conny?!
Śmierć trwa ułamek sekundy.
Aż do tego czasu życie Conny
było pełne uśmiechów.
Chrzanię takie fałszywe uśmiechy!
Dla wolności jestem gotowa cierpieć!
Sama zdecyduję,
co jest dla mnie szczęściem!
Emma!
Norman...
Stąd nie da się uciec.
Poza tym na zewnątrz jest niebezpiecznie.
Tamten świat przepełnia rozpacz.
Wiedźmy wszyscy razem
szczęśliwe życie w naszym domu.
Aż do samego końca.
Pragnę, by wasza piątka była szczęśliwa!
Piątka?!
Nie trójka?!
Rozumiemy, mamo.
Ale nie będziemy już grzecznymi dziećmi!
Biegnij, Norman!
Emma?!
Cichutko, już dobrze.
Nie boli.
Wcale a wcale.
Biedactwo.
Mój uroczy skarbeńku,
dlatego mówiłam,
byście dali sobie spokój.
Ale mimo wszystko cieszę się,
że znów mnie przytuliłaś.
Norman, jestem pod wrażeniem,
jak świetnie oceniłeś waszą sytuację.
Właśnie tak.
Będę kontrolować was za wszelką cenę.
Tak wyjątkowi jesteście.
Specjalny posiłek
dla specjalnej osoby.
Doskonały produkt,
który sama wyhodowałam.
Więc dlaczego...
Dlatego będę was chronić
bez względu na wszystko.
Musiałam to zrobić,
bo mnie nie posłuchaliście.
Mamusiu!
Mamo, co się stało Emmie?
Zraniła się?
Przez jakiś czas nie będzie mogła się ruszać.
Przywitamy jutrzejszy dzień
bez dalszych problemów.
Jutrzejszy?
Tak, jutrzejszy.
Będziesz grzecznie
świętować w łóżeczku.
Przełożeni mnie powiadomili.
Moje gratulacje, Norman.
Ustalono datę twojej wysyłki!