Norman zostanie wysłany?!
Tak, zdecydowano, że jutro.
Mamo, co się stało z nogą Emmy?
Bez obaw, złamanie jest zamknięte.
Wkrótce zrośnie się bez żadnych blizn.
Leczenie potrwa od miesiąca do dwóch.
Mam nadzieję, że wykuruje się
do twoich urodzin, Ray.
Oddaj mi później ten worek.
W porządku, a teraz wracajmy do domu.
I co my teraz poczniemy?!
Norman ma zostać wysłany,
zabrano nam liny,
a Emma przez złamaną nogę
nie może się ruszać!
Noga szybko się zrośnie,
a liny możemy zrobić od nowa!
Dopilnuję, byśmy uciekli!
Jednak teraz najważniejszy jest Norman!
Ale dlaczego?
Dlaczego Norman ma zostać dostarczony?
Miała wtedy na myśli dostawę.
Gdy mówiła, że okoliczności się zmieniły,
chodziło jej o wysyłkę Normana!
No i wciąż nie mogę uwierzyć,
że nawet siostra Krone...
Jeszcze dzisiaj rano
jak zawsze tryskała energią.
Jak gdyby nigdy nic
uśmiechała się i robiła pranie.
A teraz nie ma jej już na tym świecie...
Emmo.
Niczym się nie przejmuj.
Straciliśmy tylko liny.
Co ty wygadujesz?!
Plan wciąż może
zostać zrealizowany.
Noga szybko się zagoi.
Nie o to mi chodzi!
Musimy zapobiec twojej wysyłce!
Ucieczka zakończy się sukcesem.
A ty uciekniesz z nami!
Bez ciebie to nie ma sensu!
Zaczekaj, przyniosę ci wody.
Norman!
Co mamy robić, Ray?!
Oczywiście zrobimy wszystko,
by zdołał stąd uciec!
Szlag by to!
Don, Gilda, musimy
wszystko przygotować!
Pomożemy Normanowi uciec!
Emmo!
Ray?
Norman, jutro po południu
będziesz musiał uciec.
Nie pozwolimy ci umrzeć!
Przepraszam, ale nie mogę.
Sprzeciw!
Mówiąc dokładniej, chcemy,
byś zainscenizował ucieczkę.
Wyłączymy twój nadajnik
i udasz, że uciekasz.
Następnie ukryjemy cię na terenie sierocińca
i poczekamy na powrót do zdrowia Emmy.
I w dniu ucieczki do nas dołączysz.
Ale nawet jeśli ucieczka jest tylko udawana,
na pewno w jej wyniku
wzmocnią ochronę.
To nie problem.
Wnioskując z zasad hodowli tego domu,
ochrona nie powinna
zostać mocno zaostrzona.
Zasady hodowli?
Po pierwsze, mamy dorastać
w poczuciu wolności i komfortu.
Po drugie, nie możemy się o niczym dowiedzieć.
Pierwsza reguła ma zapewnić
jak najlepszy rozwój naszych mózgów.
Dziecko do poprawnego rozwoju
potrzebuje swobody oraz miłości.
To minimum, jakie musi nam zapewnić
osoba odpowiedzialna za dom.
Więc punkt drugi również...
Zgadza się, demony
nie mogą nam się pokazać.
Kontrolowanie dzieci strachem
zahamowałoby rozwój ich mózgów.
Jeśli mają już coś zmienić,
w najgorszym wypadku
zwiększą liczbę opiekunek.
A z tym możliwe,
że damy sobie radę.
Nie, na pewno nam się uda!
A co jeśli
zwiększą wysokość muru i nie będziemy
w stanie się na niego wspiąć?
Zbudujesz dla nas w ukryciu
drabinę albo coś w tym stylu!
A co jeśli wymienią nadajniki
na bardziej skomplikowane?
Jeśli wszczepią nam nowe,
będziemy znać ich lokalizację,
więc bez problemu je wyjmiemy!
Jesteśmy w stanie to zrobić!
Dobrze o tym wiesz!
Nie musisz iść na śmierć!
Zdobędziemy dla ciebie jedzenie.
Zrobimy wszystko,
by cię nie znaleziono!
Jakoś poradzimy sobie
ze szczelniejszą ochroną!
Mam też asa w rękawie,
którym mogę przechytrzyć mamę!
Więc żyj!
Udaj, że uciekłeś, i dzięki temu...
Odmawiam.
Nie mogę tego zrobić.
To w niczym nie pomoże.
Ochrona nie jest jedynym problemem.
Jeśli ucieknę, istnieje ryzyko,
że zamiast mnie wyślą ciebie i Emmę.
Ktoś z was miałby
umrzeć w moje miejsce?
Nie mogę się na to zgodzić.
Pozwolę, by odebrali mi życie.
Jednak w zamian nie dopuszczę,
by odebrali nam cokolwiek innego.
Pokrzyżuję mamie jej misterny plan
i dopilnuję, by ucieczka
zakończyła się sukcesem!
Bardzo wam dziękuję za troskę,
jednak powinniście się zająć
opracowywaniem planu po moim odejściu.
Przestań się wygłupiać!
Więc jakie znaczenie miało
sześć ostatnich lat mojego życia?!
Wybacz.
Szlag!
W takim razie Ray też
powinien złamać nogę!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
Ray, złam sobie nogę!
Emma, co ty wygadujesz?
Bo widzisz, z racji tego,
że jestem poważnie uszkodzona,
nie sądzę, by wysłano mnie
w twoje miejsce.
Pamiętacie, co demony
powiedziały przy bramie?
Jesteśmy towarem luksusowym.
Do tego uważają nas za wyjątkowych.
Dlatego muszą dostarczyć nas
w doskonałej kondycji.
Więc na zastępstwo wybrano by Raya.
Ale jeśli Ray również
zostanie poważnie ranny,
nie będą mogli go od razu wysłać.
Doskonały pomysł!
Dobra, łamiemy!
Prawda?
Ale czy ramię nie wystarczy?
Racja, więc niech będzie ręka!
Nie, zaczekajcie!
Nie mamy żadnej gwarancji,
że kontuzjowanych nie dostarczą!
Więc poważnie się rozchorujmy!
Zakażonego mięsa nie zjedzą!
Złamanie bardzo boli, a choróbska są okropne,
ale jakoś damy sobie radę!
Pewnie.
A plan ucieczki będziemy mogli
przedyskutować nitkowym telefonem!
Racja, w ten sposób
mama nas nie podsłucha.
Ale...
A jeśli to nie zadziała,
po prostu wymyślimy inny sposób.
Zrobię wszystko, co będzie trzeba!
Dlaczego?
Przecież to czyste szaleństwo...
To lepsze, niż pozwolić ci umrzeć!
Pamiętasz, co mi obiecałeś?
Uciekniemy wszyscy razem!
Nie zaakceptuję sytuacji,
w której nie będziesz częścią tej grupy!
Żyjmy dalej razem, dobrze, Norman?
Tak.
Norman.
Zneutralizuj tym jutro swój nadajnik
i zaszyj się głęboko w lesie.
Następnie wespniesz się na mur...
...i przeprowadzę rekonesans.
Trzeba to zrobić,
zanim wzmocnią ochronę.
Don i Gilda kombinują właśnie nowe liny.
Wykorzystują zapasowe prześcieradła.
Więc jest skończone?
Przyłóż je do lewego ucha
i wciśnij przycisk.
W ten sposób choć zneutralizujesz nadajnik,
mama nie zostanie powiadomiona.
Stworzyłeś je z aparatu fotograficznego?
Nie tylko.
Wykorzystałem części z wielu
otrzymanych od mamy nagród.
Z aparatu potrzebowałem
tylko światła stroboskopowego.
By nie wzbudzać podejrzeń mamy,
przez sześć lat zbierałeś
części z różnych przedmiotów.
Niesamowite!
To nic niezwykłego.
Po odkryciu sekretu domu
po prostu musiałem to zrobić.
To wszystko.
Ray,
jak udało ci się odkryć sekret sierocińca?
Wiem, że już cię wcześniej o to pytałem,
ale w normalnych okolicznościach
trudno byłoby się domyślić.
Od początku.
Wiedziałem od samego początku.
Słyszeliście o amnezji dziecięcej?
Co to takiego?
Nie zdając sobie z tego sprawy,
ludzie naturalnie tracą wspomnienia
ze swoich niemowlęcych lat.
Właśnie to zwiemy dziecięcą amnezją.
Jednak w bardzo rzadkich przypadkach
ten proces nie występuje.
Ray, ty chyba nie...
Posiadam wspomnienia z czasu,
gdy byłem niemowlęciem.
Istniały niespójności między moimi wspomnieniami,
a tym, co na co dzień widziałem w sierocińcu.
W ten sposób się domyśliłem.
W moim pierwszym wspomnieniu znajduję się
w ciemnościach otoczony ciepłym płynem.
Gdzieś w oddali
słyszę kołysankę.
Jak dużo pamiętasz?
Tylko fragmenty,
ale bardzo szczegółowo.
Pamiętam wygląd demonów.
Widziałem też inne dzieci.
Wszczepiono nam nadajniki
i podzielono na pięcioosobowe grupki.
Pięcioosobowe?
Później przeniesiono mnie tutaj
przez ciemny tunel.
Czyli bramę?
Tak.
Chwila, ale to oznacza, że za nią
zamiast zewnętrznego świata czeka nas...
Kwatera główna!
Centrala oraz pięć przyległych do niej plantacji.
Właśnie tak wygląda ten sierociniec.
Więc siostra Krone mówiła prawdę...
Dlatego bramą nie uciekniemy.
Po drugiej stronie,
zamiast kilku strażników,
przywitają nas niezliczone
zastępy demonów i dorosłych.
Czy to nie oznacza kłopotów?
Wręcz przeciwnie.
Bo właśnie dzięki temu ochrona jest tak luźna.
Skupią się tylko na bramie,
nie zwiększając zabezpieczeń.
Gdy tylko noga Emmy się zagoi, uciekniemy.
Rozumiem.
Nie ma powodu do obaw.
W dniu jutrzejszym znikniesz.
Dobrze!
Posłuchajcie, moi mili,
mam cudowną wiadomość!
Dla Normana została
wybrana rodzina zastępcza.
Wiem, że to nagła decyzja,
ale opuści nas jutro wieczorem.
Już jutro?
Moje gratulacje!
Gratujacie, Norman!
Więc odchodzi?
Tak nagle?!
Będziemy za nim tęsknić, nie?
Gratulacje!
Lacie!
Pobawmy się jutro!
Moje gratulacje...
Norman, gratuluję!
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Pora na kolację.
Co to jest?
Nie martw się.
Wszystko pójdzie zgodnie z planem.
Normanie...
Gdzie Norman?
Witaj z powrotem,
Norman!
Dlaczego...
Draniu, co ty sobie wyobrażasz?!
Musisz natychmiast uciekać!
Odmawiam.
Nie zamierzam uciekać.
Lepiej mnie posłuchajcie.
Klif.
Po drugiej stronie muru
znajduje się urwisko!