Był tam klif.
Klif?
Zbyt wysoki, by zejść na dół.
Siostra nie kłamała,
a demony jednak nas nie lekceważyły.
Dzięki urwisku ochrona była zbędna.
Więc nie możemy uciec przez mur?
Nie,
istnieje przejście.
Dlatego spróbowałem dotrzeć do narożnika.
Mur rozwidlał się w dwie strony.
Jedna odnoga prowadziła wzdłuż klifu,
a druga była bokiem naszej plantacji.
Kąt między nimi wynosił około 60 stopni.
Wnętrze za murami
było praktycznie symetryczne.
Po obu stronach widziałem ten sam widok.
Innymi słowy, Grace Field House
jest heksagonalnym obiektem
otoczonym przepaścią.
Wycinek znajdujący się
na zachód od naszej plantacji
jest najprawdopodobniej kwaterą główną.
Tylko do niej prowadził most.
Jeśli jesteśmy otoczeni urwiskiem,
most jest jedyną drogą ucieczki.
Norman,
mama cię woła!
Powiedz jej, że zaraz przyjdę.
Dobra!
To ja się będę zbierał.
Chwilunia!
Norman?!
Oddaję.
Nie skorzystałem z tego.
Czy ty...
Więc od samego początku
zamierzałeś wrócić?!
Przecież obiecałeś,
że będziesz żył razem z nami!
Już wtedy miałeś to w głowie?
Tak, przepraszam, że was okłamałem.
Nie mogę pozwolić sobie na błąd.
Chcę mieć pewność,
że nikt poza mną nie zginie.
Gdybym uciekł pierwszy,
skomplikowałoby to nasz plan.
Nawet najmniejsza zmiana
mogłaby uniemożliwić ucieczkę.
Nie chcę stać się przyczyną naszej porażki.
Żadne słowa mnie nie przekonają.
Nie zmienię zdania.
Zrobiłem dzisiaj wszystko,
co w mojej mocy.
Resztą zostawiam wam.
Zróbcie wszystko, by ucieczka...
Zaczekaj, Norman!
Jak ciepło...
Dziękuję wam za wszystko.
Dzięki wam miałem wspaniałe życie.
Dobrze się bawiłem.
Byłem szczęśliwy.
Czułem się spełniony.
Szlag...
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Norman,
wciąż nie jest za późno na ucieczkę.
Daj nogę i ukryj się w lesie!
Przecież mówiłem,
że nie zmienię zdania.
No to idę.
Znów się przeziębiłeś.
Koniec z bitwami na śnieżki.
Nie możemy się z nim pobawić?
Dopiero gdy wyzdrowieje.
Posłuchajcie uważnie, kochani,
przez jakiś czas nie wolno
wam tam wchodzić.
Dobrze!
Emma?!
Przyszłam cię odwiedzić!
Przecież mama zakazała!
Zawsze gdy chorujesz,
czujesz się samotny.
A ja chcę, byś był wesoły.
Będę mówić za nas dwoje,
więc się nie zmęczysz.
Nie możesz, zarazisz się ode mnie!
A właśnie, że nie.
Choroby się mnie nie imają.
Emma?!
Kiedy się tu wśliznęłaś?
Co jeśli złapiesz przeziębienie?
Ray powiedział,
że nic mi nie będzie.
Ray?
W tej książce napisano,
że kretyni nie chorują.
Tak czy siak
nie możesz tutaj siedzieć.
Nie zbliżaj się do pokoju lekarskiego.
Czy to jasne, Emma?
Tak.
Wróciłam!
Naprawdę nie powinnaś...
Proszę, dla ciebie.
Kubek?
Ray pokazał mi, jak to zrobić.
Emma!
Na chwilę nie można spuścić cię z oczu.
Powiedział, że możemy przez to rozmawiać!
Halo, halo?
Norman, czy mnie słyszysz?
Tak, głośno i wyraźnie.
Ray!
Super!
Teraz nawet zza drzwi
mogę z nim rozmawiać!
Wydzierając się wniebogłosy,
usłyszy cię nawet bez kubków.
Racja.
Przepraszam, że kazałem mamie czekać.
Nic się nie stało.
Chodźmy, Normanie.
Wszyscy czekają.
Norman!
Nie płacz, mała.
Zamiast tego pożegnaj
mnie uśmiechem, dobrze?
Norman...
Phil.
Wspieraj Emmę w moim imieniu.
No.
Emma, gdzie Ray?
W pokoju lekarskim.
Powiedział, że nie chce się żegnać.
Rozumiem.
Don, Gilda,
zaopiekujcie się Emmą i Rayem.
Pewnie, możesz na nas liczyć!
Emma,
powierzam ci wszystkich.
Bądźcie zdrowi, kochani!
Norman!
Emma?!
Odwrócę uwagę mamy!
Błagam, uciekaj!
Istnieją jakieś granice
lekkomyślności, kretynko!
Nie to powinnaś próbować teraz zrobić!
Przymknij się, nie pozwolę ci odejść!
Kłócą się?
Dlaczego nie próbujesz zrozumieć?!
Nie chcę, byś to robiła!
Pragnę jedynie zobaczyć na koniec
twoją uśmiechniętą buzię.
Spróbuj zrozumieć moje uczucia.
Nie!
Tych uczuć nigdy nie zaakceptuję!
Tym bardziej, że tak naprawdę tego nie chcesz!
Jesteś stuknięta,
lekkomyślna i nierozsądna,
naiwna i niedojrzała,
ale niesamowicie szczera.
To dlatego...
Właśnie dlatego ja cię...
Już czas, Norman.
Dobrze, mamo.
Zaczekaj!
Emmo, uspokój się.
Rozumiem, że jesteś smutna,
ale przesadzasz z dramatyzmem.
Wywiń jeszcze raz taki numer, a zabiję.
Odpuść.
Mamo, nie masz nic przeciwko,
bym powiedział jej coś na pożegnanie?
Ależ proszę.
Wstajemy, Emma.
Emmo,
dziękuję.
Przepraszam, że cię oszukałem.
Uważaj, by znów się nie zranić.
Nie rób nic nierozważnego.
Dobrze się odżywiaj.
Resztę zostawiam tobie.
Wszystko będzie dobrze.
Nigdy się nie poddawaj.
Emma!
Jest pusta, prawda?
Twoja walizka.
Tak, prawie.
W końcu czego bym nie włożył,
nie będę mógł tego ze sobą zabrać.
Od samego początku
wiedziałam, że nie uciekniesz.
Zachowanie godne pochwały.
Postąpiłeś właściwie.
Dzięki tobie Ray i Emma zostaną wysłani,
dopiero gdy się w pełni rozwiną.
I do tego czasu będą sobie wieść
w domu szczęśliwe życie, prawda?
Tak,
w szczęściu do samego końca.
Powiedz,
a ty jesteś szczęśliwa?
Tak,
jestem szczęśliwa.
Bo dane mi było spotkać
kogoś takiego jak ty.
Tutaj.
Zaczekaj chwilkę w tym pokoju.
Dzień dobry, moje urocze dzieciaczki.
Złóżmy dziękczynienie za to,
że wszystkie trzydzieścioro siedmioro dzieci
może wieść tutaj szczęśliwe i dostatnie życie.
Dziękujemy za te dary!
Dziękujemy!
Emmo!
Ale wysoko poleciała!
Emma jest przygnębiona.
Pierwszy raz widzę ją w takim stanie.
To prawda.
Nie tylko Emma jest przybita.
Ray też nie jest sobą.
Jakby mu się cały świat zawalił.
Pewnie bardzo tęsknią.
Cóż,
w końcu byli najlepszymi przyjaciółmi.
O czym chcieliście porozmawiać?
Musimy zdecydować, co dalej.
Jak od teraz...
Mam to gdzieś.
Po prostu tutaj umrzyjmy.
To i tak niemożliwe.
Otacza nas przepaść,
a jedyny most prowadzi do centrali.
Poza tym jestem zmęczony.
Cholernie wyczerpany.
W takim razie co z tym?
Nie potrzebuję.
Możesz to sobie wziąć.
Uciekajcie sobie do woli.
Ja się wypisuję.
Przepraszam, Emmo.
Emma?
Ray, co ty...
Przepraszam.
Wybaczcie mi, Don, Gilda.
Pukałam.
Nie słyszałaś?
Moje biedactwo,
musisz bardzo cierpieć.
Na pewno czujesz wielki ból.
Norman jest martwy, Ray w rozsypce,
a sama nic nie możesz zrobić.
Musi ogarniać cię rozpacz.
Teraz już nigdy nie zdołasz uciec.
Po prostu się poddaj.
To jedyne lekarstwo na ten ból.
Cierpisz, bo się opierasz.
Zrezygnuj.
Od razu poczujesz się lepiej.
To takie proste.
Wiesz, Emmo,
gdybyś tylko chciała,
z przyjemnością poleciłabym cię jako
kandydatkę na następną mamę tej plantacji.
Ja kandydatką na mamę?
Zgadza się.
Dorośniesz, będziesz miała dziecko,
i jeśli będziesz miała odpowiednie umiejętności,
wrócisz tutaj jako kolejna mama lub siostra.
Masz ku temu predyspozycje.
Jeśli tylko tego zapragniesz,
z przyjemnością wystawię rekomendację.
„Kto przy zdrowych zmysłach
mógłby tego chcieć?!”,
zapewne tak pomyślałaś.
Więc jaki masz inny wybór?
Nic nie możesz zrobić,
nikogo uratować!
Możesz tylko przeklinać swój los.
Niekończący się cykl cierpienia.
Żyj i aspiruj do roli matki.
Zaakceptuj rozpacz
i uwolnij się od bólu.
Nie, to ostatnia rzecz
na świecie, której bym chciała.
Doskonale.
Więc wij się z bólu aż do samej śmierci.
Nie uciekniecie.
Wbij to sobie do głowy.
Udało się nam!
Zaczekajcie!
Emmo...
Ray!
Co tu robisz o tej porze?
To mój ostatni dzień,
więc żegnam się z domem.
Ray, jutro twoje urodziny, prawda?
Tak, to moja ostatnia noc.
Jutro zostanę dostarczony.
Powiedz, Emma,
czy ty naprawdę się poddałaś?
Tylko udawałaś, prawda,
Emmo?