Cały ten czas zastanawiałam się,
co powinnam zrobić dla dobra Normana.
Odpowiedź jest prosta.
Nic nie robić.
Mama powiedziała mi,
bym się poddała i uwolniła od bólu.
Ale
kto w takiej chwili by się poddał?!
Nie pozwolę, by śmierć
Normana poszła na marne!
A ty?
Więc koniec końców
myśleliśmy o tym samym.
Ucieknijmy, Ray.
Przyszłam to przedyskutować.
Ja też chciałem z tobą porozmawiać.
Przez ostatnie dwa miesiące byliśmy obserwowani,
więc nie mogliśmy normalnie pogadać.
Tak, nie chciałam, by mama
poznała nasze prawdziwe zamiary.
Prawdziwe zamiary?
Tak, mama jest niezwykle czujna.
Nawet gdy nie robiliśmy
nic podejrzanego,
nawet na chwilę nie spuszczała nas z oka.
Jednak możemy to wykorzystać przeciwko niej.
Gdy skupia się na mnie,
inni są poza zasięgiem jej wzroku.
Don i Gilda, co?
Tak, powierzyłam im wszystkie zadania.
Trening i inne przygotowania.
Jak daleko jesteście?
Wszystko jest gotowe.
Mamy narzędzia, jedzenie i ciepłe ubrania.
Możemy uciec w każdej chwili.
Dobra robota.
Została już tylko metoda ucieczki.
Nad tym też pracowałam i mam plan.
Ucieknijmy jutro po południu,
zanim zostaniesz dostarczony.
Uciekanie za dnia to szaleństwo!
Sytuacja się zmieniła.
Powinniśmy spróbować w nocy,
gdy jest się łatwiej ukryć.
Wysłuchaj mnie.
Usiądź.
Posłuchaj,
mamy dwa problemy.
Pierwszym są oczy mamy.
Zawsze nas obserwuje i cały czas
ma jednego z maluchów na rękach.
Tak to wygląda w czasie dnia,
a w nocy wszystkie śpią z nią w pokoju.
Dlatego podczas ucieczki
musimy odwrócić jej uwagę
i odseparować ją od najmłodszych dzieciaków.
Poza tym
za murem znajduje się klif.
Nie damy rady zejść na dół.
Trzeba uciekać przez most.
Ale istnieje tylko jeden.
Na pewno mają jakąś ochronę.
Gdy tylko dowiedzą się o ucieczce,
strażnicy pobiegną właśnie na most.
Na dodatek tuż obok jest kwatera główna.
Na pewno aż roi się tam od tych potworów.
Więc jak chcesz uciec?
Moim zdaniem to jest
najlepszym rozwiązaniem.
Olej?
W nocy podpalimy dom.
Zamierzasz wzniecić pożar?
Tak.
Gdy mama będzie zajęta jego gaszeniem,
wyprowadzimy wszystkich z domu
pod pretekstem ewakuacji.
A jeśli uniemożliwimy dodatkowo
otworzenie drzwi do sekretnego pokoju,
mama nie poinformuje centrali
i będą myśleć, że to zwykły pożar.
Wtedy strażnicy nie pobiegną na most.
Droga ucieczki będzie otwarta.
Jako bonus ukryłem w lesie
za skałami koktajle Mołotowa.
Koktajle Mołotowa?!
Nie lekceważ moich
sześciu lat przygotowań.
W drodze na most rzućcie je na inne plantacje.
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
wybuchnie kolejny pożar
i ochrona jeszcze osłabnie.
A że będzie noc,
nikogo nie będzie w lesie,
więc obędzie się bez ofiar.
Dlatego zamiast mówić o jutrze,
ucieknijmy dzisiaj!
Dasz radę to zrobić, Emmo?
Bez obaw.
Stołówka jest najdalej od pokoju wspólnego.
Zdążą uciec, zanim ogień tam dotrze.
Podczas berka ćwiczyli
bieganie w formacji, prawda?
Więc czyżby twoja noga?
Jest zdrowa!
Więc postanowione.
Ray...
Ale wiesz, Emmo,
jeśli mam być szczery,
wciąż jestem przeciwny
zabieraniu wszystkich.
Szczególnie że za murem jest klif.
Jeśli już miałbym kogoś wziąć,
wybrałbym Dona i Gildę.
Przynajmniej niemowlaki powinnaś zostawić.
Zarówno dla twojego, jak i ich dobra.
Ale i tak pewnie mnie nie posłuchasz.
Zawsze to lepsze, niż gdybyś
miała zrezygnować z ucieczki.
Dlatego nie będę cię namawiał.
Sama zdecydujesz.
Na co jeszcze czekasz?
Idź po Dona i Gildę.
Koktajle Mołotowa...
Więc mam je rzucić?
Tak, ty albo Don mógłby...
Martwi mnie jeszcze jedna rzecz.
Co jeśli mama nie zareaguje na ogień
i po prostu opuści budynek?
Możliwe, że zamiast gasić pożar
skupi się na towarach, czyli na nas.
Więc się zorientowałaś?
Rzeczywiście taki obrót wydarzeń
jest całkiem prawdopodobny.
Dlatego podłożenie ognia nie wystarczy.
Jeśli jej nie zatrzymamy w miejscu,
ucieczka będzie niemożliwa.
Jednak bez obaw.
Wystarczy zrobić coś takiego...
Ray?!
Czyż to nie genialne?!
Towar najwyższej jakości
będzie płonął na jej oczach!
Za nic w świecie mnie nie zignoruje!
Cały ten czas czekałem na ten dzień.
Zdecydowałem o tym dawno temu.
Wiele, wiele lat temu.
Wyjątkowo dziecinna zemsta!
Wiesz, Emmo,
tak naprawdę nigdy
nie lubiłem nauki i czytania.
Jednak zmuszałem się do nich
i ciężko pracowałem,
by jak najbardziej
podnieść swoją wartość.
Dwanaście lat.
Tyle lat czekali na to danie.
Zepsuję im go dzisiaj w nocy!
Tuż przed długo wyczekiwanymi zbiorami!
Nie pozwolę wam mnie zjeść!
Nie pozwolę wam mnie podać!
Jedzenie?
Towar?!
A kogo to obchodzi?!
Jestem człowiekiem!
Dobrze wam tak!
Ray...
Poza tym tak będzie lepiej.
To najlepsze rozwiązanie.
Przez te wszystkie lata pozwalałem
mordować moją rodzinę.
Wykorzystałem ich.
Mimo że wszyscy byli dobrymi ludźmi.
Mieli dobre serca.
– Zaczekaj!
– Nie ruszaj się!
Posłuchaj, Emma, masz tylko jedną szansę!
Dobrze ją wykorzystaj.
Nie pozwól, byśmy ja i Norman
oddali życia na darmo.
Błagam cię.
Jest dla ciebie.
To z wtedy...
Właśnie skończyłem 12 lat.
Choć chciałem przeklinać to życie,
świetnie się z wami bawiłem.
Nie, przestań!
Dziękuję.
Żegnaj, Emmo!
Wszystkiego najlepszego w dniu urodzin.
Żegnaj.
Co to za zapach?
Ray!
Ray, Ray!
Ray?
Emma!
Mamo, ratuj, Ray...
On tam jest!
Czyżby się podpalił?!
Mamo!
Gilda, wyprowadź wszystkich na zewnątrz!
Weźcie też niemowlęta z mojego pokoju!
Dobrze!
Gdybym przynajmniej
zdołała uratować mózg...
Emmo, cofnij się!
Ray...
Czemu nie włączyły się spryskiwacze?!
Emma, musisz stąd uciekać!
Inaczej ty też...
Emma?
Co te dzieciaki
miały na stopach?
To ona!
Emma!
Przepraszam, że kazałam wam czekać, kochani!
Dziękuję.
Żegnaj, Emmo.
Nice catch!
Co ty...
Przykro mi, ale nie pozwolę ci umrzeć.
Ani ja, ani inne dzieci.
Inne dzieci?!
Przyniosłem, o co prosiłaś.
Wszyscy są gotowi do drogi.
Dzięki, Thoma, Lani!
No dobra, Ray, przebieranko!
Skończyłeś?
Więc teraz...
Ale...
Emma, ja...
Wciąż chcesz umrzeć, kapuściany łbie?!
Przestań gadać głupoty i uciekaj z nami!
Emma, skończyliśmy!
Co to?
Twoje zastępstwo.
Wytworzy odpowiedni zapach.
Te warkocze...
Anne je nam dała.
Teraz już tylko nadajnik.
Wyjmę go, więc usiądź
i odwróć ucho w moją stronę.
Emmo, czy to...
„Nie musisz tutaj umierać”.
„Pokażę ci coś fajnego,
więc zamknij się i chodź”.
Z pozdrowieniami od Normana.
Od Normana?!
„Droga Emmo,
zapiszę ci tutaj cały plan”.
„Ray zamierza umrzeć”.
„Robi to, by nasza dwójka nie została zabita”.
„Siebie nie bierze pod uwagę”.
„Nie ma zamiaru uciekać”.
„Od początku zamierzał umrzeć w tym domu”.
„Zamierza się podpalić, by skupić na sobie uwagę mamy i pozwolić nam uciec”.
„To jest jego plan”.
„Nie pozwolę mu na to”.
„Nigdy”.
„Dlatego spisuję tutaj swój własny plan”.
„Ucieczka odbędzie się za dwa miesiące”.
„Najprawdopodobniej w noc przed urodzinami Raya”.
„Skorzystajcie z ognia, który rozpali Ray,
uratujcie go,
przechytrzcie mamę
i ucieknijcie z wszystkimi”.
„Bez obaw,
wciąż nie jest za późno”.
„Udało mi się zdobyć
niespodziewany przedmiot”.
„Należał do siostry Krone”.
„Liczę na ciebie, Emma”.
„Proszę, zaopiekuj się
Rayem i resztą rodzeństwa”.
„Powierzam wszystko tobie!”
Zaczynajmy, Norman!
Ray!
W porządku, uciekajmy!
Biegiem do muru!
Norman...
Don, co się tutaj dzieje?
Więc oni wszyscy wiedzą
o sekrecie domu i ucieczce?
No.
Jakim cudem?!
Emma im powiedziała.
Powiedzmy o wszystkim reszcie dzieci, Norman!
Podobnie jak Don i Gilda prawdopodobnie
są dojrzalsze, niż nam się wydaje.
Jeśli mamy uciekać przed tymi potworami,
lepiej żeby znały zagrożenie
i dołączyły do nas dobrowolnie.
Poza tym mama podejrzewa
tylko najstarsze dzieci.
Myślisz, że to zbyt lekkomyślne?
Bez wątpienia.
Ale w ten sposób możemy wykiwać mamę.
To tak naprawdę jedyny sposób
na ucieczkę z wszystkimi.
Najpierw powiedzieliśmy czwórce.
Czego chcielibyście się dowiedzieć?
Śmiało, pytajcie o cokolwiek.
Naprawdę możemy
zapytać o wszystko?
Ależ oczywiście, czy to o farmę, czy centralę.
Nattowi,
Annie,
Lannionowi i Thomie.
Sprawiliśmy, by słyszeli rozmowę z siostrą.
Wiedzieli od tak dawna?
Resztę rekrutowaliśmy stopniowo
przez ostatnie dwa miesiące.
Mama prawdopodobnie niczego nie zauważyła.
Na pozór zrezygnowana Emma
cały czas wszystkich instruowała.
Trening i inne przygotowania.
Jak daleko jesteście?
Wszystko jest gotowe.
Mamy narzędzia, jedzenie i ciepłe ubrania.
Możemy uciec w każdej chwili.
Wy...
Norman...
Wespnę się z Nattem pierwsza.
Później wszystkich wciągniemy.
Postępujecie jak na treningu,
a wszystko będzie w porządku!
Wszyscy bezpiecznie uciekną!
Pali się...
Wszystko się pali...
Jednak...
Oni wciąż żyją!
Emma i Ray wciąż żyją!
Nie pozwolę wam uciec,
moje urocze dzieciaczki!
Czy to naprawdę już wszyscy?
Mamusiu...