Nie ma czterolatków i młodszych!
Zostawiam je na farmie.
Wszystko przemyślałam.
Raz jeszcze zastanowiłam się nad tym,
co mi wcześniej powiedziałeś.
Jak dotąd wszystko idzie zgodnie z planem.
Wszyscy powyżej 5 lat są z nami.
Byli przerażeni,
ale powinni dać radę.
Przeprowadzamy też kolejny trening.
Dziękuję.
Więc co dalej?
Mamy powiedzieć
czterolatkom i młodszym?
Pytanie, czy nam uwierzą.
I czy będą później w stanie
nie zdradzić tajemnicy.
To jeszcze nie wszystko.
Czy naprawdę damy radę ich stąd wydostać?
To nie tak, że nie wierzę w plan Normana,
ale po drodze jest klif, panuje zima,
a na dodatek Normana już tutaj nie ma.
Nawet gdybyśmy się wydostali,
czeka nas wiele niespodziewanych sytuacji.
Wiem, że trochę na to za późno,
ale może Ray też ma trochę racji?
Chcesz powiedzieć...
Nie możemy ich zabrać i ryzykować, że zginą.
Ale jeśli tu zostaną,
trafią na stół demonów.
Wiem, ale...
Mimo tego nie mogę ich zostawić.
Wiem, że Ray i Gilda mają rację,
ale nie chcę pozwolić,
by dostarczono jeszcze kogoś.
Masz rację.
Chcę zabrać calutką rodzinę.
Ucieknijmy wszyscy razem!
Wszyscy...
Co się stało?
Cóż...
Co z dziećmi z pozostałych plantacji?
Czy to w porządku ich zostawiać?
Może i nigdy ich nie widzieliśmy,
ale są naszymi sąsiadami, prawda?
Mieszkają tu tak samo nieświadomi jak my.
Również są częścią naszej rodziny.
Wybaczcie.
Co robimy, Emmo?
Racja...
Jednak...
Wezwijcie Phila.
Emma?
Muszę ci coś powiedzieć.
O sierocińcu i mamie.
Wiedziałem.
Więc o to chodziło?
Cały czas nad tym myślałem.
Zastanawiałem się, czym są „żniwa”,
o których podczas berka wspomniała siostra.
Szukała czegoś w szufladach Raya,
a ty, Emmo,
w dniu odejścia Normana
bardzo bałaś się mamy.
Wydawało mi się to wszystko strasznie dziwne.
Rozumiem...
Więc Norman został zebrany...
Podobnie jak Conny
i wszyscy pozostali...
To dlatego ty...
Phil!
Na razie ich nie zabieramy.
Poza Philem żadne
z nich o niczym nie wie.
Ani o tajemnicy sierocińca,
ani o przyczynie pożaru.
Resztę zostawiam Philowi.
Phil,
posłuchaj mnie uważnie.
Wahamy się między dwiema opcjami.
Ucieczką z wszystkimi,
również z niemowlętami,
oraz zostawieniem czterolatków i młodszych.
Żniwa dotyczą tylko dzieci
powyżej szóstego roku życia.
Nawet najstarszej z was wszystkich Manyi
wciąż pozostało półtora roku.
Na dodatek 15 starszych dzieci zniknie.
Skoro w tym domu
stawiają na jakość, a nie ilość,
tempo wysyłek na pewno spadnie.
By ponownie wyhodować
wysokiej jakości towar,
nie będą mogli zabijać
młodszych o dużym potencjale.
No a ty i pozostała piątka czterolatków
macie bardzo dobre oceny.
Więc w najgorszym wypadku
będziemy mieli dwa lata.
Emma, chyba nie chcesz...
Mogę poczekać.
Dlatego idźcie bez nas!
Jednak z nich nie zrezygnowałam.
W ciągu dwóch lat
na pewno po nie wrócimy.
Wtedy też uciekniemy z Philem i resztą,
a także dzieciakami z pozostałych plantacji.
Phil, gdzie pozostałe dzieci?
Tędy!
Mamusiu!
Emma i pozostali nie są z tobą?
Zaraz ich przyprowadzę.
Nie zostawiaj nas!
Nie bójcie się, zaraz do was wrócę.
Nie ruszajcie się stąd.
Z tej strony 73584 z plantacji numer 3!
Alarm, dzieciaki uciekają!
Szybciej, niż się spodziewaliśmy.
Co teraz?
Do mostu wciąż daleko!
Do wszystkich pracowników,
alarm na plantacji trzeciej!
Doszło do pożaru
i ucieczki 15 dzieci.
Dwoje najwyższej klasy.
Ogłaszamy stan nadzwyczajnej gotowości.
Możecie zabić wszystkich poza najwyższą klasą.
Pamiętajcie jednak,
by nie uszkodzić głów.
Schwytać, gdy tylko się pojawią.
Nie pozwólcie im uciec!
Śmiało, spróbuj uciec, jeśli potrafisz,
Emmo!
Przeprawimy się tędy.
Przez przepaść?
Ale Norman mówił coś innego.
„Jeśli mamy uciec, to przez most”.
Każdy by tak pomyślał.
„Nie mają szans przedostać się nad przepaścią”.
I właśnie dlatego nie pójdziemy na most.
Uciekniecie przez urwisko.
Sprawdziłem odległość
i ukształtowanie terenu.
To niebezpieczne, ale jest miejsce,
w którym można się przedostać.
Pozostały dwa miesiące.
Wciąż macie czas.
Bez obaw,
sporo trenowaliśmy.
Trenowaliście?
Natt!
Emma, my chyba nie...
Będzie dobrze.
Grunt, by pierwszej osobie się udało.
Dobra, teraz my!
I raz, i dwa...
Udało się nam!
W porządku, chodźcie!
Wąchaj kurz, Ray!
Dzieciaki...
Kiedy wy...
I jak?
Strasznie irytująca ta
twoja ucieszona micha.
No bo kompletnie cię wykiwałem.
„Pokażę ci coś fajnego,
więc zamknij się i chodź”, co?
A nie jest fajne?
Spójrz.
Obaj sądziliśmy, że to niemożliwe.
Ja sądziłem, że nie zdołamy uciec z innymi.
Myślałem, że będą kulą u nogi.
Ja też się wahałem.
To dzięki Emmie zdołałem się przekonać.
Wszyscy uwierzyli i dołączyli,
bo Emma jest, jaka jest.
Lekkomyślna i nierozsądna, ale szczera.
Bez zastanowienia mówiła
o ratowaniu wszystkich.
Nie musisz się poddawać, Ray.
– Znaleźliście ich?
– Nie, szukajcie dalej!
Wciąż nie pojawiły się na moście?
Nie.
Znajdźcie ich za wszelką cenę!
Dlaczego?
One chyba nie...
Została piątka!
Emmo, co począć?
Moje ręce...
Przepraszam, ale gdy pomyślę
o przepaści pode mną...
Co jeśli spadnę?!
Na sam dół?!
Już dobrze, Jemino.
Pojedziemy razem.
Ray?
Emma,
masz tę linę, którą wszystkich wciągaliśmy?
Tak.
Mogłabyś ją do mnie przywiązać?
Wiesz, jak się zjeżdża?
Widziałem pozostałych.
A wy co?
Czyżbyście spękali?
Damy radę!
Kaszka z mleczkiem!
I to rozumiem!
No to w drogę, Jemino.
Już po wszystkim, Jemino.
Przegrałem, Normanie.
Dalej, już tylko ty, Emmo!
Żegnaj,
House!
Żegnaj, nasz ukochany domu!
Żegnaj, mamo.
Nie odchodź, Emmo!
Moje urocze dzieciaczki...
Isabella?!
Ale mnie przestraszyłaś...
Przepraszam,
ale gdy chodziłam po drzewie,
usłyszałam piosenkę i tak jakoś mi się zebrało.
Ty ją skomponowałeś, Leslie?
Tak.
Bardzo ładna melodia.
Jak się nazywa?
Nie ma tytułu.
Jest wspaniała, zagraj jeszcze!
Ale to trochę wstydliwe,
więc nikomu nie mów, dobrze?
Od przyszłego roku zajmiesz się
plantacją numer trzy.
Tak, zgodnie z rozkazem.
Ray,
skąd znasz tę piosenkę?
Powiedz, mamo,
dlaczego mnie urodziłaś?
Zrobiłam to, Ray,
by przetrwać.
Dłużej niż ktokolwiek inny.
Ale chyba już wystarczy.
Przegrałam.
Bezpiecznej podróży.
Uważajcie na siebie.
Modlę się, byście odnaleźli światło.
Mamo?
Nie martw się, zdołali bezpiecznie uciec.
Mamusiu!
Przepraszam, moi drodzy.
Pewnie było wam zimno
i czułyście się samotne.
Udało się!
Udało się nam, Normanie!
Jesteśmy na zewnątrz!
Wydostaliśmy się!
Przysięgam, że po wszystkich wrócę!
Dzisiaj zrobiliśmy pierwszy krok!
To nasz pierwszy poranek!