Tajemnicza energia drzemiąca
w naszej planecie,
moc astralna.
Siła owa była zbyt potężna dla ludzkości.
Tych, w których ciałach mieszkała,
zwano czarownicami i czarownikami,
które to istoty ze strachu uciskane były przez Imperium.
Miejsce, w którym żyje wielu ludzi
skrzywdzonych przez moc astralną,
Imperium.
Raj pozostawiony
niewinnym czarownicom,
Niepodległe Państwo Nebulis.
Przeznaczeniem, które doprowadziło
oba państwa do obecnego punktu historii...
...była niekończąca się droga przez pole bitwy.
Zakończę tę przeklętą wojnę.
Stworzę świat
bez prześladowań.
Tak oto
NASZA OSTATNIA KRUCJATA LUB STWORZENIE NOWEGO ŚWIATA
rozpoczęła się krucjata
która miała zmienić nasz świat.
ROK WCZEŚNIEJ
Ta opaska...
Święty Uczeń?
Dlaczego ktoś tak
wysoko postawiony...
Szybko, musimy biec.
Proszę.
Choć nie jest tego dużo.
No już, ruszaj!
Podnieś głowę.
Więzień imieniem Iska, 16 lat.
Byłeś najmłodszym w historii
Świętym Uczniem,
jednak rok temu zostałeś skazany
za uwolnienie czarownicy.
W wyniku tego zostałeś zdegradowany
z piastowanego stanowiska.
Czy wszystko się zgadza?
Tak.
Wraz z dniem dzisiejszym
zostajesz uwolniony.
Biorąc pod uwagę, że nasz naród
od stu lat toczy z czarownicami wojnę,
twój występek był wielką zbrodnią.
Zapewnimy ci jednak sposobność
odkupienia swoich win.
Przyznajemy ci misję powiązaną
z naszymi odwiecznymi wrogami
mianującymi się aktualnie
magami astralnymi.
Krótko mówiąc, pokonasz czarownicę.
Ale nie pierwszą lepszą.
To „czystej krwi”, czyli bezpośrednia
potomkini Wielkiej Wiedźmy Nebulis.
Dawno temu Wielka Wiedźma Nebulis
zamieniła Imperium w morze płomieni.
Jej potomkowie zwani są „czystej krwi”
i jak z pewnością już wiesz,
posiadają potężną moc astralną.
Tak, walczyłem z nimi w wielu bitwach.
Twój cel to jedna
z najsilniejszych czarownic,
Wiedźma Lodowego Kataklizmu.
Wiedźma Lodowego Kataklizmu...
Spadkobierco Czarnej Stali, Isko,
od tej chwili jesteś wolnym człowiekiem.
Za 17 godzin dostarczymy ci pojazd,
który przewiezie cię na front.
Zapewnimy ci wszystko,
czego będziesz potrzebował.
Chciałbym włączyć do mojego
oddziału troje ludzi.
Nene, gdzie mamy usiąść?
Nene, nie dostaliśmy jeszcze
zamówionego jedzenia!
Nenusia!
Chwileczkę!
Już do państwa idę!
Witamy!
Braciszek Jhin?!
Ale się cieszę!
Przyszedłeś się ze mną zobaczyć?
Przecież dopiero co się widzieliśmy.
Został zwolniony z więzienia.
Przygotowuje się
w dormitorium do misji.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Wyruszamy jutro o godzinie zero.
Mamy transport na front.
Transport?
Na front?
Co prawda nie jest to poranne słońce,
ale rozgwieżdżonego nieba też
nie dane mi było oglądać przez rok.
4 minuty i 30 sekund do zbiórki.
Jhin!
Dzięki, że dzisiaj po południu
pomogłeś mi wszystkich zawiadomić.
Przywykłem do twoich nagłych próśb.
Braciszku Iska, moje gratulacje
z okazji zakończenia odsiadki!
Gratuluję, gratuluję...
Nene, nie musisz skakać
z radości jak jakiś psiak.
Wygląda na to, że kapitan też już jest!
Tutaj,
pani kapitan!
Przyjaciele!
Przepraszam za spóźnienie!
Zaliczyła glebę.
W ogóle się nie zmieniła.
Czyż to nie Iska?
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
Czyżbyś trochę urósł?
– Zignoruje swój upadek?
– Tak sądzisz?
Ale jednak taka młoda dziewczyna jak ja
w tym aspekcie nie ma sobie równych.
Jaka znowu „dziewczyna”?
Dawno minęłaś już ten wiek.
Co ty wygadujesz, Jhin?!
Mam dopiero 22 lata!
Mimo wszystko cieszę się.
Iska dalej jest tym samym
miłym chłopcem,
a Nene stała się jeszcze
bardziej urocza i piękna.
No i dzisiaj wyjątkowo cięty język Jhina
przywołuje dobre wspomnienia.
Nie przeginaj.
Tak czy inaczej,
Oddział N07 Trzeciej Dywizji
Specjalnej Obrony Ludzkości
po roku przerwy znów jest razem!
W porządku, no to w drogę!
No dobrze,
więc co to za misja?
Poskromienie czarownicy.
Przecież nasz oddział
niczym innym się nie zajmuje.
Co więcej, tym razem nasz cel
jest bezpośrednią potomkinią Nebulis,
czystej krwi.
Czystej krwi?!
Słyszała szefowa o Wiedźmie
Lodowego Kataklizmu, prawda?
Wiedźma Lodowego Kataklizmu?!
Iska, czy to prawda?!
Tak.
Właśnie po to mnie wypuścili,
byśmy mogli złapać
tego astralnego maga.
O rany...
Ośmiu Wielkich Apostołów cię wrobiło.
Co masz na myśli?
Zdaje się, że pierwszy raz pojawiła się
na północnym froncie w Yubel.
Podobno zupełnie sama zdołała
przedrzeć się przez nasze zasieki i wrócić.
Patrząc na jej dokonania od tamtej pory,
niektórzy uważają ją za najpotężniejszego
maga astralnego w historii.
To prawda.
Jednak ona też nie wie
o istnieniu naszego żołnierza, Iski.
Na szczęście Niepodległe Państwo Nebulis
nie ma o tobie żadnych informacji.
Będziesz dla nich kimś
zupełnie niespodziewanym.
Racja!
Tuż po zostaniu Świętym Uczniem
Iska trafił do więzienia.
Zgadza się.
Innymi słowy...
...ich czujność spadnie.
Zapewne tak pomyślała góra.
To powiedziawszy,
jeśli po wsadzeniu cię do więzienia
wyciągają do ciebie rękę,
muszą być kompletnie zdesperowani.
Wiedźma Lodowego Kataklizmu, co?
Iska, naprawdę zamierzasz
wykonać tę misję?
Oczywiście.
W końcu to dla mnie szansa.
Jeśli zawiedziesz,
znów cię zamkną?
Próbuję na razie o tym nie myśleć.
Chciałbym położyć kres
tej pozbawionej nadziei wojnie.
To wszystko, o czym
myślałem tak rok temu,
jak i teraz.
Ten reaktor broni jest
zupełnie nowy, prawda?
Na to wygląda.
Więc dlaczego?
Przy tak ogromnym reaktorze
rozmieszczonych jest tak mało żołnierzy.
– Najprawdopodobniej...
– Wróciłam!
O mało zawału nie dostałam!
Nene, nie strasz mnie tak!
Skończyłam załatwiać
transport powrotny.
Zauważyłam też dowódcę
w tamtym namiocie.
Podobno ten reaktor
nie jest jeszcze ukończony.
Ostatnio dochodzi do wielu
ataków magów astralnych,
więc siła robocza, zamiast kończyć pracę,
zajęta jest obroną na froncie.
Tak też myślałem.
To dlatego jest tu tak mało ludzi.
Wiedziałam, że coś tu nie gra.
Podczas pracy za bardzo się trzęsie
i w wydawanych odgłosach słychać trzaski.
Jak na Nene przystało!
Nasza pani inżynier!
Do tego dochodzi otwór wydechowy.
Kolor i zapach oparów są dziwne.
Choć jednostka ciśnieniowa pracuje,
pierścień kontrolny...
To błędne koło.
Imperium buduje reaktor,
a Nebulis wyprowadza ataki,
by go zniszczyć.
W odpowiedzi tworzymy więcej broni.
Oto świat stworzony wiekiem powtarzania
tego idiotycznego cyklu.
W takich chwilach mistrz miał
w zwyczaju mówić takie rzeczy.
Cokolwiek było zarzewiem tej wojny,
powody, dla których dalej jest ciągnięta,
są silnie podsycane emocjami.
Po zajściu tak daleko logika
nie powstrzyma tego szaleństwa.
Chyba że ktoś siłą położy temu kres,
nawet za cenę bycia znienawidzonym.
Położyć temu kres, co?
Negocjacje pokojowe, o których myśli
pewien osobnik, oczywiście są jedną z opcji.
Choć to, czy się powiodą,
to już zupełnie inna sprawa.
Przyjęłam.
Co się dzieje?
Dzwonił oddział z frontu.
Na tę chwilę nie walczą
z żadnymi magami astralnymi.
Wyczekują naszego przybycia.
Nene, jedź ostrożniej!
Bez obaw, wszystko pod kontrolą!
Mogłabym prowadzić
ten wóz z jednym okiem!
Błagam, nie zamykaj oczu!
Wyskakujemy!
Pani kapitan, trzymaj się mocno!
Oddział astralny Nebulis?
Niemożliwe!
Przecież to wciąż
terytorium Imperium!
Przedarli się przez naszą
pierwszą linię obrony.
Prawdopodobnie w pobliżu
jest potężny mag astralny.
Wiadomość!
Ogólna prośba o pomoc
od zespołu łącznościowców Nelka.
Nie mamy czasu do stracenia.
Moglibyśmy zaatakować z zaskoczenia,
jednak w zastraszającym tempie zbliża się
do nas batalion magów astralnych.
Jhin,
za tobą!
Ot tak przeciął płomienie
z mocy astralnej?!
Dwoje magów astralnych?!
Towarzysze, uważajcie!
Wiemy.
I nie wydzieraj się tak,
gdy wydajesz rozkazy.
Zdradzasz im, kto jest dowódcą.
Po prostu martw się o siebie.
Nie potrzebuję twoich podłych ripost!
Więc się cofnij.
Magowie astralni wiatru, co?
Kiedy oni...
Rozumiem.
Nie mogliśmy ich wykryć,
gdyż schowali się pod ziemią.
To zaklęcie o dużej skali.
Muszą mieć całkiem potężnego maga.
Jak możecie być tacy spokojni?!
Bo przewidzieliśmy,
że może do tego dojść.
Iska, możesz ich wszystkich przeciąć?
Gdy wróci mi intuicja.
Na tę chwilę byłoby ciężko.
Innymi słowy,
muszę poprosić cię o pomoc, Nene.
Rozkaz!
Flary antyastralne,
ognia!
Weź prawą!
MOC ASTRALNA SZALEJĄCEGO PIEKŁA:
EKSPLODUJ!
Uskoczyłeś poza zasięg?
To nie powinno być możliwe!
Po to przeszedłem odpowiedni trening.
Jhin, jak ci idzie?
Skończyłem.
Niesamowite!
Nigdy nie przestajecie zadziwiać.
Rok temu moglibyśmy zostawić
wszystko Isce i pójść przodem.
Prawda, panie antywojenny berserkerze?
Moc astralna ziemi?
Golem!
Do tego posiadający
szybką regenerację.
Dziwne.
Rozprawiliście się z tą jednostką,
zanim jeszcze przybyłam?
Choć na pozór jesteście
zwykłym oddziałem.
ODDYCHAJ!
Pani kapitan, zajmę się tutaj wszystkim.
Weź Jhina oraz Nene i idźcie
pomóc łącznościowcom.
Ale...
Gdy będziemy tu we czworo,
zajmie nam to tyle samo czasu.
Rozumiem.
Uważaj na siebie!
Zregenerował się?!
Przeciąłeś moją sztukę astralną?!
Święty Uczeń?!
Nie mam zamiar ci odpowiadać.
Ale zmienię zdanie, jeśli zdradzisz mi
lokalizację Wiedźmy Lodowego Kataklizmu!
Zamilcz, podły robaku!
Nie pozwolę, by ktoś taki
skalał ją swym spojrzeniem!
Było do przewidzenia.
Jednak mam do niej interes!
W twoich snach!
Za wolno.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Gdzie Wiedźma Lodowego Kataklizmu?
Zabij mnie.
Mag astralny za nic w świecie nie będzie
dogadywał się z psami Imperium.
Wolimy zginąć niż zostać więźniami.
Myślałeś, że zdołasz
zastraszyć mnie mieczem?!
Walka wręcz też mi pasuje!
Znikaj!
Niemożliwe...
Panienko Alice!
Alice?
Czyżbyś to ty była
Lodowym Kataklizmem?
Owszem.
Tak mnie nazywają.
Pozwól, że ci udowodnię.
Doświadczysz tego
na własnej skórze.
WIELKI LODOWY KATAKLIZM!
Rin, nie jesteś ranna?
Panienko Alice!
Chyba żartujecie...
Proszę zachować ostrożność!
Miecz tego mężczyzny potrafi
przecinać i blokować astralne techniki!
Dziękuję, Rin.
Świetnie się spisałaś,
przetrzymując go.
Kupowała czas?
Reaktor?!
ROZTRZASKAJ!
Więc od początku to planowaliście?!
Kim jesteś?
Jakim cudem ktoś niebędący
Świętym Uczniem pokonał Rin?
Przybyłem tutaj, by cię pojmać.
Myślisz, że z kim rozmawiasz?
Jeśli nie chcesz poczuć gorszego
niż śmierć lodowatego bólu...
– Poddaj się!
– ...zrezygnuj!
Szermierzu Imperium,
czy mogłabym poznać twoje imię?
Jestem Iska.
A ty?
Aliceliese Lou Nebulis IX.
I, jak już zdążyłeś zauważyć,
jestem astralnym magiem zwanym przez
imperialnych Wiedźmą Lodowego Kataklizmu.
MURY, MIAŻDŻCIE!
LODOWY KATAKLIZM:
ŚNIEŻYCA TYSIĄCA CIERNI!
PRZEBIJCIE!
To wszystko, co potrafisz?
Ależ skąd.
PRZEBUDŹ SIĘ!
Technika astralna,
której używa pani Alice?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
To nie moja moc,
tylko moich mieczy astralnych!
LODOWY KWIAT!
To nieprzenikniona tarcza.
Powinieneś się poddać.
Miałbym ustąpić?!
Jeśli tutaj się poddam,
kto zatrzyma tę wojnę?!
PNĄCZA!
Panienka Alice się cofnęła?!
Jakiś ty uparty!
Poddaj się lub padnij!
A może to ty się wycofasz?!
Nie wycofam się, dopóki nie pokonam
Imperium i nie zjednoczę świata!
Chcesz zjednoczyć świat?
Wieczny pokój bez inwazji i prześladowań!
Tego właśnie ja, dziedziczka
Niepodległego Państwa Nebulis,
Aliceliese...
Nic ci nie jest?
Tak, dziękuję.
Co ty wyprawiasz?!
Ja tak tylko odruchowo.
Braciszku Iska!
Rin, wycofujemy się!
Ale, panienko Alice...
Iska, zgadza się?
Następnym razem nie będziesz
miał tyle szczęścia.
Iska!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Martwiłam się!
Wszystko dobrze?
Jesteś gdzieś ranny?
Obściskiwanie potencjalnie rannego
podwładnego to nie najlepszy pomysł.
Przepraszam!
Braciszku Jhinie,
czy to naprawdę technika astralna?
Plotki nie kłamały.
Jest wyjątkowym magiem.
Lód dotarł aż do naszego
miejsca spotkania na linii frontu.
Panienko Alice,
kąpała się panienka cały ten czas?
Może już pora wyjść z wanny?
Jeśli tutaj się poddam,
kto zatrzyma tę wojnę?!
Zaraz zwariuję!
Potrzebuję zmiany otoczenia!
Panienko Alice?
Rin, spójrz.
„Tragiczna miłość
kobiety-rycerza Beatrix”.
Znowu chce panienka pójść
do opery w Neutralnym Mieście?
Biedna Beatrix, zakochałaś się w rycerzu wroga!
Zakazane uczucie, które nigdy
nie zrodzi owoców!
Jak może istnieć tak bolesna miłość?!
Azel, ty głupku!
Jak mogłeś tak postąpić?!
Przeszkadza panienka innym.
Gdzie chusteczka panienki?
Już przemoknięta.
Proszę skorzystać z mojej.
Bardzo dziękuję.
Przepraszam za zmoczenie
pańskiej chusteczki.
Chciałabym ją od pana odkupić.
Ależ nie trzeba.
To tylko tania...
BRONIE OSTATECZNE DWÓCH KRAJÓW