W ogóle nie mogę spać.
Iska, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Po prostu mam małe
problemy z zasypianiem.
Bo wiesz, jako kapitan nie jestem
w stanie zbyt wiele dla was zrobić,
dlatego przynajmniej staram się
wam służyć rozmową.
Jednak miałam rację!
Miałeś minę, jakby coś było nie tak!
Naprawdę?
Jak najbardziej!
No już, możesz wyżalić się siostrzyczce.
Nie mogę przestać
myśleć o tamtej walce.
Masz na myśli tamtą
nierozstrzygniętą bitwę?
Może zostawiła bliznę
na twoim sercu?
Coś w stylu traumy?
Tak.
Po stoczeniu zażartej walki
możesz odnieść psychiczne rany
z powodu urazów i strachu.
Po bitwie z Wiedźmą
Lodowego Kataklizmu
nie byłoby w tym nic dziwnego.
Jest jeszcze coś...
Tak?
To nic, nie było tematu.
Zastanawiam się, jak mógłbyś
zaleczyć te rany na sercu.
Gdy ja mam jakieś problemy,
mięsko z grilla i dobry sen
stawiają mnie na nogi.
Raczej nie mam ochoty na grillowanie.
Dobra byłaby też zmiana otoczenia.
Już wiem!
Mam tu mały bałagan,
ale rozgość się.
Twoja kolekcja pluszowych zwierzaków
znowu się zwiększyła.
Prawda, że są słodkie?
Cóż, wydaje mi się,
że raczej nie powinienem
oglądać twojej bielizny.
O nie!
Tak czy siak nic dobrego nie wyniknie
z zamykania się w czterech ścianach!
Powinieneś wyjść do ludzi!
Bilet do opery?
Na „Tragiczną miłość
kobiety-rycerza Beatrix”!
Grają ten tytuł co roku
w neutralnym mieście!
Uwielbiam to dzieło,
dlatego wykorzystałam już
9 z 10 kupionych biletów,
ale ostatni jest dla ciebie!
Ale kiedy miałbym pójść?
Przed następną misją!
Może jutro?
Jutro...
To rozkaz kapitana, zrozumiano?!
Nigdy nie wypuszczaj ich z rąk.
Te miecze to nasza ostatnia szansa
na odbudowę tego świata.
Braciszku Isko,
już prawie jesteśmy w Ein.
Tak szybko?
Gadałam do ciebie i gadałam,
a ty dalej spałeś jak niemowlę.
Wybacz.
Przyśnił mi się pierwszy
od dawna sen o mistrzu.
Razem z Jhinem przechodziłem
w nim intensywny trening,
więc to raczej koszmar.
Aż wracają wspomnienia, prawda?
Nie śniłeś o mistrzu Cro od wieków, prawda?
Zapewne dlatego, że od dłuższego czasu
nie używałem moich astralnych mieczy.
Żegnaj, Beatrix!
Nie dane jest nam być razem!
Niestety!
I ja cię żegnam, Azelu!
Nasze kolejne spotkanie
nie odbędzie się w kościele
jak dzisiaj wieczorem, a na polu bitwy!
Azel, ty głupku!
Jak mogłeś tak postąpić?!
Przeszkadza panienka innym.
Gdzie chusteczka panienki?
Już przemoknięta.
Bo beksa z panienki.
Dziewczyna przede mną
wydaje się bardzo ckliwa.
Nie mogę skupić się na sztuce.
Proszę skorzystać z mojej.
Bardzo dziękuję.
Przepraszam za zmoczenie
pańskiej chusteczki.
Chciałabym ją od pana odkupić.
Ależ nie trzeba.
To tylko tania...
Co ty tutaj robisz?!
A więc mnie śledziłeś?!
W porządku, rozstrzygnijmy to...
Panienko Alice, nie wolno!
To teren neutralny!
Wszelkie spory i walki są tutaj
surowo zabronione!
Nie urodziłam się dzisiaj!
Gdybym go zaatakowała,
zwróciłyby się przeciw nam
wszystkie neutralne miasta.
A to oznaczałoby katastrofę.
Jednak nie mogę uwierzyć,
że siedziałam tuż przed tobą!
Już wiem, skąd ten niepokój!
Przecież byłaś skupiona na sztuce,
wylewając łzy niczym bóbr.
Po prostu strasznie pocą mi się oczy!
Masz zapomnieć o wszystkim,
co tutaj dzisiaj widziałeś, jasne?!
Panienko Alice,
podnosząc głos, zwraca
panienka na siebie uwagę.
Rany, niech będzie,
tymczasowy odwrót.
Dobrego dnia, Iska.
Dziękuję, z wzajemnością.
Panienko...
To nie tak, Rin, ja tak tylko
z przyzwyczajenia!
O mało serce nie wyskoczyło mi z piersi.
Ja byłam o wiele
bardziej przerażona.
Bałam się, co poczniemy,
jeśli wywoła panienka wojnę.
Mam nadzieję,
że nas nie śledzi.
Raczej nie.
Nie zrobił nawet kroku,
dopóki nie opuściłyśmy sali.
Ale wciąż nie mogę uwierzyć,
że siedział tuż za nami!
Powinnyśmy były rozważyć
taką możliwość.
Ostrożności nigdy za wiele.
Zapomnijmy o tym
i chodźmy coś zjeść.
W pobliżu powinna być słynna
restauracja serwująca makaron.
Przepraszamy, ale wszystkie
stoliki są zajęte.
Jeśli nie mają panie nic przeciwko,
by dzielić z kimś zarezerwowany stolik,
mogę od razu panie zaprosić.
To żaden problem.
Zapraszam tutaj.
Dziękuję.
Co to ma znaczyć?!
To moja kwe...
Woda wpadła w złą dziurkę...
Panienko Alice...
Zaplanowałeś to?!
Jesteś w błędzie!
Więc co tutaj robisz?!
No bo to najbliższa restauracja.
Do tego bardzo znana.
No i miałem tutaj rezerwację!
Co panienka o tym myśli?
Może mówić prawdę.
Jednak nie trać czujności, Rin.
Miej go na oku.
Ale zdajesz sobie sprawę,
że głośno i wyraźnie cię słyszę?
Jest panienka tego pewna?
Nawet jeśli to teren neutralny,
ucztowanie przy jednym stole
z żołnierzem Imperium...
Ale jeśli teraz odejdę,
wyjdę na tchórzliwą dezerterkę.
Niby prawda.
Tak czy inaczej jedzmy...
Przepraszam!
Nic się nie stało, to moja wina.
Panienka pierwsza.
Możesz zamówić przede mną.
Kilka minut mnie nie zbawi.
Przecież sięgałeś po menu.
W takim razie zróbmy tak...
Czy coś się stało?
Zdecydowałaś już?
Racja.
Możemy złożyć zamówienie?
Oczywiście.
Łosoś z makaronem
w tłustym sosie z cukinią.
Makaron ben cotta, na miękko.
I po posiłku herbata
z jedną kostką cukru.
Ale są państwo zgrani!
Czyżby się państwo zna...
Nie!
Lubisz makaron?
Ja?
A widzisz tu kogoś innego?
Lubię.
Może nawet najbardziej z wszystkiego.
Przepadam za makaronem
z kremowym sosem,
ale nie pogardzę też dodatkiem
odrobiny mielonego pieprzu.
Widzę, że znasz się na rzeczy.
Pyszne, mimo że proste.
Ale gdy na zewnątrz żar leje się z nieba,
lubię też raczyć się makaronem na zimno.
O tak, makaron
na zimno to jest to!
Zawsze przyrządzam go, gdy natknę się
na pomidorki koktajlowe na targu.
Masz rację!
Makaron z pomidorami
na zimno jest przepyszny!
Mogłabym go wcinać całe lato!
Panienko Alice,
jedzenie leży i stygnie.
Przepraszam, że przeszkodziłam ci w posiłku.
Wzajemnie.
Poza tym jeśli makaron,
to tylko ugotowany al dente.
Amatorszczyzna.
Najlepszy jest ben cotta!
Proszę zachować dzisiejsze wydarzenia
w tajemnicy, panienko Alice.
W normalnych okolicznościach powinnam
poinformować o tym jej wysokość.
Nawet jeśli nie doszło do walki,
natknęłyśmy się na wrogiego żołnierza.
Przecież wiem.
To osobisty przedmiot wroga.
Należy się go pozbyć.
Ale...
Ten szermierz to potwór!
Pewnego dnia może stać się
panienki największą przeszkodą.
Ale ty też jesteś winna, Rin!
W jakim sensie?
No bo powiedziałaś, że makaron
należy gotować al dente,
przez co między mną i Iską
zawiązał się dziwny sojusz!
Ja tylko stwierdziłam fakt.
Al dente to makaron optymalny.
Nikt nie powinien temu zaprzeczać.
Kretynka!
Rany, czemu nie mogę zasnąć?!
Pićku...
Potrzebuję wody!
To się napij.
Mamy pokonać określony dystans
z dozwolonym uzupełnianiem płynów.
Ale ja już wypiłam cały mój zapas!
Jhin, daj mi łyczka twojej!
Nadmiesz się jak balon.
Czy ty zawsze musisz mi dokuczać?
Hejka!
Więc to tylko ty, Risya?
Iskaczek, Nenuś i Jhin-Jhin,
nie widzieliśmy się okrągły rok!
Risya!
Jesteś nadzwyczajną doradczynią
Kwatery Specjalnej Obrony Ludzkości, prawda?
Godne podziwu.
To naprawdę nic wielkiego.
Jakie kłopoty przynosisz nam tym razem?
Podczas kolejnej misji oddział Mismis
będzie pod moim dowództwem.
Ktoś tu stroi fochy?
No bo jesteś zbyt mądra.
I nie jestem pewna,
czy zrozumiem twoje strategie.
Bez obaw.
Przejrzałam twój raport z walki w Nelce.
I widzę, że wasza intuicja
nadal jest na wysokim poziomie.
Choć słyszałam, że od tamtego czasu
Iskaczek ma problemy ze snem.
Tylko troszeczkę.
Więc opera nie przyniosła ci ulgi?
Nie, była wspaniała.
Dziękuję za bilet.
Od czasu do czasu miło obejrzeć
historię tragicznej miłości, prawda?
Choć według Risyi takie
przedstawienia to nudy.
Jestem typem osoby, która nie rozumie
sztuki i innych tego typu rzeczy.
A skoro o tym mowa...
Iskaczek, chcesz kolejny bilet?
Wystawa sztuki Viblanca Salila?
Wygrałam od podwładnego w zakładzie,
ale nie interesują mnie tego typu rzeczy.
Więc jest twój, Iskaczek.
W miasteczku Ein?
Przepraszam za spóźnienie, matko.
Alice,
niedawno wspominałaś, że walczyłaś
z imperialnym szermierzem.
Mówiłaś też, iż siłą dorównywał
Świętym Uczniom.
Tak.
Święci Uczniowie chronią cesarza
i są najpotężniejsi w całym Imperium.
A ty twierdzisz,
że jest z nimi na równi?
Matko, czy coś się stało?
Spójrzcie do góry.
Przed stu laty
Założycielka stoczyła bitwę z dziesiątkami
tysięcy żołnierzy Armii Cesarskiej.
Ona wciąż żyje.
Założycielka miała
młodszą siostrę bliźniaczkę.
Był to nie kto inny jak Nebulis Pierwsza.
To nasza przodkini, od której zaczyna się
linia królewskiego rodu.
Oczywiście Imperium nigdy nie wiedziało,
że „Wielka Wiedźma”, jak ją ze strachu nazywano,
miała młodszą siostrę.
Dlatego gdy Nebulis Pierwsza zmarła,
świętowali śmierć Wielkiej Wiedźmy.
Pieczęć więżąca Założycielkę słabnie!
Zaczęliśmy obserwować
te zmiany od chwili,
gdy starłaś się w Lesie Nelka
z rzeczonym szermierzem Imperium.
Co to znaczy?
Moc astralna zaczyna reagować, gdy jej gospodarz
znajdzie się w niebezpieczeństwie.
Gdy dawno temu Armia Imperialna
dotarła do granic Niepodległego Państwa,
odnotowano wiele
reakcji jednocześnie.
Nie inaczej jest w przypadku
mocy Założycielki.
Gdy coś jej grozi,
zaczyna się budzić.
Alice, czy coś przychodzi ci do głowy?
PRZEBUDŹ SIĘ!
Moc astralną Założycielki
wciąż spowija mgiełka tajemnicy.
Nakażę Instytutowi Astralnemu
się temu przyjrzeć, jednakże...
Alice,
powinnaś powstrzymać się
od chodzenia na pole bitwy!
Przynajmniej do czasu, aż nie dowiemy się,
kim jest ten cesarski szermierz!
Dobrze.
Panienko Alice,
czy coś się stało?
Nie.
Postaram się już tak
wszystkim nie zadręczać.
Ostatnio kiepsko sypiam,
więc potrzebuję zmiany otoczenia!
Chyba nie chce panienka znowu
pójść do neutralnego miasta?
Jeśli powtórzy się incydent
z poprzedniego dnia...
To był zwykły
zbieg okoliczności.
Ale dla pewności tym razem
nie pójdę do opery.
Chciałabym naprawdę
dobrze się bawić.
Więc gdzie?
No nie wytrzymam!
Czemu znowu cię spotykam?!
Alice, co ty tutaj robisz?
Nawet wystawy
wybraliśmy takie same?!
Czemu cesarski tak często
chodzi do neutralnego miasta?
Zapomniałeś o swoim
obowiązku ochrony Imperium?!
Chciałbym przypomnieć, że Viblanc
jest malarzem impresjonistą z Imperium,
więc w mojej obecności tutaj
nie ma nic dziwnego.
Więcej wątpliwości budzi twoje
zainteresowanie sztuką wrogów.
Sztuka nie zna granic.
Niby prawda.
Zdaje się, że muzeum sztuki
jest w tę stronę.
Idziemy?
Niech będzie.
Wróć, w żadnym wypadku!
Ja pójdę tą drogą!
Zaczekaj, Alice!
Rany,
to miasto sztuki, więc boczne uliczki
też mogłyby być ładne i zadbane!
Rin,
ratunku!
Chyba się zgubiłam!
Alice?
Co ty tutaj jeszcze robisz?!
Miałeś zwiedzać muzeum.
Większość zdążyłem zobaczyć.
Ale nigdzie cię nie było,
więc pomyślałem,
że mogłaś zabłądzić.
Zaprowadzić cię?
Nie możemy!
Jestem księżniczką Nebulis,
a ty szermierzem Imperium!
Więc jesteś księżniczką?
Cóż, już wcześniej
miałem takie podejrzenia.
Nie ma sensu dłużej
tego przed tobą ukrywać.
Tak czy inaczej chodzi o to,
że jesteśmy wrogami!
To oczywiste, że wspólne chodzenie
do muzeum jest niewłaściwe.
Nawet jeśli, sztuka nie zna granic.
To twoje słowa, Alice.
Bardzo chciałam
zobaczyć ten obraz.
Iska...
Tak?
Dlaczego lubisz tego artystę?
W tym miejscu jest
niewielkie wybrzuszenie.
To tylko moja wyobraźnia,
jednak myślę, że w tym miejscu zatrzymał się
podczas próby nałożenia farby nożem malarskim.
A ten kawałek z kolei
przemalował na inny odcień.
Zastanawiam się, czy w czasie malowania
obraz w jego głowie ulega zmianom.
„Potrzebuję silniejszych odcieni!”
„Muszę to namalować z większą pasją!”
Viblanc maluje tylko krajobrazy
jak miasta, drogi czy przystanie dla łodzi.
Do tego nigdy nie umieszcza w nich ludzi.
Choć maluje rzeczy nieożywione
oraz dobiera mroczną kolorystykę...
„Przepełnia go pasja”?
Właśnie.
W jego sztuce dostrzegam jego osobowość
i chyba właśnie to
mi się w niej podoba.
W pełni cię rozumiem, ja też...
Proszę, za wskazanie mi drogi.
Nie trzeba, zrobiłem to z własnej woli.
Nie chcę być dłużniczką.
Szczególnie w stosunku do ciebie.
To naprawdę nic takiego.
Mam własne pienią...
Co się stało?
Chyba jednak nie mam.
Głuptas z ciebie.
Mówię, że ci to daję.
Więc bez obaw.
Mógłbyś zdradzić mi swój wiek?
Skończyłem 16 lat.
Więc jestem od ciebie starsza?
Co ja...
Jesteśmy wrogami, wiesz?
Gdybym tylko chciała,
mogłabym cię teraz...
WRÓG, KTÓREGO SPOTKAŁAM
Na tym zakończymy dzisiejszą naradę.
Niniejszym ogłaszam, że następca Czarnej Stali, Iska,
zostanie przywrócony na stanowisko Świętego Ucznia,
jeśli tylko uda mu się pojmać
Wiedźmę Lodowego Kataklizmu.