Kapitan Mismis.
Przyniosłem twoją
ulubioną oranżadkę.
Supcio!
Napój imbirowy!
Dla was też coś mam, Nene i Jhinie.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Co to za święto?
Butelkowe zamiast puszkowego?
Tak po prostu wziąłem odruchowo.
Hejka!
Gdzież się podziała
moja mała Mismis?
Risya?
Jak ci idzie?
Nie narzekasz na nadmiar
materiałów do zapamiętania?
W każdym razie, Iskaczek,
czy mógłbyś do mnie wpaść?
Do pani mieszkania?
Aż tak to nie.
Do Senatu Imperium.
DZIEDZIC CZARNEJ STALI ORAZ WIEDŹMA LODOWEGO KATAKLIZMU
Przejdźmy do rzeczy, Dziedzicu Czarnej Stali.
Zapoznaliśmy się z twoim raportem.
Walczyłeś z Lodową Wiedźmą
i powstrzymałeś ją.
Potwierdziłeś swój niezwykły talent.
Jednakże nie udało mi się
ochronić reaktora.
Celem powierzonej ci przez nas misji było
powstrzymanie Wiedźmy Lodowego Kataklizmu.
Nie kazaliśmy ci chronić reaktora.
„Imperium posiada siłę bojową zdolną
stawić czoła Lodowej Wiedźmie”,
samo zdobycie tej wiedzy jest godnym uwagi
osiągnięciem militarnym.
Bardzo przybliżyłeś się do odzyskania
tytułu Świętego Ucznia.
Tytuł Świętego Ucznia...
Rozumiemy również twoją determinację
w dążeniu do pokoju.
Jako Święty Uczeń mógłbyś bez problemu
załatwić sobie audiencję u jego cesarskiej mości.
Jednak na tę chwilę jesteś tylko
dobrze znanym przestępcą.
Dlatego oferujemy ci nowy warunek.
Twoim celem
będzie złapanie Wiedźmy
Lodowego Kataklizmu.
Liczymy na ciebie.
Dlaczego lubisz tego artystę?
Mógłbyś zdradzić mi swój wiek?
Więc jestem od ciebie starsza?
Chcesz się zwolnić
z jutrzejszego treningu?
Źle się czujesz?
Mam coś do zrobienia
w neutralnym mieście.
Przecież dopiero co byłeś tam na wystawie,
bo dostałeś od Risyi bilet, prawda?
Nie idę tam zwiedzać.
Po prostu muszę
z kimś porozmawiać.
Więc dlatego nie możesz
przyjść na trening?
Tak, mógłbym prosić o wolne?
Skoro tak ci na tym zależy,
nie mogę odmówić.
Bardzo ci dziękuję!
Jednak pod jednym warunkiem.
Wybiorę się z tobą.
Przeglądnij się w oknie.
Założę się, że masz
bardzo spiętą minę.
Wiedziałam.
Nie mogę puścić cię
w tym stanie samego.
Kapitan musi troszczyć się
o podwładnych.
Rozumiem.
Więc proszę mi towarzyszyć.
Możesz na mnie liczyć!
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Po prosto spłaciłam dług
za wskazanie drogi do muzeum.
To wszystko.
Panienko Alice,
przyszły akta tego
szermierza Imperium.
Kim on jest?
Świętym Uczniem.
Słucham?!
Do tego zdobył ten tytuł
jako najmłodszy w historii.
To bez cienia wątpliwości jeden z najbardziej
utalentowanych szermierzy Imperium do tej pory.
Więc jak mogłam
o nim nie wiedzieć?
Jest ku temu powód.
Po awansie nie zdążył nawet
postawić stopy na polu bitwy.
Niemal natychmiast cofnięto mu
awans i został uwięziony.
Z powodu?
Wygląda na to, że uwolnił astralnego maga
więzionego przez Imperium.
Nie rozumiem.
Przecież w Lesie Nelka ewidentnie
to ja byłam jego celem.
Więc dlaczego?
Rin,
dowiedz się, kim był
uwolniony przez niego mag.
Już się tym zajęłam,
jednak będę potrzebowała
jeszcze kilku dni.
Przejawiasz nadzwyczajne
zainteresowanie tym żołnierzem.
Matko?
Imperium jest naszym wrogiem.
Naród ów pełen jest ludzi,
którzy nienawidzą nas i prześladują,
nazywając wiedźmami.
Sposób, w jaki byliśmy
traktowani przez ten kraj,
był niczym innym jak okrutnym
polowaniem na czarownice.
Ich ofiarą padła niezliczona ilość magów.
O niczym nie marzymy tak bardzo
jak o pokonaniu i obaleniu Imperium.
I to dotyczy również ich artystów.
Przecież wiesz o niezliczonych obrazach
przedstawiających polowania
na czarownice i ich procesy.
Dlatego malarze też
są pionkami Imperium.
Zbieranie takich rzeczy
jest niewybaczalne.
Wiem, matko.
To wszystko, co chciałam ci powiedzieć.
I tak zajęłam ci już sporo nocy.
Rin, jesteś tam?
Tak.
Co mówiła jej wysokość?
Panienko?
Przygotuj wszystko,
by jutro z samego rana
zabrać mnie do neutralnego miasta.
Znowu?!
Jeśli znów wpadniemy
na tamtego żołnierza...
Na to właśnie liczę.
Chcę osobiście poznać
jego prawdziwe intencje.
A więc, Iska,
czy byłbyś łaskaw mi powiedzieć,
z kim się dzisiaj umówiłeś?
Tak naprawdę się nie umówiłem.
O czym ty mówisz?
Po prostu mam przeczucie, że przyjdzie.
Do tej pory nie wierzyłem
w los czy przeznaczenie,
ale tym razem czuję,
że znów się spotkamy.
Dlaczego chcesz się z nią spotkać?
Ponieważ muszę coś potwierdzić.
Rzadko się je spotyka!
To albatros!
Na terytorium Imperium
niewiele ich pozostało.
Choć zdaje się, że kilka wiosek
na obrzeżach je hoduje.
Pani kapitan,
zatrzymaj samochód
przed wjazdem do miasta.
Chyba naprawdę łączy nas
nić przeznaczenia.
Ciekawe, pod jaką
gwiazdą się urodziliśmy.
Kim jest to dziewczę?
Moim kapitanem, Mismis.
Rozumiem, więc dlatego przyszłaś?
Iska, kim jest ta
piękna dziewczyna?
To...
Nie trzeba, sama się przedstawię.
Miło mi panią kapitan Imperium poznać.
Nazywam się Alice.
Aliceliese Lou Nebulis IX.
Alice?
Ale „Nebulis”...
Ludzie z Imperium zapewne znają mnie
lepiej jako Wiedźmę Lodowego Kataklizmu.
Co to ma znaczyć?!
Wyjdźmy poza miasto.
Chodźcie za mną.
Zastanawiam się, dlaczego
tak bardzo się nienawidzimy,
mimo że istnieją tak pokojowe miasta.
Chciałabym cię o coś spytać.
Około rok temu za zdradę
aresztowano żołnierza Imperium.
Pewnego Świętego Ucznia,
który uwolnił pojmanego maga.
To byłeś ty, prawda?
Tak.
Dlaczego to zrobiłeś?
Bo była tylko małą dziewczynką.
Dwunasto lub trzynastolatką
ze słabą mocą astralną.
Jednak Imperium pragnie pojmać wszystkich,
nie zważając na takie rzeczy.
A mnie się to nie podoba.
Jednak twoje działania są sprzeczne.
W Lesie Nelka chciałeś mnie schwytać.
Dlatego trudno mi uwierzyć, że rok temu
ze współczucia uwolniłeś jedną z naszych.
Straciłeś głos?
Co z tobą, żołnierzu Imperium?
Nie są sprzeczne.
Słucham?
Tak rok temu, jak i teraz,
mój cel pozostaje taki sam.
Twój cel?
Negocjacje pokojowe.
Chcę zakończyć wojnę.
Jednak same moje słowa nie przekonają
Imperium do działań pokojowych.
Podobnie zresztą Niepodległego Państwa Nebulis.
To oczywiste.
Dlatego planowałem wziąć za zakładnika
bezpośredniego potomka Nebulis.
Potężnego maga astralnego zwanego
przez Imperium „czystej krwi”.
Pomyślałem, że zagrożenie życia członka
królewskiego rodu zszokuje władze Nebulis.
I sami obywatele również
będą zaniepokojeni.
Wtedy, wbrew sobie,
musieliby przystać
na negocjacje pokojowe.
Nie wydaje mi się, byś kłamał.
Jednak to nie wypali.
Nic się nie zmieni.
Dlaczego?
Nawet jeśli zostanę zakładnikiem,
moja matka nie zareaguje.
Dlatego nie będzie negocjacji.
Pokój to tylko zwykła mrzonka.
Nigdy nie byłeś
w naszym kraju, prawda?
Dlatego nie masz nawet pojęcia,
ilu obywateli nienawidzi Imperium.
Co nie zmienia faktu, że nie miałam pojęcia
o istnieniu w Imperium ludzi takich jak ty.
Nie wiedziałam, że wśród barbarzyńskich
żołnierzy naszego wroga,
jest ktoś, kto pragnie walczyć
o zakończenie tej bezmyślnej wojny.
Poza tym
wydaje mi się, że zdążyłam
dość dobrze cię poznać.
Powinieneś mi służyć!
Że co, proszę?!
Proszę zaczekać, panienko Alice!
Co panienka wygaduje?!
O niczym takim wczoraj
panienka nie wspominała!
Bo teraz na to wpadłam.
To zwykłe szaleństwo!
Panienki Elletear czy Sisbell na to nie pozwolą,
nie wspominając już jej wysokości!
Zajmiemy się tym w swoim czasie.
Zagwarantuję ci wysoki status społeczny.
Zdezerterujesz dla mnie z Imperium.
Iska...
Co, u diabła?!
Rin, co się dzieje?
Nie mam pojęcia,
ale moja moc astralna
drży ze strachu!
Niebo?
Kapitan Mismis,
wycofaj się!
Miecz astralny...
Zdradzieckie
ostrze gwiazd!
Czcigodna Założycielka?
Iska, czy ona właśnie
powiedziała „założycielka”?!
Myślę, że jest dokładnie tak, jak myślisz.
Wielka Wiedźma Nebulis żyje!
Przetrwała od czasu,
gdy przed stu laty przemieniła
Imperium w morze płomieni!
Tak się nie godzi!
Wystawiacie na nas swoje
największe działa!
Zaczekaj, to nie ja ją przyzwałam!
Imperium...
Plugastwa,
które brukają tę planetę
i jej moc astralną.
Wszystkie powinny zniknąć!
UNICESTWIJ!
Cała moc astralna w kraju rezonuje!
Co tu się wyprawia?!
Pieczęć Założycielki...
Jednak to spełnienie marzeń.
Z jej mocą klęska Imperium
jest na wyciągnięcie ręki!
Pani kapitan?
Kapitanie!
Czy Założycielka nie powinna być
waszą sojuszniczką?
Ludzie nazywają ją Założycielką,
ponieważ stworzyła nasze państwo.
To nie nasza towarzyszka,
tylko nasza pani!
Więc dlaczego atakuje Alice,
swoją potomkinię?
To automatyczny system
obronny mocy astralnej.
Choć nie wiem,
na co zareagował.
Panienko Alice?!
Jakie to frustrujące...
Frustrujące?
Chciałam to rozstrzygnąć
tylko między mną a tobą.
Od kiedy spotkałam cię
w neutralnym mieście,
dręczy mnie to dziwne
uczucie niepewności...
Jednak księżniczka nie może
sobie na to pozwolić.
Dlatego przybyłam tu
dzisiaj stłumić to uczucie.
Byłam naprawdę zdeterminowana.
Chciałam, byśmy załatwili to tylko
we dwoje bez niczyjej ingerencji.
A tu wchodzi sobie jak po swoje
ta tępa Założycielka i wszystko rujnuje!
Jak ją panienka nazwała?!
Pani kapitan!
Siedząc tu z założonymi
rękoma, nic nie zdziałamy.
Chodźmy!
Błagam, przestań,
czcigodna Założycielko!
Mag astralny ośmiela się
zagrodzić mi drogę?
Skoro zdecydowałaś się
stanąć po stronie Imperium...
O nie!
...znikaj z powierzchni planety!
Rin!
Rin, Rin!
Odpowiedz!
Rin,
błagam, otwórz oczy!
Alice, nie panikuj.
Schłodź ciało Rin lodem.
Do tego została
stworzona twoja moc.
Kapitan Mismis,
zabierz ją do szpitala.
Najlepiej do specjalisty
od urazów astralnych.
Ale...
Ponadto nakaż mieszkańcom
ewakuować okolicę.
To miejsce wkrótce stanie się
bardzo niebezpieczne.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Czy to te miecze mnie obudziły?
Należały do Crossweila.
Crossweila?!
Skąd znasz mojego mistrza?!
Więc jesteś jego uczniem?
To i tak bez znaczenia.
Wątpię, byś zdołał
mnie powstrzymać.
Mag astralny walczący
po stronie Imperium...
Żadną liczbą agonalnych krzyków
nie odkupisz swego grzechu!
Choć ty też jesteś magiem astralnym,
bez mrugnięcia okiem zraniłaś sojuszniczkę!
Nie jesteś już bohaterką naszego kraju!
Bohaterką?
Nie ocalisz świata
takimi pięknym słówkami.
Dlatego zostanę wiedźmą
i zniszczę Imperium.
Nebulis,
może i przed stu laty byłaś nadzieją
prowadzącą wszystkich magów astralnych,
jednak to się zmieniło!
Widząc twoje działania, zrozumiałem.
W tej erze...
...nie jesteś już potrzebna!
Żołnierzu, magu, jesteście...
Zamknij się!
Twoje działania są
puste i bez znaczenia!
W przyszłości, do której dążę,
nie ma dla ciebie miejsca!
Ani w moim wymarzonym świecie!
Więc wracaj spać na kolejne sto lat!
Psie imperium,
nie masz nawet pojęcia, ilu magów astralnych
było uciskanych przez takich jak ty!
Nadchodzi!
Znikaj!
Używa zarówno natury lodu, jak i ziemi?!
Uskocz do góry!
WIELKI LODOWY KATAKLIZM!
Posmakujcie gniewu planety!
Puść mnie!
Bo ty też...
Nie sądzisz, że czujemy to samo?
Jesteś wkurzona,
bo Rin została ranna.
A o negocjacjach pokojowych przy szalonych działaniach Założycielki można zapomnieć.
Znajdujemy się nie
w Imperium czy Nebulis,
tylko w neutralnym mieście.
Mamy ten sam cel.
Tylko to się liczy!
Dlatego...
Czy naprawdę mogę zaufać
komuś z Imperium?
LODOWY KATAKLIZM:
POTOP ŚNIEŻNYCH ŚWIATEŁ!
WYSTRZELCIE, GWIAZDY LODU!
Dopiero się rozgrzewam!
SO AVES CAL PILE!
Czołgaj się po ziemi jak żałosny pies!
Nie przestawaj biec!
Idę po ciebie!
Bezczelność.
Nie masz nawet pojęcia,
jakie miałam zatargi z Imperium!
Właśnie przez tę twoją żądzę zemsty
ta wojna nie może się skończyć!
Zamilcz!
Alice!
ROZKWITNIJ!
Niemożliwe!
Wracaj spać, Nebulis!
Gdy następnym razem się obudzisz,
świat będzie nieco lepszym miejscem!
Alice, odnośnie twojej propozycji...
Nie mogę przejść na stronę Nebulis.
Rozumiem.
Więc jednak jesteśmy wrogami?
Jednakże
chciałbym coś zaproponować.
Racja.
Tymczasowy sojusz.
Jestem już dzisiaj wykończony.
Nie mam nic przeciwko.
Ale tylko dzisiaj.
Wiem.
Jutro znów będziemy wrogami.
Racja...