No nie wierzę!
Byłem pewny, że zatrzyma się
na siódemce!
Więc Isce też się nie udało...
Stało się oczywiste,
że ten automat oszukuje!
Tak działa hazard.
Nieprawda, spróbuję
jeszcze raz na innym!
Mam przeczucie,
że tym razem wygram!
Zaczekaj, kapitanie!
Tak mówią wszyscy
uzależnieni od hazardu!
Nie przegra wszystkiego?
Stawiam, że przegra.
A tak w ogóle,
co my tu wszyscy robimy?
DWA TYGODNIE WCZEŚNIEJ
Nasze ostatnie dni wolne?!
Zgadza się.
BITWA O VORTEX
Twój oddział będzie pode mną służył podczas następnej misji.
W przyszłym miesiącu zaczynamy
wspólne szkolenie,
więc spędźcie miło pozostały czas.
Co przez to rozumiesz?
Bawcie się dobrze!
Zaczekaj, Risya!
Mówię do ciebie!
Czyżby to znaczyło, że ta misja
jest śmiertelnie niebezpieczna?
Dlatego mamy się
zabawić na całego?
Co to będzie dokładnie za misja?
Powiedziała, że zdradzi
nam to w przyszłym tygodniu.
Rany, wszystko zbyt
dokładnie odczytujesz.
Dobrze się nad tym zastanów, szefowo.
Nie ma powodu do paniki.
Jhin!
Gdyż bez względu na misję,
gdy będziesz miała umrzeć, umrzesz.
To wcale nie było pocieszające!
Nie kłóćcie się.
Przy okazji, dlaczego wybraliśmy
właśnie to miejsce?
Jackpot...
„Jackpot”?
Chodzi o zgarnięcie całej puli.
Ale po co ci tyle forsy?
Wyprodukowany przez Francesco
model MI62 czołgu Merkava.
Czy to nie ostatni model
czołgu bojowego?
Chciałam rozbić bank,
by móc sobie kupić czołg.
W ten sposób moglibyśmy
bezpiecznie uciec, gdyby coś się stało.
Rozumiem.
Pani kapitan jest geniuszem we wpadaniu
na najmniej spodziewane pomysły.
Należy ci się pochwała, że nie wybrałaś
tego miejsca dla przyjemności.
Naprawdę?!
W takim razie będę
dalej próbować!
Spróbujmy wygrać główną nagrodę!
By być sobie szefami i posiadać
wymarzony dom bez długów!
Twój cel właśnie się zmienił!
Jesteśmy na miejscu, panienko Alice!
Miasto przyjemności, Jurak.
Od najdawniejszych czasów
gromadzi się tu szlachta.
Prestiżowy kurort idealny
dla panienki Alice!
Nie interesuje mnie hazard.
Mówiłam przecież wyraźnie,
że wolę neutralne miasto Ein.
Odpada!
Chyba nie chce panienka znowu
wpaść na tego żołnierzyka?
A co w tym złego?!
Me intencje są czyste niczym śnieg!
Jako księżniczka Nebulis następnym
razem stanę z nim do walki!
W takim razie zapraszam na pole bitwy.
Nie ma potrzeby spotykać się
w neutralnym mieście.
No już, chodźmy.
Co panienka sądzi?
Jednoręki bandyta idealnie
nadaje się dla takiego nowicjusza.
No nie wiem...
Rin, chyba jednak odpuszczę.
Proszę niczym się nie przejmować.
Bogini zwycięstwa pobłogosławi
panience również w hazardzie.
Właśnie, jeśli chodzi o zwyciężanie,
muszę najpierw wybrać odpowiednią
datę na moją walkę z Iską.
Wybrać datę?
Ciekawe, kiedy by mu pasowało...
Ja mam wolne w przyszłym
tygodniu w Merkurek.
Jednak gwiazdy pokazują tego dnia nieszczęście,
więc lepiej odpuścić wtedy ważne sprawy.
Powinnam wybrać następną
przerwę w pracy.
Muszę też zarezerwować miejsce.
Panienko Alice,
planuje panienka walkę, a nie ślub.
Ślub?!
Mój oraz Iski?!
Czemu się panienka zarumieniła?
Bo wygadujesz głupstwa!
Tak czy inaczej
możemy zająć się tym później.
Masz rację.
I tak pewnie go tutaj nie spotkam.
Nie mogę przejść na stronę Nebulis.
Automat się popsuł?
Trafiła panienka jackpot!
Powinna panienka
bardziej się cieszyć!
Proszę zaczekać,
sprowadzę obsługę.
Trafiłaś główną nagrodę?
Niesamowite!
Naprawdę?
Nie znam się na tym.
Gdybyśmy mieli tyle monet,
bez problemu kupilibyśmy
pani kapitan czołg!
Są dla ciebie.
Tak naprawdę nie potrzebuję pieniędzy.
Mówisz poważnie?!
Tak właśnie chciał los.
Dziękuję!
Braciszku Iska,
taka jedna osoba trafiła główną wygraną
i podzieliła się nagrodą!
I co ty na to, Jhin?
Szczęka na podłodze?
Jackpot naprawdę istnieje!
Pochwal się, gdy to ty go trafisz.
Musi być bardzo hojną osobą.
Pewnie jest potentatem naftowym!
Nie sądzę!
To bardzo piękna dziewczyna!
Elegancka blondynka!
Jakbym widziała księżniczkę!
Nie, to niemożliwe.
Rin, co jest w tym budynku?
Zgodnie z szyldem
przepowiadają tam przyszłość.
Moja urocza pannico,
a czegóż to byś się
chciała dowiedzieć?
Jest taki jeden chłopak
rok młodszy ode mnie...
Jesteście parą?
Parą?!
Oczywiście, że nie!
Czyli nie jesteście?
Zdecydowanie nie!
Chciałabym się dowiedzieć,
kiedy znów go zobaczę.
Kiedy spotkamy się tylko we dwoje.
Rzućmy okiem.
Z pewnością interesujący los.
Te karty to para.
Osoba, na którą czekasz,
jest bardzo blisko.
Zawsze jest blisko ciebie.
Jesteście połączeni niesamowicie silną więzią,
której nie zerwie żaden zły los.
Jeśli kogoś pannica szuka,
teraz jest na to idealny czas.
Co panience przepowiedziano?
Powiedziała kilka prawdopodobnych rzeczy.
Jednak nie było to nic konkretnego.
Tak właśnie wygląda
to całe wróżbiarstwo.
Chodźmy.
No dobrze,
co miałabym ci przepowiedzieć?
Szukam pewnej osoby.
Czyżby twojej dziewczyny?
Mojej dziewczyny?
Co cię łączy z tą pannicą?
Poznaliśmy się na fron...
Wróć, poznaliśmy się podczas misji.
Rozumiem, więc razem pracujecie?
Tak.
A później spotkaliśmy się w operze.
Następnie zjedliśmy razem makaron
i poszliśmy do muzeum sztuki.
Chłopcze, nie potrzebuję
takich szczegółów.
W każdym razie spójrzmy,
co mówią karty.
Z pewnością interesujący los.
Te karty stanowią parę.
Osoba, na którą czekasz,
jest bardzo blisko.
Dziękujemy za przybycie, Risya.
Przejdę od razu do rzeczy.
(wir)
Słyszałaś o vortexie?
47. Centrum Obserwacyjne
zgłosiło pojawienie się jednego
na południowy zachód od Doliny Myudol.
(bezimienny)
Myślałam, że Nameless już tam ruszył.
Wygląda na to, że będzie
potrzebne wsparcie.
Macie na myśli chłopaka
z Trzeciej Dywizji?
Tak, dziedzic Gladiatora Czarnej Stali,
Crossweila, byłby idealny.
Chcecie państwo, bym wysłała
do vorteksu Jednostkę N07?
Wymyśl jakieś wytłumaczenie.
Powierzają mi państwo przekonanie ich
przez wzgląd na moją przyjaźń z Mismis?
Mam grać tego złego na darmo?
Właśnie poprzez spychanie na boki kolegów
oraz przełożonych wspinałaś się w hierarchii.
Zrobię to, ale ostatni raz.
Hejka!
Moja droga Jednostko N07, dzień dobry!
Wybaczcie, że dzwonię tak wcześnie!
Risya?
Po pierwsze,
przeczytaliście szczegóły dotyczące
szkolenia w przyszłym miesiącu?
O tym mówisz?
Przeczytaliśmy.
No to możecie o tym zapomnieć!
Dzwonię do was dzisiaj w sprawie
innej misji, na którą was wysyłam.
Jak dobrze wiecie,
sto lat temu, gdy prąd astralnej
energii utworzył vortex,
zaczęła się ta cała sprawa
z wiedźmą i demonem.
Bez vorteksu nigdy nie pojawiłaby się
Wielka Wiedźma Nebulis,
ani nie powstałoby
Niepodległe Państwo.
I teraz wygląda na to, że lada moment
utworzy się kolejny vorteks.
Uzyskanie do niego dostępu przez Nebulis
będzie oznaczało poważne kłopoty.
Mogłaby się narodzić
jeszcze potężniejsza wiedźma.
W tym miejscu wkraczacie wy
z zadaniem powstrzymania wroga.
W końcu świetnie się spisaliście,
powstrzymując Lodową Wiedźmę.
No to powodzenia!
Zapomniałam mu to oddać.
Przepraszam, że przeszkadzam, panienko.
Właśnie otrzymałam wiadomość
od panienki siostry.
Od Sisbell?
Co napisała?
W Dolinie Myudol
na południowy zachód od Nebulis
zaobserwowano zakłócenie energii astralnej
będące prawdopodobnie vorteksem.
Imperium wysłało
już tam swoje wojska.
O co tutaj chodzi?!
Dlaczego nie zostałam
poinformowana?
Wina rodu Zoa.
Celowo opóźniają przekazanie
raportu jej wysokości.
Nigdy tego nie zrozumiem.
Jakim cudem Lou, Zoa i Hydra,
trzy rody królewskie są ze sobą
tak bardzo skonfliktowane?
Dolina Myudol znajduje się
blisko granicy z Imperium.
Stacjonują tam Oddziały Mocy Astralnej
podlegające rodzinie Zoa.
Jeśli tego nie zgłoszono...
Musi to oznaczać, że Zoa planują
zatrzymać energię z wiru dla siebie?
Najprawdopodobniej.
W porządku, pójdę to sprawdzić.
Córka królowej zasługuje chyba
na cieplejsze powitanie?
Zdecydowanie.
Wystarczy, Zamaskowany Lordzie.
Jestem pod wrażeniem.
Zawsze miałaś wyostrzone zmysły, Rin.
Każdy wyczułby twoją obecność,
gdybyś tak po prostu za nim stanął.
Co to ma znaczyć,
Zamaskowany Lordzie?
To nieporozumienie.
Proszę się tak nie denerwować.
Bo widzicie, nie posiadam
zbyt silnej mocy astralnej,
dlatego ze strachu
zawsze noszę to przy sobie.
Co cię tu dzisiaj sprowadza?
Chciałabym się dowiedzieć,
dlaczego Zoa nie poinformowało o vor...
To tylko strumień magmy
lub przepływ podziemnego gazu.
Nie ma żadnych dowodów, że to vortex.
Oczywiście rozsądnym byłoby wysłać tam
na wszelki wypadek żołnierzy.
Więc dlaczego zwlekacie z raportem?
Głowa rodu dopiero co wyruszyła
zgłosić nasze ustalenia.
Przygotowanie dokumentów
trochę nam zajęło.
Rozumiem.
Wygląda na to, że próba dowiedzenia się
czegoś w tej sprawie jest daremna.
Zalecałbym nie robić zbyt
dużego rozgłosu w tej sprawie.
Pani kapitan Mismis.
O co chodzi?
Poinformowałaś przełożonych
o wydarzeniach w Ein?
Nawet nie wiesz, jak ciężko
było mi się z tego wymigać!
„Dlaczego nie zdobyliście
żadnych nagrań wiedźmy?!”
Dostałam niezły ochrzan.
Przepraszam.
Nie przejmuj się tym.
Cały czas mam kłopoty przez niekompletne
raporty i błędy w formularzach.
Noro!
Tutaj!
Czyż to nie moja mała Mismis?
Kiedy wróciłaś do Trzeciej Dywizji?
Dopiero niedawno.
Pozwól, że ci ich przedstawię.
To moi uroczy podwładni!
Kłania się Shanorotte Gregory.
Poznałyśmy się z Mismis, gdy byłyśmy
żołnierzami niskiego stopnia.
Jednak nie wydaje mi się,
by od tego czasu choć trochę urosła.
Urosłam dwa milimetry!
Żołnierze, zbiórka!
Bez wątpienia robi wrażenie.
Plotki mówiły prawdę.
To najnowocześniejszy optyczny
kombinezon maskujący.
Ósmy w rankingu
Święty Uczeń, Nameless.
Należy do Sił Zabójców Imperium.
Zacznę od tego, iż nie wydam
wam dokładnych rozkazów.
Mając to na uwadze,
wasze zadania wyglądają następująco:
„Po pierwsze, zabezpieczyć vortex,
zanim zrobi to Niepodległe Państwo”.
„Po drugie, w przypadku
niepowodzenia zniszczyć wir”.
„I po trzecie, nie wchodzić mi w drogę”.
Moim celem jest zmiażdżenie
Oddziałów Mocy Astralnej.
Nie pozwolę nikomu mnie powstrzymać.
To wszystko.
Wszystkie oddziały kontynuować
poszukiwania wiru!
Wygląda na to,
że ten cały vortex to ogromna
energia astralna.
Znalazłaś coś, szefowo?
Nie, nie widzę niczego takiego.
Brak odczytów energii astralnej.
Noro, o co chodzi?
Jedna z jednostek poszukujących
vorteksu zaginęła w akcji.
Utraciliśmy również kontakt z dwoma innymi
oddziałami prowadzącymi śledztwo.
Czyżby sprawka oddziału mocy astralnej?
W takim razie musieliby
zostawić ślady walki.
Jednak żadnych nie znaleziono.
W każdym razie wracamy do bazy!
Na pewno mają dla nas nowe rozkazy.
Nie ma takiej potrzeby.
Z 32 oddziałów zniknęły tylko trzy.
Nie ma potrzeby wysyłać
dla nich oddziału ratunkowego.
Po prostu skupcie się
na poszukiwaniach wiru.
To wszystko!
Odmaszerować!
Już bardziej lakonicznych
wyjaśnień nie mieli?
To dziwne, że nie wysłali oddziału ratunkowego
do ponad dziesięciu zaginionych osób.
Mam rację, pani kapitan?
Czyżby zamierzał ich porzucić?
Nie mogę się z tym zgodzić.
Pójdę zapytać.
W końcu to mój
były współpracownik.
Chwila, Iska?!
Przepraszam.
Coś ty za jeden?!
Chciałbym porozmawiać z dowódcą.
Jeśli to coś nagłego,
poproś kapitana o przybycie!
Wygląda na to, że mam dość
niecodziennego gościa.
Nie pamiętam twojego imienia,
jednak widziałem cię już wcześniej.
Od tamtego czasu minął rok.
Racja, zdrajca Imperium.
Masz tupet się tu pokazywać.
Jako żołnierz stacjonujący w tej bazie
chciałbym zadać pytanie.
Do rozmowy z dowództwem
niezbędny jest odpowiedni stopień.
Znikaj.
W takim razie proszę pozwolić,
że będę przemawiać w jego imieniu,
Święty Uczniu!
Pani kapitan?!
Przepraszam, Iska.
Teraz ja dam z siebie wszystko.
Pozwól mi być bohaterką
przynajmniej w takiej chwili!
Kapitan Mismis dowodząca
Jednostką N07 Trzeciej Dywizji!
Nie chcę okazywać braku szacunku,
ale dlaczego nie wysłaliśmy
drużyny ratunkowej?
A więc?
Święty Uczeń nic
nie chciał wam zdradzić?
Może jest jakaś tajna operacja,
o której nas nie poinformowano?
Czyżby chodziło o...
Wspaniałe uczucie.
Gdzie położyłam mój zimny soczek...
Przynajmniej twoje ciało jest dojrzałe!
To nie tak!
Po prostu byłam zdenerwowana tym
wszystkim i prysznic mnie zrelaksował,
dlatego to nie tak... ja wcale nie...
Proszę się uspokoić, pani kapitan!
Nikt się teraz ze mną nie ożeni!
Jhin, weź odpowiedzialność!
Ja nic nie zrobiłem!
Na pewno chce panienka
udać się do Doliny?
Owszem, jak najszybciej.
Chwila, chyba nie po to,
by spotkać się z tym żołnierzem?
Oczywiście, że nie!
I tak Iski tam nie będzie.
Idę tam jako księżniczka rodu Lou.
Już czas,
Kissing.