Panienka Aliceliese?!
Co panienkę sprowadza na front?!
Miałam coś do załatwienia w pobliżu.
Proszę zaczekać!
Tutaj jest zakaz wstępu!
To vortex, prawda?
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Myślałem, że coś się dzieje,
ale to tylko wy dwie?
Zamaskowany lordzie,
czyżbyś planował zagarnąć
wir tylko dla siebie?
Ależ to nieporozumienie.
Ten vortex został znaleziony
zaledwie kilka chwil temu.
Zamierzaliśmy właśnie zgłosić
nasze znalezisko jej wysokości.
Zjawiasz się w samą porę.
Podejdź, Kissing.
Nie wstydź się, Kissing.
To twoja krewna, Alice.
Nie pamiętasz jej?
Cóż, nie można cię winić.
Byłaś wtedy małym dzieckiem.
Tak czy inaczej, Alice,
możesz zostawić
obronę vorteksu mnie.
Sugerujesz, że ta dziewczyna jest w stanie
sama stawić czoła Armii Imperium?
Wierzę, że talentem może
przewyższać nawet ciebie.
Nie mam zamiaru wątpić
w cenne dziecko rodu Zoa.
Ale co wasza rodzina planuje
zrobić z mocą tego wiru?
Chcecie wojny totalnej z Imperium?
Ależ oczywiście.
Każdy mag astralny
marzył o tym od stu lat.
Nene, możesz powtórzyć?!
Jak to wykrywasz w bazie
moc astralną?!
Aktualnie centrala
zajmuje się analizą,
jednak owa moc różni się
od tej z vorteksu.
Czyżby pochodziła
z astralnej techniki?
Mismis z Jednostki N07.
Przyjęłam.
Potwierdzili, że wykryta moc
pochodzi z astralnej techniki.
Czyli do bazy przeniknęły wrogie siły?
Założę się, że to oni uprowadzili
zaginionych żołnierzy Imperium.
Jakie mamy rozkazy?
W tej chwili przenoszą wszystkie
kluczowe rzeczy do drugiej bazy.
Będziemy kontynuować
poszukiwania wiru.
Znalazłaś coś, Nene?
Mam odczyt mocy astralnej w pobliżu.
Czyli musimy dokładnie
przeczesać to miejsce.
Szefowo, w którą stronę?
Niech pomyślę...
Tam!
Astralne światło o sile
ponad dwóch tysięcy lun!
Jest pani kapitan niesamowita!
To światło musi pochodzić z vorteksu!
Więc znaleźliśmy go jako pierwsi?!
Może centrala nas pochwali!
Przykro mi, że rozwiewam wasze nadzieje,
jednak wygląda na to,
że nie jesteśmy pierwsi.
Przecież to oddział Norosi!
Mismis,
widzieliście przed chwilą
światło z vorteksu?
No pewnie!
Naprawdę wielka szkoda.
Na długo, zanim je dostrzegliście,
Nebulis miało już na dnie
tej doliny zastawioną pułapkę.
I nasz plan polegał na złapaniu zmierzających
w tę stronę wojsk imperialnych.
Właśnie w ten sposób!
Pani kapitan!
Ani kroku, cesarskie psy!
Wiedźma?!
Żebyś wiedziała.
Jestem jedną z istot zwanych
przez was wiedźmami.
Podobnie jak moi
towarzysze z oddziału.
Norosia, dlaczego?!
Co zrobiłaś z prawdziwą Noro?!
Wciąż się nie domyśliłaś?
Naprawdę wielki
z ciebie głuptasek.
Ale właśnie za to cię lubię.
Shanorotte Gregory urodziła się i wychowała
w Niepodległym Państwie Nebulis.
Od dnia, w którym się poznałyśmy,
cały czas jestem tą samą,
prawdziwą i jedyną Shanorotte.
Z drogi!
Jednostko 04 Piątej Dywizji,
tu i teraz zostaniecie osądzeni!
Przeklęte wiedźmy
przeniknęły do Imperium...
Mówiłem, byście nie wchodzili mi w drogę.
Nameless...
Naprawdę sądziłaś, że nie zauważę
wśród nas zdrajców?
No tak, racja,
pan Święty Uczeń
należy do Sił Zabójców.
Jednak nie byłoby zbyt dobrze,
gdybym została tutaj schwytana.
Zostaniesz osądzona!
Jhin!
Już się robi!
Chłopcze, wiesz, co żeś uczynił?
Ten nóż...
Zamierzałeś przebić ją
razem z panią kapitan?
Niesubordynacja wobec dowódcy.
Chcesz wrócić do więzienia?
Panie Święty Uczniu,
teraz ważniejsze jest ich wytropienie.
Na szczęście wiemy, dokąd jadą.
Nasza misja pozostaje taka sama.
Jeśli vortex wpadł w ręce wroga...
Chyba nie chcesz...
Po powrocie zbombardujemy bazę wroga.
Zostaną unicestwieni.
To wszystko.
Wygląda na to, że jest
nieoczekiwanie mały.
Przy wirze tej wielkości
tylko kilku magów odniosłoby korzyści,
nawet gdyby do niego wskoczyli.
Owszem.
Tylko jeden czy dwóch
mogłoby zyskać na sile.
Później energia astralna
zostałaby wyczerpana.
Lordzie, wróciła towarzyszka Shanorotte.
Witajcie, towarzyszko Shanorotte!
Świetnie się spisaliście,
łapiąc żołnierza Imperium.
Bardzo panu dziękuję.
Tak?
Nie jest dobrze!
Nikt z naszych nie wie o moich
spotkaniach z Iską w neutralnym mieście!
Chyba skądś cię znam...
Musiałaś mnie z kimś pomylić.
Już wiem, przypomniałam sobie!
Jesteś Ali...
Nawet jeśli jest związana,
wykazałaś się nieostrożnością,
wprowadzając wroga do kwatery.
Zrozumiałam!
Najmocniej przepraszam!
Rin, dzięki za ratunek.
Do usług!
Jednak raz za razem natykamy się
czy to na nią, czy też tamtego żołnierza.
Nie mogę uwierzyć, jak przeznaczenie
rzuca nas na siebie.
Trafiłyśmy jackpota!
Słucham?
Towarzyszko Shanorotte,
możesz zostawić wszystko mnie!
Znasz lokalizację obozu
Armii Imperium, prawda?
Co panienka Alice chce zrobić?!
To szansa jedna na milion!
Mam okazję znów
zmierzyć się z Iską!
Postradała panienka rozum?!
Jestem w pełni poczytalna.
Czekaj na mnie, Iska!
PRZEBUDZENIE VORTEKSU
Ślady stóp?
Sygnał nadajnika wskazuje na to samo miejsce,
w którym zlokalizowany jest vortex.
Zapewne to tam przetrzymują
szefową i pozostałych.
Do wystrzelenia pocisku
pozostały dwie godziny.
To był pocisk krótkiego zasięgu
wystrzelony z naszej bazy!
O wiele szybciej,
niż się spodziewałam!
Kiedy odpalą kolejny?
Za trzydzieści...
Może dwadzieścia minut.
Na podstawie zdobytych
danych balistycznych
celność drugiego strzału wzrośnie.
Mamy mało czasu!
Chodźmy!
Nie panikować!
Wiedzieliśmy, że Imperium
nas zbombarduje!
Wszyscy wycofajcie się
do drugiej bazy!
Norosia, błagam, przestań!
Nie patrz na mnie takimi
błagającymi, słodkimi oczkami!
Aż mam ochotę
ciągnąć mocniej!
Zabieram moją kapitan.
Podwładny Mismis?!
Moja błyskawica...
Jak śmiesz, cesarski psie!
Niemożliwe...
Cier...
Ciernie...
Ból...
Panienko Kissing,
przybyłaś mi na pomoc?
Ciernie...
Wyeliminować...
Eliminacja zakończona.
Wujku,
jeden rozkaz wykonany.
Jest panienka niesamowita!
Od razu widać, że w panienki
żyłach płynie krew Założycielki!
Żołnierze Imperium...
Wyeliminować...
To moje rozkazy.
Niech się pani kapitan wycofa!
Iska?!
To „czystej krwi”.
Niesamowicie silna!
Wygląda na to,
że nikogo tutaj nie ma.
Panienko!
Rin!
Świetny instynkt.
Bezpośredni podwładny cesarza,
Święty Uczeń!
Ten kamuflaż optyczny...
Słyszałam o tobie.
„Nameless”, mam rację?
Wiecie to od Shanorotte, prawda?
Miło mi cię poznać.
Przepraszam, że tak nagle,
ale jestem strasznie zeźlona.
A dlaczegóż to?
Bo zraniłeś Rin.
A także na pecha, który sprawił,
że rozminęłam się z pewną osobą.
Dlatego
mam nadzieję, że pozwolisz mi
wyładować na sobie mój gniew!
Uniknął mojego ataku?
Spadające gwiazdy!
Atakuje wszystko wokół?!
Zaskoczenie...
Silny przeciwnik...
Święty Uczeń...
Uwolnienie zdolności...
Przetworzenie!
Potrafi tworzyć przedmioty?!
Żołnierz Imperium...
Zniknięcie...
LODOWY KATAKLIZM:
ŚNIEŻYCA TYSIĄCA CIERNI!
PRZEBIJCIE!
Zbyt wolno!
Niemożliwe...
Pozwól, że ci się odwzajemnię!
Przepraszam, że się wtrąciłam.
Nie, Rin, uratowałaś mnie.
Gdzie się podziała twoja
wcześniejsza brawura?
Proszę o wybaczenie,
Ósmy Święty Uczniu, Namelessie,
ale wątpiłam w twoją siłę.
Proszę przyjąć moje
najszczersze przeprosiny.
Pokażę ci moją prawdziwą moc!
WIELKI LODOWY KATAKLIZM!
Zdaje się, że uciekł.
Wracajmy.
Przybyłyśmy tu na darmo.
Tam jest vortex!
Eliminacja zakończona...
Kogo niby wyeliminowałaś?
Iska!
Jak udało mu się
przetrwać tę eksplozję?!
Czarny przecina technikę astralną...
Biały wskrzesza?
Kontratak...
Nieistotne, jak to zrobiłem.
Kto cię nauczył takiego
samobójczego sposobu walki?
Uwolnienie...
Cierniowy Smok!
Jesteś naprawdę potężna.
Jednak to nie znaczy, że twoja moc
pozwoli ci za każdym razem zwyciężyć.
Iska,
tak się cieszę, że nic ci nie jest!
Cały czas wierzyłam,
że przyjdziesz mnie uratować!
Tak czy inaczej wycofajmy się.
Odniosę tę czystej krwi...
Nie mogę na to pozwolić.
W ostatniej chwili skręciłeś ciało?
Godne podziwu szybkość
reakcji oraz kontrola ciała.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zamiast o mnie martw się
lepiej o swojego kapitana.
A teraz wybaczcie.
Spotkajmy się znowu,
nieznajomy cesarski żołnierzu!
Pani kapitan!
Iska!
Odpowiedz mi!
Alice?!
Gdzie się szwendałeś cały ten czas?!
Pofatygowałam się aż do waszego obozu,
ale cię tam nie było!
Wszystko przez tę wróżkę,
która powiedziała, że będziesz blisko!
Przez wróżkę?
Nieważne!
Szybko, złap mnie za rękę!
Pomogę ci pod jednym warunkiem.
Zaraz po powrocie
będziesz ze mną walczył!
Właśnie w tym celu cię szukałam!
Jeśli taki jest twój warunek,
nie mam nic przeciwko!
To obietnica!
Spirale, rozświetlcie drogę!
Sol emune xel noi es!
Jak to możliwe?!
Poziom energii rośnie zbyt szybko!
Panienko Alice!
Nic panience nie jest?
Nie mogę uwierzyć,
że przeszkodził nam duch astralny!
Gorszej chwili nie mógł
sobie wybrać!
Akurat gdy w końcu
znów się z nim spotkałam...
Tylko mi nie umieraj
do naszej następnej walki!
Braciszku Isko,
pani kapitan Mismis!
Iska, jesteś cały?
Tak, ledwo uszliśmy z życiem.
Wpadliśmy w vortex.
Więc jakim cudem przetrwaliście?!
Mam u niej dług wdzięczności.