Panienko Alice?
O co chodzi?
Wcale nie myślałam o Isce!
O Isce?
Zaczekaj, to nie tak, Rin!
Cóż, próbuję powiedzieć...
Zrozumiałam.
Jeśli naprawdę tak bardzo
interesuje panienkę ten szermierz,
zorganizowanie walki tylko we dwoje
może być najlepszym pomysłem.
Jesteś pewna?
Tak.
A że już trzy razy spotykałyśmy go
w neutralnym mieście Ein,
najlepiej będzie
aż do skutku tam wpadać.
Dziękuję, Rin!
Nie mogę się doczekać!
Już do ciebie idę, Iska!
W rzeczy samej.
Ja też nie mogę się doczekać...
Szefowo, minus dwieście punktów.
Przepraszam!
Pani kapitan...
Nie musisz się tak kajać.
Wręcz przeciwnie.
Ile bym nie przepraszała,
wciąż będzie za mało!
Cóż, trudno się nie zgodzić.
Pozwolenie się złapać szpiegowi,
Shanorotte, było katastrofą.
Na domiar złego później
wpadłaś w wir i zemdlałaś,
zmuszając Iskę,
by skoczył ci na ratunek.
Przepraszam, że sprawiłam
wam tyle kłopotów.
W szczególności tobie, Iska.
Braciszku Isko,
jak się czujesz?
Wszystko w jak
najlepszym porządku.
Dlatego proszę się
nie martwić, pani kapitan.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
No, dziękuję!
Coś nie tak?
Chodzi o ramię?
Mam lodowe woreczki na ból.
Nie trzeba.
Nie boli mnie.
Po prostu czuję coś dziwnego.
Hejka, członkowie Jednostki N07!
Wszyscy gotowi do pracy?
Infiltracja Nebulis?!
Zgadza się.
To jest właśnie ta tajna misja,
o której niedawno wam mówiłam.
Pod moim dowództwem wśliźniecie się
na terytorium wrogiego kraju.
I waszym zadaniem będzie
uprowadzenie królowej.
Posuwasz się za daleko w swoich żartach,
panno Święta Uczennico.
To nie było śmieszne.
Też tak uważam.
Rzadko obdarowujesz innych
tak pełnym dezaprobaty spojrzeniem.
Zdążyłem się już przyzwyczaić
do nieracjonalnych żądań,
jednak moim zdaniem tym razem
zadanie jest niewykonalne.
Wiem, że może wam się udać.
W końcu wszyscy
jesteście utalentowani.
Ale chyba nie prosisz
nas o to bez planu?
Więc nam go w szczegółach zdradź.
Jak w ogóle dostaniemy się na ich teren?
Mają próby mocy astralnej, prawda?
Dobrze, że zwracacie na to uwagę.
W Imperium astralne znaki były używane
do rozpoznawania i wyłapywania wiedźm.
Nebulis wykorzystało je przeciw nam,
traktując je jako swego rodzaju paszporty.
Osoby bez znaków astralnych są
najprawdopodobniej szpiegami Imperium,
więc wejście na terytorium
Nebulis nie jest proste.
Jednakże istnieje sposób, by przemycić obywateli
Imperium na teren Niepodległego Państwa.
Jak to?
Dowiecie się za trzy dni,
gdy skończymy przygotowania.
Panienko Alice,
na pewno nie potrzebuje
panienka parasola?
Zbyt dużo słońca
źle na panienkę wpływa.
Już trzeci dzień przychodzimy
na ten plac i na niego czekamy.
Tak, to już trzy dni.
Mimo że szukamy go tak długo,
ani po nim śladu.
Dlaczego nie przychodzi?
Do tej pory za każdym razem
tutaj na siebie wpadaliśmy.
Bo do tej pory to było wyjątkowe.
Chcesz powiedzieć,
że już nie jesteśmy wyjątkowi?
Nie, nie to miałam na myśli.
Jednakże
jeśli ten szermierz został
pochłonięty przez erupcję wiru,
może być już mart...
On żyje!
Iska żyje.
I stanie ze mną do walki.
Skoro panienka tak mówi...
Rozdzielmy się i poszukajmy go.
Ja wezmę główną ulicę.
Daj mi znać,
gdy tylko go znajdziesz.
Panienko Alice,
twym przeznaczeniem
jest zostanie kolejną królową.
Niestety nasz kraj nie jest pozbawiony
konfliktów wewnętrznych.
Inne rody latają niczym jastrzębie
i wypatrują szansy na przejęcie tronu.
Panienki siostry,
starsza oraz młodsza,
rozpychają się łokciami
i zwiększają swoje wpływy.
Powinna panienka skupić się na zdobywaniu
zwolenników i przygotowaniach na przyszłość.
Nie powinna panienka mieć takiej obsesji
na punkcie jakiegoś żołnierzyka.
Ja, Rin, przerwę łączący panienkę
z szermierzem Imperium los!
Ciekawe, jak Risya chce zinfiltrować
Niepodległe Państwo.
Nie mam pojęcia.
Nawet obywatelom neutralnych miast
ciężko się tam dostać.
Wtargnięcie na ich teren żołnierzy Imperium
graniczy z niemożliwością.
Wciąż dokucza ci ramię?
Dostałaś wysypki potowej
od zbyt długiego spania?
Wcale nie, Jhin!
Dziewczyny aż tak się nie pocą.
To na pewno tylko
ugryzienie komara!
Jesteś już za stara,
by nazywać się dziewczyną.
Jhin, czy ty zawsze
musisz mi tak dokuczać?!
Nene, masz lekarstwa?
Tak.
Pani kapitan, zdejmij górę.
To zawstydzające, że mam ślad
po ugryzieniu owada.
Gdzie ja to mam...
Tutaj jest!
Dziwne...
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiego śladu po ugryzieniu.
Co to może być?
To nie tak, ja wcale nie...
Wszystko będzie dobrze.
Na początek spróbuj się uspokoić.
Pytam na wszelki wypadek.
Wiesz, skąd to masz?
Pewnie z vorteksu.
To, co zobaczyłeś tuż przed
wyrzuceniem ze środka,
musiało być duchem astralnym.
I ta istota opętała szefową.
99% ludzi nie zostaje opętanych,
jak silny nie byłby duch.
Szefowa po prostu przypadkowo
okazała się odpowiednim naczyniem.
Więc zostałam wiedźmą?
Skoro masz znak astralny,
to tak, trafiłaś jackpota.
Jeśli chcesz się upewnić,
musiałby się temu przyjrzeć
instytut badawczy.
Nie może im powiedzieć,
braciszku Jhinie!
Jeśli dowiedzą się,
że została wiedźmą,
zostanie stracona!
Jeśli sama się wyda,
tylko ją uwiężą.
Niewiele lepsza perspektywa!
Bez pani kapitan ja...
Pani kapitan,
zrobimy, co rozkażesz.
Proszę podjąć decyzję.
Ja?
Jeśli sama oddasz się w ręce władzy,
nie będzie czekała cię śmierć.
Zrobimy wszystko, co w naszej mocy,
by jak najbardziej skrócić wyrok.
Później już zawsze
będziesz pod obserwacją,
ale być może pozwolą ci
mieszkać poza stolicą.
To jedna z opcji.
Z drugiej strony,
możesz też ukrywać znak
i pozostać naszym kapitanem.
Taka opcja też istnieje.
Ale jeśli nas przyłapią,
wszyscy będziecie mieli kłopoty!
Nie przejmuj się tym.
Jesteśmy szefowej podwładnymi.
Po prostu powiedz, czego chcesz,
a my zajmiemy się resztą.
Możesz na mnie liczyć!
Ja...
Nie chcę przestać
być waszym kapitanem...
Szczególnie że znów jesteśmy razem!
Czy nie mam prawa tego pragnąć?
Ależ skąd.
Nie ma w tym nic złego.
Jeśli właśnie tego chcesz,
nie zostawimy cię.
Dziękuję!
To już trzy dni i żadnych rezultatów...
Może powinnyśmy
zmienić strategię?
Jedną z opcji jest rezygnacja z Ein.
Co ty wygadujesz, Rin?!
Nie możemy po tym
wszystkim się poddać!
Gdzie mógłby się udać...
To miejsce do niego pasuje!
I tutaj też bym się go spodziewała!
Wchodzimy.
Co u pani kapitan?
Chyba trochę się uspokoiła.
Zostanę dzisiaj przy niej na noc.
Będę spokojniejszy.
Jednak jej znak astralny...
Musimy znaleźć sposób na jego ukrycie.
Nie ma szans, by Święty Uczeń
go nie zauważył.
Co gdyby się dowiedziała?
Przecież wiesz.
W najgorszym wypadku magowie znalezieni
na terytorium Imperium są zabijani na miejscu.
Ale przypadek szefowej
jest wyjątkowy!
Okoliczności nam nie sprzyjają.
Dopiero co doszło
do incydentu z Shanorotte.
Czy będzie ukrywać znak,
czy sama się im wyda,
gdy się dowiedzą,
uznają ją za szpiega.
Skoro nie mogą się dowiedzieć,
a ukrywanie jest tak trudne,
sytuacja wydaje się beznadziejna.
Szybko, chodźmy tam!
Dobra, ale zaczekaj na mnie!
Przepraszam.
Sugerowanie, byśmy poszli do Ein,
zabrzmiało, jakbyśmy
próbowali cię ukrywać.
Nic się nie stało.
Neutralne miasto to jedyne miejsce,
w którym mogę teraz być.
Poza tym jestem
tutaj spokojniejsza.
Posiadanie znaku astralnego
nie jest tutaj problemem.
Zastanawiam się, czy sto lat temu
Imperium też takie było.
Sto lat temu?
W okresie jego panowania nad światem.
60% krajów było wtedy
lennikami Imperium.
To musiał być spokojny świat.
Jednak później Imperium
odkryło Sekret Ciała Niebieskiego.
Niewytłumaczalna energia
zwana duchami astralnymi...
Moc tak wielka, że posiadający ją zwykli ludzie
nazywani byli wiedźmami i diabłami.
Imperium po prostu bało się tej potęgi.
I przez ten strach doszło do ucisku ludzi
zamieszkiwanych przez duchy astralne.
Jednak wierzę, że wciąż
możemy zakończyć tę wojnę.
Nadejdzie czas, kiedy nie będziesz
musiała tego ukrywać.
Iska...
Nene, Jhin i ja stoimy
po twojej stronie.
Przejdźmy przez to razem!
Przestań doprowadzać mnie do łez.
Dobrze wiesz, że jestem ckliwa.
Skoro już tutaj jesteśmy,
równie dobrze możemy
cieszyć się pobytem!
Przyniosę nam jakiś soczek.
Tak tu cicho i spokojnie...
Ludzie są tutaj wolni
od strzałów i zapachu prochu.
Ciekawe, czy do Nebulis
też kiedyś zawita taki pokój.
Przyszłość, w której nikt nie będzie
nazywany wiedźmą czy diabłem.
Dzień, w którym zakończy się ta wojna.
Kapitan Mismis również padła
ofiarą udręki astralnego znaku.
I będzie nią do zakończenia wojny.
A mimo tego...
Uprowadzicie królową Nebulis.
Jeśli uda nam się ją porwać,
Imperium...
Ośmiu Wielkich Apostołów
nigdy jej nie uwolni.
To tylko napędzi wojnę.
Szlag by to!
Przepraszam,
nie miałby pan nic przeciwko,
gdybym się przysiadła?
Alice?
Iska?!
W końcu cię znalazłam!
Ale ja się wcale nie chowałem.
Nie, o niczym nie wiesz!
Od wielu dni próbowałam cię znaleźć!
Szukałaś mnie?
Nie było tematu.
Tak czy inaczej...
Cóż...
Choć miałam ci tyle do powiedzenia,
mam teraz w głowie jedną wielką pustkę!
Rozumiem.
Przysiądziesz się?
Oczywiście, że nie.
Jesteśmy teraz wrogami.
Gdyby Rin to zobaczyła,
znów by mnie skrzyczała.
W takim razie ja postoję.
Zaczekaj!
Niech będzie.
Usiądę, ale ty zrobisz to samo.
W ten sposób będziemy sobie równi.
Na co czekasz?
W porządku.
Poczułam ulgę.
Nie widziałam cię
od tamtego incydentu.
Co ty tutaj robisz?
Tak tylko rozmyślałem.
U mnie też się sporo wydarzyło.
Cały czas coś mnie trapi.
Co się stało?
Chętnie cię wysłucham.
Jak mógłbym ci powiedzieć?
O nic się nie martw!
Potrafię dochować tajemnicy.
Zdradzam je tylko Rin!
Więc nie potrafisz!
Przecież się znamy.
Nawet jeśli jesteśmy wrogami?
Nie przeczę temu,
ale to neutralne miasto.
Tymczasowy rozejm.
Nie daj się prosić.
Panienko Alice...
Rin?!
Mylisz się, to nic z tych rzeczy!
Wyjątkowo bliskie i płomienne
„nic z tych rzeczy”.
To wszystko wina Iski!
A co ja niby zrobiłem?!
Więc jednak przeżyłeś,
cesarski szermierzu?
Mniejsza z tym.
Panienko Alice,
szukałam panienki.
Zastanawiałam się, czy nie chce
panienka odpocząć,
ale to doskonałe miejsce.
Dziękuję.
Dla ciebie.
Potraktuj to jako hojną
jałmużnę od panienki Alice.
Dzięki.
Rin, jak miło z twojej strony.
W końcu to neutralne miasto.
Jabłko?
Ma niecodzienny zapach.
To jabłko z cytryną.
Nie macie takich w Imperium?
Pierwsze słyszę.
Jak się nad tym zastanowić,
pani kapitan coś długo nie wraca.
Ciekawe, gdzie się zapodziała.
Iska, znowu czymś
się martwiłeś, prawda?
To sekre...
Iska?
Iska, co się dzieje?
Iska...
Najmocniej panienkę przepraszam.
Dodałam do jego soku
środka nasennego.
Co?!
Rin, coś ty zrobiła
na neutralnym terenie?!
To nie tak, panienko Alice!
Nie sądziłam, że wypije napój
podany mu przez wroga!
Więc dlaczego?!
„Państwo Nebulis
próbowało mnie otruć”,
myślałam, że to wystarczy.
Że dzięki temu uzna panienkę za niebezpieczną
i przestanie się tak z panienką spoufalać.
Co za nieoczekiwana ufność...
Powinnam była dodać
zabójczej trucizny.
Rin!
Rany, Rin, jak mogłaś
zrobić coś takiego?!
W ogóle nie jest mi to miłe!
Odpowiedź może być tylko jedna.
Aresztujemy go.
Zaczekaj, Rin!
Mamy go pojmać?!
Iska?
Iska...
Nie rób scen!
Ten szermierz
jest wrogiem Nebulis.
Zabieramy go do niewoli.
Coście mu zrobiły?!
Jesteśmy na neutralnej ziemi!
Czy to w ten sposób działacie?!
Nie mam zamiaru ci się tłumaczyć.
Oddawajcie Iskę!
ZAMROŻENIE!
Rin, idziemy.
Wygląda na to, że uprowadzono Iskę,
dziedzica Czarnej Stali.
Sprawczynią Wiedźma
Lodowego Kataklizmu.
Jakie są rozkazy,
wasza cesarska mość?
POWAŻNY BŁĄD W OCENIE RIN