Ty tak na poważnie?!
Nie możemy zabrać go do Nebulis!
Jeśli to zrobimy,
będą go czekały tortury, dożywocie...
Nie, były członek Świętych Uczniów
może nawet zostać skazany na śmierć!
Rin, to rozkaz!
Nie możemy wwieźć go do kraju,
a szczególnie do Centralnej Prowincji!
Poza tym co jeśli ucieknie?
Będzie miał pałac
na wyciągnięcie ręki!
Zrozumiałam.
Zabierzemy go na najbliższe
terytorium Nebulis.
Najbliższe?
Czy to...
Dziedzic Czarnej Stali, Iska,
został uprowadzony
w neutralnym mieście Ein
przez Wiedźmę Lodowego Kataklizmu.
Na to wygląda,
jednak to nie przeszkadza
w naszym planie.
Po prostu skup się na tajnej operacji.
Cóż, taki właśnie miałam zamiar,
jednak jego cesarska mość
kazał mi odłożyć ją na później.
Słucham?!
Cesarz z pewnością jest kapryśny.
Więc co zamierzasz, Risya?
Świadkowie widzieli pojazd, który naszym
zdaniem został użyty do porwania.
Wnioskując z kierunku,
w którym jechali,
najpewniej zmierzają do prowincji
trzynastej Nebulis, Alcatroz,
zwanej również Sektorem Więziennym.
Przetrzymywany jest tam również ten,
który wystąpił przeciwko byłej królowej,
Demon-Heretyk, Salinger.
Gdybyśmy zdołali go uwolnić,
mogłoby to wyjść
Imperium na dobre.
Nie będzie łatwo przeciągnąć
Transcendentnego na naszą stronę.
Warto jednak spróbować.
Risya, rób, co uważasz za słuszne.
Właśnie taki miałam zamiar.
Dziękuję, że cierpliwie zaczekaliście.
To był mały niefart, prawda?
Raczej wciąż jest?
Wpadeczka, wybaczcie.
Możemy ruszyć Isce
na ratunek, prawda?
Oczywiście.
Jednak, jak doskonale wiecie,
wejście do Nebulis utrudnia
próba mocy astralnej na granicy.
I tutaj pojawia się nadzieja.
Mówiłam, że mam w rękawie
sztuczkę pozwalającą przejść próbę.
Energia astralna?!
Jak to działa?
Już prezentuję, Nenuś.
Co jej robisz?!
Zostałam wiedźmą?
Tylko najbardziej zewnętrzna
warstwa skóry i tylko na tydzień.
Ten gadżet emituje
skoncentrowaną energię,
by odcisnąć na skórze astralny znak.
Niebezpieczna rzecz.
Zawdzięczamy ją imperialnym,
tajnym badaniom nad mocą astralną?
Więc przekroczymy granicę
pod przykrywką jako magowie astralni?
Na to wygląda.
Szefowo, pokaż lewe ramię.
Może być, wielmożna Święta Uczennico?
Wygląda całkiem nieźle!
Zupełnie jak prawdziwy znak!
Nie dokuczaj mi, Risya!
Braciszku Jhinie,
a ty gdzie chcesz?
Na nodze.
Gdy już przekroczycie granicę,
ruszycie do Alcatroz potajemnie
poszukać naszego Iskaczka.
A gdy już go znajdziemy?
Zróbcie rozróbę.
Wtedy inne tajne oddziały również
stworzą dywersje w różnych miejscach.
Reszta sił uderzeniowych skorzysta
z zamieszania i wkroczy do pałacu.
By zrealizować plan schwytania
królowej Nebulis?
Liczę na was!
Panienko, dotarliśmy do Alcatroz.
Kieruj się prosto do mieszkania.
Tak jest.
Co mam z tobą począć?
Chyba się nie obudzi?
Niesamowite!
Jak na chłopaka przystało.
Moje są o wiele miększe.
I co ty na to?
Punkcik dla mnie.
Przerażające...
Choć jesteś moim wrogiem,
sprawiasz, że o tym zapominam.
Rin!
Bezpański kot.
Najmocniej przepraszam.
Uważaj trochę!
Nie!
Przepraszam!
Panienko?
To nic takiego, Rin!
Po prostu patrz na drogę!
Obudziłeś się?!
Alice?
Rin,
mówiłaś, że obudzi się
najwcześniej jutro!
I tak powinno być!
Jak silna jest jego
odporność na leki?!
Wygląda na to,
że sobie przypomniałeś.
Jesteś naszym jeńcem.
I żebyś sobie nie myślał!
To była tylko i wyłącznie twoja wina,
bo wypiłeś tamten zatruty sok!
O rany, Alice...
O co chodzi?
Rozczarowałaś mnie.
Księżniczka Nebulis posunęła się
do takiej brudnej sztuczki?
Mylisz się!
To nie był mój rozkaz!
Rin zrobiła to z własnej woli!
Zaczekaj, panienko!
Ja też nie sądziłam,
że tak się to skończy!
To tylko i wyłącznie
wina szermierza!
Zbyt łatwo dał się oszukać!
Winę ponosi ten, kto zatruł sok!
Wszystko w porządku.
Możesz przejść.
Pierwszy krok wykonany.
Kolejna osoba niech pokaże znak.
Już jestem, Jhin!
Jakim cudem tak szybko skończyłeś?
Po prostu wy jesteście ślamazarne.
Teraz czeka nas najtrudniejsze.
Miejcie się na baczności.
Oby Isce nic się nie stało!
Jak przystało na Jednostkę N07.
Wygląda na to, że poszło
bez problemu.
Jednak to wszystko,
co mogę dla was zrobić.
Dalej możecie liczyć
już tylko na siebie.
Jesteśmy na miejscu, panienko.
Żołnierzu Imperium,
jesteś teraz na terenie
Niepodległego Państwa.
Nie masz tutaj żadnych sojuszników,
więc nie wydzieraj się,
z łaski swojej.
Za mną.
Jesteś teraz więźniem panienki Alice.
Co to za miejsce?
Padam z nóg.
Jeszcze nigdy nie miałam tak
stresującej przejażdżki samochodem.
Panienko,
zarezerwowałam jeszcze jeden pokój.
Możemy urządzić tam jego celę.
Nie ma mowy.
Na pewno wybrałaś
najmniejszy z możliwych.
Nie chcę, by rozniosły się plotki,
że księżniczka źle traktuje swoich więźniów.
Ale ten szermierz
jest niebezpieczny!
W każdej chwili może
się na panienkę rzucić!
Nawet bez miecza?
Oczywiście, że tak!
Wszyscy mężczyźni to zwierzęta!
Spróbuje podejść panienkę we śnie!
Co ty wygadujesz?!
Niech będzie.
Ja zostanę tutaj,
a panienka może zająć
apartament prezydencki obok.
Chcesz go mieć na oku?
W porządku.
Tylko dobrze go traktuj.
Tak jest.
Hejka, kochani!
Cieszę się, że wszystkim
wam się udało.
Risya?
Jak wasz pierwszy pobyt w Nebulis?
Co prawda słyszałem plotki,
ale tutaj naprawdę jest
więzienie na więzieniu.
W Alcatroz przetrzymywani są
więźniowie z kraju i całego świata.
Dzięki przyjmowaniu za opłatą przestępców
z innych krajów bardzo dobrze prosperują.
Ci przestępcy to magowie astralni?
Oczywiście, że tak.
Jest tam też jeden z najbardziej
brutalnych złoczyńców, Transcen...
Prawie się wygadałam.
Jhin-Jhin, zjedź w dół,
a następnie skręć w lewo.
Później już prosto.
Czyżbyście nas widzieli?
Nenuś jak zawsze
błyszczy bystrością!
Hejka!
Co pani tutaj robi?
Nie mogłabym przecież puścić
mojej ukochanej Mismis samej!
Skoro wszyscy jesteśmy, ruszajmy.
Dokąd?
Do więzienia Iskaczka.
Wieżo Więzienna Ollelugan,
nadchodzimy!
Ostatni raz stałam
przed tobą w tamtym lesie.
Racja.
To hotel, w którym mieszkają na wyjazdach
członkowie rodziny królewskiej.
Będziemy cię tu trzymać,
dopóki nie zdecydujemy, co z tobą począć.
A przynajmniej taki jest plan Alice.
Alice?
Jednak to zbyt ryzykowne.
Widzę w tobie większe
zagrożenie niż panienka Alice.
Dlatego też...
Co ty wyprawiasz?!
Scenariusz jest następujący:
gdy tylko zobaczyłeś nóż na stole,
chwyciłeś go i rzuciłeś się na mnie.
Moja rana to potwierdza.
Przecież sama się zraniłaś.
By potwierdzić moją wersję
z działaniem w samoobronie.
Niebezpiecznego żołnierza Imperium
nie wystarczy tylko obserwować.
Musi zostać uwięziony.
Chyba nie chcesz...
Szermierzu Isko,
gotuj się na śmierć!
Żartujesz, prawda?!
A wyglądam na taką?
Stałbyś się największą przeszkodą
do planu zjednoczenia świata Alice!
Stąd moja decyzja.
Jesteś niezbędną ofiarą,
by zjednoczyć świat.
Twoje marzenie się spełniło!
Nie przypominam sobie,
bym marzył o czymś takim!
Może na kolację zjem makaron
w sosie pomidorowym na zimno?
Opanuj się!
Rin znowu mnie skrzyczy,
gdy zobaczy moją rozmarzoną twarz.
Iska jest teraz moim więźniem,
więc nie powinnam
być dla niego zbyt miła.
Rin, jeśli chodzi
o dzisiejszą kolację...
Imponujące, jak powstrzymałeś
mój atak mimo kajdanek!
Nie dam się tak łatwo zabić!
Alice!
Służko, twoja pani wróciła!
Nie rozśmieszaj mnie!
Myślisz, że dam się nabrać
na tak oczywiste kłamstwo?!
Gdyby panienka tutaj była,
już dawno by mnie powstrzymała!
Właśnie miałam taki zamiar.
Dobrze się bawicie, co?
Mogę się przyłączyć?
Panienko Alice?
Mają tu naprawdę szczelną ochronę.
Dzięki pomocy Świętej Uczennicy
jakimś cudem udało nam się wśliznąć...
Risya poszła w swoją stronę.
Ciekawe, czy naprawdę
przetrzymują tutaj Iskę...
Święci Uczniowie to strażnicy cesarza.
Bardzo rzadko opuszczają stolicę.
Gdyby nie byli pewni, że Iska tu jest,
nie fatygowaliby jej tutaj.
Jednak jeśli ich celem jest
coś innego niż uratowanie Iski...
Panienko Alice,
wszystko gotowe.
Choć jestem temu przeciwna.
Nie trzeba było
dwa razy atakować Iski!
Możesz odejść.
Zrozumiałam.
Proszę na siebie uważać.
A zatem osobiście będę
sprawować nad tobą pieczę.
Czuj się zaszczycony.
Alice...
Tak?
Mamy cały czas być połączeni?
Oczywiście.
Rin powiedziała, że nie można ci ufać,
gdy ograniczają cię tylko kajdanki.
No co?
Mogę ci zadać dziwne pytanie?
Od razu uprzedzam,
że nie mogę cię uwolnić.
Klucze są w rękach Rin.
Jak będziemy
korzystać z ubikacji?
No i co z kąpielą oraz spaniem?
Mamy problem!
Czemu nie mówiłeś od razu?!
Czyżbyś planował to
od samego początku?!
Nie wiedziałam, że jesteś
takim zboczeńcem!
Wystarczyło trochę ruszyć głową!
No ale...
Alice?
Teraz, kiedy o tym wspomniałeś,
przypomniałam sobie,
że cały ten czas...
Czyżbyś musiała siku...
Nie mów tego na głos!
Rin, mamy nagły wypadek!
Natychmiast przynieś klucze!
Przed chwilą ją wyprosiłaś.
Rin!
Niech ci nawet do głowy
nie przyjdzie nic głupiego!
Twoja stopa nie postanie
w łazience panienki Alice.
Głupiego w sensie nieprzyzwoitego?
Mam pytanie.
Co się ze mną stanie?
Będziemy cię wiecznie tutaj więzić.
A przynajmniej taka
jest moja propozycja.
Panienka zaproponowała ci kiedyś układ.
A ty go odrzuciłeś.
Po czymś takim nie mam
powodu, by okazywać ci litość.
Jednak to tylko moja opinia.
W końcu czuję się
świeżo i pachnąco.
Rin, gdzie moje
ubrania na zmianę?
Iska, zaczekaj, to nie tak!
Zapomniałam, że tu jesteś!
Znak astralny?
Iska,
co ci przychodzi do głowy,
gdy na niego patrzysz?
„Klątwa demona,
nieznana choroba,
piętno potwora
ukrywającego twarz”.
Wiem, że to tak nazywacie go w Imperium.
Panienko Alice!
Nie zrozum mnie źle, Rin.
Nie obchodzi mnie ich zdanie.
Co by inni o nim nie myśleli,
jestem dumna ze swojego znaku.
Jednakże
z jakiegoś powodu interesuje mnie
twoje zdanie na ten temat.
Pewna kapitan w Imperium
została czarownicą.
Ta osoba wciąż pełni swoją rolę.
Nawet jeśli jest wiedźmą
i posiada na ciele astralny znak,
wciąż darzę ją szacunkiem.
Czy to przez ten znak
od stu lat toczymy wojnę?
Czy naprawdę powód
naszej walki jest tak błahy?
Bzdura.
Ja jestem z Imperium,
a ty z Nebulis.
Urodziliśmy się w innych krajach.
To nasze światopoglądy i pozycje nas dzielą.
Nie walczę z powodu
jakiegoś głupiego znaku.
Masz rację.
Więc nie przeszkadza ci
mój znak astralny?
Przecież wiesz.
Więc co o mnie myślisz?
Poza tym, że jestem wiedźmą.
Rywalka na polu bitwy.
Bezczelny głupcze!
Taki podły żołnierz ma czelność
uważać się za rywala panienki?!
Nie przeszkadza mi to.
Widzisz, nie przeszkadza jej to...
Czuję, że moje serce opuściło
uczucie niepewności.
Tak,
to odpowiedź,
której pragnęłam.
Ktoś, kto nie traktuje
mnie wyjątkowo.
Bezczelny chłopak.
Właśnie taki powinieneś pozostać.
Alicjo,
ja też mam ci coś ważnego
do powiedzenia.
Zamieniam się w słuch.
Byłbym naprawdę wdzięczny,
gdybyś w końcu coś na siebie włożyła.
Iska, gdzie się gapisz?!
Sama prezentujesz mi swoje wdzięki!
Ale nie miałam takiego zamiaru!
To nie fair, Iska!
Skoro jesteśmy rywalami,
ty też pokaż mi swoje nagie ciało!
Rozbieraj się!
Alice, co ty wygadujesz?!
Panienka postradała zmysły?!
Wracaj tutaj!
Możesz się przedstawić,
gościu z Imperium.
Jestem Risya In Empire.
Miałam obowiązek
wcześniej się umówić?
Transcendentny Demonie,
Salingerze?
NAJDŁUŻSZA NOC ALICE