„Salinger zwany Transcendentnym,
uwięziony 30 lat temu demon Nebulis”.
W taki sposób opisał cię cesarz,
ale wyglądasz strasznie młodo.
Czy to na pewno ty?
Masz czelność odzywać się
do mnie w ten sposób?
Czy ta pewność siebie bierze się
ze świadomości, że masz wsparcie cesarza?
Nie chciałam być arogancka.
Jednak pozytywnie mnie zaskoczyłaś.
Jak zdołałaś się tu wśliznąć?
Pokojowymi środkami.
Na takie okazje mam
obywatelstwo Nebulis.
Jednak starczy tego
owijania w bawełnę.
Przybyłam cię stąd wyciągnąć.
Planujemy inwazję na wielką skalę
i chcieliśmy skorzystać z twojej pomocy.
Co jest waszym celem?
Aktualna królowa,
Millavair Lou Nebulis VIII.
To ona cię pojmała,
gdy 30 lat temu walczyłeś
ze świętej pamięci byłą władczynią.
Miałbym zrobić coś dla zemsty?
Nuda.
Jednak trochę zmęczyło
mnie już życie pod ziemią.
W porządku...
Pójdę zatem
przejść transcendencję
w coś wyższego niż król.
Ty też nie możesz spać?
Pewnie czujesz niepewność.
W końcu jesteś
na terytorium wroga.
Nie.
Po prostu zachwycałem się,
jak spokojny jest ten nocny krajobraz.
Masz rację.
Jednak pozory mogą mylić.
Ten nocny widok skrywa więzienia
wypełnione brutalnymi przestępcami.
Masz na myśli magów astralnych?
Nie tylko.
Nie wszyscy brutalni kryminaliści
posiadają potężne duchy astralne.
Jest jeden wyjątek.
Wyjątek?
Oto jedna z wież więziennych,
Ollelugan.
Placówka ta posiada najwyższy
poziom zabezpieczeń.
Na najniższym poziomie jest tam przetrzymywany
najniebezpieczniejszy przestępca tego kraju,
demon Salinger.
Czy to dlatego,
że jest więźniem?
O co pytasz?
Alice, właśnie nazwałaś go „demonem”.
Ja też nie lubię tego określenia.
Jednak takie są zasady.
Określając się „Transcendentnym”,
Salinger zaatakował
świętej pamięci królową.
Nazywanie zdrajcy „demonem”
to piętno za działalność
wywrotową przeciwko narodowi.
Rany, mam za długi język.
Tylko nie mów Rin.
Jeśli dowie się, że powiedziałam ci o Salingerze...
Panienko Alice...
Czemu panienka pisnęła?
Proszę zachowywać się
jak na księżniczkę przystało.
To bez znaczenia.
Czy coś się stało?
Mamy powody, by sądzić, że ktoś
przeniknął do naszego kraju.
Co powiedziałaś?!
Jestem niewinny!
Co miałbym zrobić w tym stanie?
Wiemy o tym.
Cały ten czas byliśmy razem.
Podejrzane grupy zaobserwowano
w 12 prowincjach
za wyjątkiem Centralnej.
Mogły to być tajne siły Imperium,
dlatego wydano ostrzeżenie.
Dotyczy to również prowincji Alcatroz.
Nakryli nas?!
Nie.
Alarm uruchomiłby się
tuż po naszym wejściu.
Więc może zauważyli Risyę?!
Cicho!
Ani słowa, pani kapitan, braciszku!
Strażnicy?
Nie.
Więzienny oddział
reagowania kryzysowego.
Mają sprzęt jak żołnierze Imperium.
Zapewne są przystosowani do radzenia sobie
z przetrzymywanymi tutaj magami.
Racja.
Raczej to nie my
jesteśmy ich celem.
To może oznaczać,
że Risya ma kłopoty!
Niedobrze!
Musimy jej pomóc!
Wszystko się trzęsie!
Co tym razem?
Halo?
Mismis, wszystko gra?
Risya?!
Cieszę się, że jesteście bezpieczni.
Słyszeliście ten dźwięk?
By wydostać się na powierzchnię,
została wysadzona ściana,
a następnie duch ziemi
utorował drogę na górę.
Sztuka astralna jest
naprawdę niesamowita!
Proszę zaczekać, Risya!
Co się stało z Iską?
Przepraszam, Mismis,
ale wygląda na to,
że Iskaczka tutaj nie ma.
Zamiast niego był tutaj wielki, zły demon,
który zaczął szaleć i siać chaos!
Więc wszyscy się wycofujemy!
Nie dajcie się złapać strażnikom!
Co to ma być?!
Ponarzekasz sobie później.
Teraz musimy iść.
Braciszku Jhinie,
myślisz, że wykorzystała
nas jako przynętę?
Nie ma sensu się
nad tym zastanawiać.
Przejście na Beta, Oddział B od prawej.
To oni są teraz naszym problemem.
C idzie w lewo.
Jesteśmy w kleszczach.
Panna Święta Uczennica powinna była
przekazać nam to dwie minuty wcześniej!
Co się tam dzieje?
Eksplozja?
Przyjęłam.
Panienko Alice,
w Ollelugan doszło do wybuchu.
Powstała wielka dziura w ziemi,
rozrzucając ogromne ilości gruzu.
Co więcej,
zgodnie z zeznaniami strażnika,
w pobliżu celi demona Salingera
słyszano potężny krzyk.
Co?!
Aktualnie próbujemy skontaktować się
z oddziałem reagowania kryzysowego.
Musimy się spieszyć, Rin!
Jeśli ten demon zdoła uciec,
tym razem obierze na cel
ducha astralnego matki!
Obierze na cel ducha?
Natychmiast się tam udam.
Ale, panienko, on jest niebezpieczny!
Kto inny mógłby go zatrzymać?
Rin, idź na parter.
Przygotuj nasz pojazd.
Zgodnie z rozkazem.
Jak sam słyszałeś,
ruszam do wieży więziennej.
Jednak nie możesz podać mi,
żołnierzowi Imperium, szczegółów?
Zgadza się.
W końcu jesteś naszym wrogiem.
Jednak gdybym mogła
ci o wszystkim powiedzieć,
czułabym się o wiele spokojniejsza.
Powiedz, Iska,
gdybym poprosiła cię o pomoc,
zgodziłbyś się?
Nie było tematu.
Pójdę się przebrać.
Pamiętasz ją?
Pewnie pomyślisz, że to niegrzeczne
oddawać pożyczoną rzecz w takiej chwili,
jednak chciałam to zrobić
pod nieobecność Rin.
Chusteczka, którą mi dałeś,
cała się pobrudziła.
Przepraszam, że daję ci nową.
Jeśli jej nie chcesz,
po prostu ją tutaj zostaw.
Jednak mam nadzieję,
że ci się spodoba i ją weźmiesz.
Do zobaczenia, Iska!
Alice?
W bezpośredniej walce nie mamy szans.
Wy dwie zostańcie tutaj.
Ściągnę na siebie ich uwagę.
Gdy tylko spuszczą gardę,
załatwcie ich za jednym
zamachem, jasne?
Zaczekaj!
Ty o wiele lepiej poradziłbyś
sobie z tym zadaniem.
Pozwól mi zostać przynętą!
Zastanów się, kogo zacieklej
zaczęliby gonić.
Cóż...
Ja ich odciągnę.
Ponieważ teraz jestem wiedźmą!
Pani kapitan...
Szefowo, chyba nie chcesz...
W tym więzieniu trzymają
wiele schwytanych wiedźm.
W takim razie...
W końcu wolna!
Znaleźliśmy uciekinierkę!
Czy to ona doprowadziła
do tamtego wybuchu?!
Znak astralny na jej ramieniu...
Przygotować się!
Ani drgnijcie!
Mój duch astralny powali was
wszystkich jednym atakiem!
To naprawdę potężna istota!
Nie okażemy litości uciekinierce!
Na podstawie Artykułu 19
Ogólnego Prawa Więziennego
zostaniesz stracona!
Wszyscy naprzód!
To zadanie, które tylko ja
mogę wykonać!
Nie zginę w takim miejscu!
Jest!
Poszli naokoło?!
Oszczędź nam problemu, uciekinierko.
Albo raczej sługusko uciekiniera?
Gdybyśmy mogli cię tu stracić...
W takich sytuacjach
powinnaś paść na ziemię.
To byli ostatni na tym piętrze.
Nene,
tak bardzo się bałam!
Kilka sekund spóźnienia
i byłoby po mnie!
Choć raz szefowa
bardzo się przydała.
Świetnie się spisałaś.
Dla odmiany.
To nie zabrzmiało jak pochwała!
Tak czy inaczej powinniśmy
stąd pryskać.
Wyjdziemy stąd cali i zdrowi
i zmusimy Risyę, by postawiła
nam mięsko z grilla!
Razem z Iską?
Oczywiście!
Co dokładnie się tam dzieje?!
Gdybym tylko
nie miał kajdanek...
Ktoś dzwoni?
Gdzie telefon?
To mój!
Alice go miała?
Halo!
Iska?
Pani kapitan!
Tak, to ja!
Tak się cieszę!
W końcu się dodzwoniłam, Jhin, Nene!
Przestań marnować czas
i przejdź do rzeczy.
Iska, jak wygląda twoja sytuacja?
Szczerze mówiąc,
sam nie jestem pewien.
Jednak zostawiono mnie samego.
Jestem przetrzymywany
na najwyższym piętrze hotelu.
Rozumiem.
A co z Wiedźmą?
Pojechała do Wieży Ollelugan.
Ollelugan?
Właśnie tutaj jesteśmy.
Pani kapitan, skąd się wzięliście
na terenie Nebulis?!
Jhin, Nene, mam złe wieści!
Zmierza tutaj Wiedźma
Lodowego Kataklizmu!
Daj mi to.
Iska,
wyjaśnimy ci to później.
Najważniejsze, że jesteśmy w Nebulis.
Skup się na dotarciu do nas.
Rozkaz.
Dasz radę wyjść na zewnątrz?
Szczerze mówiąc, może być ciężko.
Szczególnie że jestem skuty.
Nie dasz rady się z nich uwolnić?
Dawno bym to zrobił,
gdybym mógł.
Poza tym nie ma tu niczego,
czym mógłbym je...
Alice, ty chyba nie...
Rozumiem...
Skończony ze mnie kretyn.
Jak mogłem się nie zorientować?
Już do ciebie idę.
O nic się nie martw.
Iska!
Iska, co się dzieje?!
Jhin, zostańcie w Ollelugan.
Zaraz tam będę.
Panienko, zbliżamy się.
Tak.
W końcu.
Ostrzał Armii Imperialnej?!
Namierzyli nas, wyskakujemy!
Doszło do zniszczenia celi!
Chodzi o jedenastą piwnicę
Wieży Więziennej!
Wygląda na to, że demon
Salinger dał nogę!
Co ważniejsze, gdzie strażacy?!
Zabierzcie stąd gapiów!
Mogą być wśród nich
żołnierze Imperium!
Jeśli tych zniszczeń
dokonała Armia Imperialna,
jak przedostali się przez granicę?
Wygląda na to,
że nas przechytrzyli.
Ucieczka Salingera
to nie jedyny problem.
Wywołali chaos w różnych miejscach.
Jak sobie życzą!
Po prostu rozwiążemy
problemy jeden za drugim.
Ucisz płomienie!
Okażcie szacunek!
Nie poznajecie,
kto przed wami stoi?!
Księżniczka Aliceliese?!
Co wasza wysokość tutaj robi?
Jako druga księżniczka
w imieniu królowej Nebulis
przejmuję pełne dowodzenie!
Wszystkie oddziały
będą mnie słuchać.
Poprowadzę was!
Tak jest!
Rin, jestem gotowa.
Walczymy z czasem.
To będzie niebezpieczne,
jednak mogę liczyć tylko na ciebie.
Oddział kryzysowy nie zdoła
powstrzymać Salingera.
Zgodnie z rozkazem.
Nie zawiodę.
Ogień nie pochodzi
od ducha astralnego.
Czyżby bomba zapalająca?
Iska!
Braciszku!
Pani kapitan, Nene, Jhin!
Ogromniasty kamor
spadł mi z serducha!
Przepraszam,
gdybym tylko była silniejsza...
Nic się nie stało.
To była tylko i wyłącznie moja wina.
Pospieszmy się, bo spłoniemy.
Chodźmy!
Zaczekaj, Jhin!
Wy też, dziewczyny.
Co się stało?
Pani kapitan,
mogę odzyskać
moje miecze astralne?
Proszę.
Pani kapitan,
potrzebuję piętnastu minut.
Proszę wszystkich zabrać
i schować się za tamtym hotelem.
Tam się później spotkamy!
Cze...
Zaczekaj!
Braciszku Iska!
Salinger, gdzie jesteś?!
Jakie smutne powitanie.
Spodziewałem się oklasków i wiwatów,
a dostałem tylko jedno
nędzne dziewczę?
Salinger!
Może i przypominasz pokojówkę,
jednak twoja postawa
wskazuje na coś innego.
Nie jesteś zwykłą służką.
Nie przedstawiam się kryminalistom!
Próbowałeś ukraść królowej ducha!
Za ten barbarzyński czyn
zasługujesz na śmierć!
Ukraść?
Jestem tylko kolekcjonerem!
Bycie uważanym za złodzieja
to dla mnie wielka obraza.
Coś powiedział?!
Król pobiera od swego ludu podatki.
Co jest zatem złego
w kolekcjonowaniu duchów
przez króla magów astralnych?
Więc zgrywasz króla?!
Na razie wystarczy mi ten tytuł.
Jednak gdy zdobędę
wszystkie duchy astralne,
stanę się jeszcze
potężniejszy niż król!
Zamilcz, demonie!
Jesteś tylko brudnym przestępcą,
który ukradł niezliczone duchy i moce!
Zabrakłoby ci tysiąca lat,
by przewyższyć królewską krew!
Jesteś ignorantką.
Nie będę słuchać
twoich wytłumaczeń!
Odeślę cię do twojej celi!
Duch wiatru?
Nieźle jak na pokojówkę.
Grudko ziemi, zmiażdż tego mężczyznę!
Zrób z jego irytującej gęby miazgę!
Golem?
Rozumiem,
więc jesteś magiem ziemi?
Szkoda, że tak słabym.
Pokryję cię brudem.
Tak jak zasługuje na to
brudny przestępca.
Duch ziemi, którego posiadam,
należy do czystej krwi.
Twój żałosny duszek
nie ma z nim żadnych szans.
Więc okradłeś rodzinę królewską?!
Salinger,
nawet sto okrutnych śmierci
to dla ciebie zbyt łaskawa kara!
Przestań się drzeć!
Spójrz na rodzinę królewską!
Posiadając od urodzenia swój status,
brak im motywacji, by wznieść swoje
potężne duchy astralne na nowe wyżyny!
I oni niby warci są tytułu króla?!
Dlatego właśnie
chcę stać się lepszy!
Zaśpiewaj dla mnie!
Nuda.
Zupełnie jakbym
torturował psa lub kota.
Nawet w tym stanie
łypiesz na mnie spode łba?
Znikaj zatem.
Co?!
Przeciął mój niewidzialny podmuch?
Szermierz Imperium...
Dlaczego ty...
Pomogę ci ten jeden raz.
Ten białowłosy
jest wrogiem Alice, prawda?
TRANSCENDENTNY DEMON