Chcesz powiedzieć, że nie wiesz,
kim jest ten mężczyzna?!
To ohydna istota, która wystąpiła
przeciwko świętej pamięci królowej,
najgorszy z najgorszych demonów!
Muszę to zrobić,
by wrócić do domu.
Chcę, byś złożyła mi obietnicę.
Jeśli pokonam tego złoczyńcę,
nie będziecie próbowali nas zatrzymać,
dopóki ja i moi przyjaciele
nie przekroczymy granicy.
Uznam to za zgodę.
Czegoś tutaj nie rozumiem.
Czemu człowiek Imperium
chce ją chronić?
I jaki może mieć interes
w występowaniu przeciw mnie?
Ale mniejsza z tym.
Twoja odpowiedź i tak
nie ma żadnego znaczenia.
Zmiażdżę cię.
Pospieszcie się z ratunkiem!
Wszędzie panienki szukałem.
Alarm wciąż nie został odwołany.
Proszę wracać do środka.
Co się dzieje, Schwartz?
Podobno na terenie kraju zauważono
oddział zabójców z Imperium.
W tym samym czasie
z więzienia Alcatroz
zbiegł demon Salinger.
Od razu rozpoczęliśmy śledztwo,
czy te przypadki nie są czasem
ze sobą powiązane.
Rozumiem.
Jest jeszcze jedna rzecz,
która mnie niepokoi.
Podobno księżniczka Aliceliese
przejęła na froncie dowodzenie.
Moim zdaniem jej obecność tam
to zbyt wielki zbieg okoliczności.
Moja siostra stanęła do walki?
Choć moja astralna technika, Rycząca Pieśń,
była już wcześniej blokowana,
nie przypominam sobie,
by ktoś posiekał ją fizycznie.
Duchy astralne dźwięku są
niewidzialną i niszczycielską energią.
Przecięcie ich mieczem
nie powinno być możliwe.
Akurat w tej chwili
nie są niewidoczne.
Ustalił ich pozycję dzięki
migotaniu płomieni?
Wyostrzyłeś swoje zmysły na tyle,
by zauważyć takie rzeczy?
Jak to w ogóle możliwe?
Nie jest to zdolność wrodzona.
Sztuczka klauna
czy może boskie działanie?
Zwykłe szczęście
czy też talent?
Rozgryzienie tego
może być interesujące.
Cesarski szermierzu,
miej się na baczności!
Jego duchem astralnym
jest odbicie wody!
Łapie inne duchy i kradnie...
Rin!
Nie przeszkadzaj, służko!
Bawię się teraz z naszym szermierzem.
Świetny refleks.
Jak udało ci się to odczytać?
Instynktownie.
Jednak to granica
twoich możliwości.
Długo już nie wytrzymasz.
Mylisz się!
Wcześniej to zakończę!
Jesteś bestią w ludzkiej skórze?!
Trochę mnie przestraszyłeś.
Wietrzna bariera?
Straciłeś niepowtarzalną szansę.
Twoje miecze już mnie nie dosięgną.
Znowu błąd.
Mój następny atak
przebije barierę!
Czołgaj się po ziemi, bestio!
Astralny duchu eksplodującej ziemi,
rozsadź i spal ziemię
swoją wściekłością!
Skacz!
Dzięki za ratunek.
Nie miałam wyjścia.
Nie wyobrażaj sobie.
Choć mówię to z bólem,
z nieba mi spadłeś.
Nie wiem, ile jeszcze
asów trzyma w rękawie,
ale nie ustąpimy!
Ile mam jeszcze asów?
Tak naprawdę w ciągu ostatnich 30 lat
nie odkryłem jeszcze żadnego z moich asów.
Posłuchajcie uważnie,
moja droga pokojówko
i imperialny szermierzu!
Prawdziwa moc
duchów astralnych
znacznie przekracza
wasze wyobrażenia!
Gdy tylko zobaczycie jej głębię,
czeka was śmierć!
Niech zespoły kryzysowe
szukają Salingera!
Policja ma się zająć
ratowaniem rannych!
Ja ugaszę ogień!
Strażnicy więzienni przyłączą się
do poszukiwań Salingera!
Nie możemy pozwolić
temu demonowi uciec!
Musimy...
To na nic!
Nie zatrzyma się,
gdyż nikt nie jest w stanie
go powstrzymać.
Święty Uczeń, Nameless!
Jesteś na terytorium mojego kraju.
Jakiś parszywy zabójca
nie jest tu mile widziany.
Niedorzeczne, by wiedźma
kogoś oceniała.
Czy to twoja sprawka?
Zaatakowałeś więzienie,
by uwolnić Salingera?
A jakie to ma
teraz znaczenie?
Skup się lepiej na tym,
co masz przed oczyma!
Wieża więzienna płonie,
a Transcendenty Salinger znów
będzie siał w Nebulis spustoszenie.
Tylko to się teraz liczy.
Powstrzymam go.
W aktualnej sytuacji?
Przebij!
Myślałaś, że masz przewagę
swojego terenu?
A ty?!
Też nie jesteś sobą.
Walcz na całego!
Wedle życzenia.
Gdy tylko Salinger tutaj dotrze.
Moja misja w tym miejscu się kończy.
Nameless!
Salinger?!
Astralny duch odbicia wody...
Ten duch dzieli inne
duchy na dwie części.
Ogień i woda,
ziemia oraz wiatr,
yin oraz yang.
Łącząc dwie sprzeczne koncepcje,
wynoszone są na wyższy poziom.
Powstaje stan równowagi, którego nie zdoła
osiągnąć żaden pojedynczy duch.
ZAMRAŻAJĄCY OGIEŃ!
Cofnij się, Rin!
Płomień przybrał na sile?!
Naruszyłeś równowagę
między ogniem i lodem.
To był twój błąd.
Giń.
Iska!
Salinger,
czy to dlatego zbierasz
duchy astralne?!
To miałby być mój powód?
To tylko efekty uboczny!
Łączenie ze sobą
duchów astralnych
znajduje się w zasięgu
każdego maga.
Ja patrzę o wiele dalej,
poza horyzont!
Mym celem jest połączenie ludzi
z duchami astralnymi!
Fuzja ludzi i duchów?!
Tylko dwoje ludzi w historii
wspięło się na ten poziom.
Jednym z nich była
pramatka Nebulis!
Założycielka?!
Przekroczę ziemską koncepcję króla
i osiągnę ten dostępny
dla niewielu poziom.
Jesteś stuknięty.
Salingerze,
jednak jesteś wrogiem
królewskiego rodu!
Musisz zostać zatrzymany!
Wciąż tli się w tobie wola walki?
Choć widziałaś,
jak zginął ten szermierz?
Nie znasz Iski!
Moja pani, księżniczka Aliceliese,
uznała go za swojego
jedynego rywala!
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Zdołał pokonać Założycielkę,
którą uważasz za równą sobie!
Jak niby miałby to zrobić?
Próbujesz blefować?
Od takiego ataku
nigdy by nie zginął.
Musiałam tylko przeciągać
twoje upajanie się dumą.
Przebrała się miarka.
Mam już dość twojej gęby.
Ciebie też wykończę.
A ty gdzie się patrzysz, demonie?!
Przecież to niemożliwe!
Nie mogłeś tego przetrwać!
Moje miecze astralne są parą!
Czarny miecz przecina
techniki astralne,
a biały
potrafi raz je powielić!
Chcesz powiedzieć,
że zamroziłeś się przy pomocy lodu,
by ochronić się przed płomieniem?
Postradałeś zmysły?!
Jestem zdeterminowany.
Zaufała mi,
dlatego nie mogę jej zawieść!
Masz determinację?
Absurd!
Jesteś tylko ohydnym berserkiem!
Powietrze i błyskawice,
tańczcie!
Z szaleńczą dzikością!
Burza piaskowa?!
Ziemio, uformuj filar!
Rin?!
Mną się nie przejmuj!
Musisz go pokonać!
Jak śmiałaś,
ty nędzna służko?!
Co?!
Co robisz mojej Rin?!
Panienko Alice...
Świetnie się spisałaś, Rin.
Dziękuję, że tak długo wytrwałaś.
Iska,
wiedziałam, że mi pomożesz.
Już po tobie, demonie!
Przekonamy się, głupcze!
Zwykły szermierz może tylko pomarzyć
o wspięciu się na mój poziom!
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Czyż to nie zabawne?!
Los postawił na mej drodze
potężnego przeciwnika,
by spróbować powstrzymać mnie przed wdarciem się na szczyty magii astralnej!
Zapamiętaj sobie moje słowa!
Nic nie zdoła mnie powstrzymać!
Panienko Alice,
zakończyliśmy sprawdzanie więźniów.
Wszyscy są w swoich celach.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Rin, jak twoje rany?
Wszystko w porządku.
Więc co to za zadrapanie?
Za co to było?!
Nie musisz zgrywać twardzielki.
Przecież jesteśmy przyjaciółkami.
Możesz być szczera.
Troszkę boli.
Grzeczna dziewczynka.
Jak wygląda sytuacja?
Raportuję.
Sytuacja w okolicy uspokoiła się,
a żołnierze wroga najpewniej
dokonali odwrotu.
Poinformowaliśmy już jej wysokość.
Rozumiem.
Po powrocie do pałacu osobiście
przekażę jej wszystkie szczegóły.
Iska,
mając klucz od kajdanek,
mógł bez problemu uciec.
A mimo tego...
Dotrzymałem obietnicy.
Teraz jesteśmy kwita, prawda?
Nie, to był jego obowiązek!
Panienko Alice?
Prawie mu podziękowałam,
ale nie miałam za co!
W końcu takie były
warunki wymiany!
Iska miał obowiązek przyjść!
A teraz wracajmy do domu.
Muszę przekazać
mamie górę informacji.
Oczywiście.
Nie sądziłem, że napotkacie takie kłopoty.
Ale piekarnik!
Myślałam, że się w środku usmażę!
Nigdy więcej nie założę nieprzepuszczającej
powietrza metalowej zbroi!
Kilka minut walki to było maksimum.
Zmęczyłam się i uciekłam.
Risya,
przecież nie potrzebujesz
takiej zabawki.
To było w ramach eksperymentu.
A tobie jak poszło?
Dwóm jednostkom specjalnym
udało się zinfiltrować
Centralną Prowincję.
Inwigilacja pałacu jest możliwa.
Czyż to nie świetna wiadomość?
Powinna wprawić Ośmiu Wielkich Apostołów
w dobry nastrój na co najmniej trzy dni.
A złożenie raportu cesarzowi?
Co z tym fantem?
Oczywiście niezwłocznie
się do niego udam.
Wykazuje nadzwyczajne zainteresowanie
Dziedzicem Czarnej Stali, Iską.
Powrócili Risya oraz Nameless.
Nebulis wstrząsnęła ucieczka Salingera
oraz siany przez niego chaos.
Jak na razie wszystko w porządku.
Byłoby idealnie, gdyby udało
nam się schwytać czystej krwi,
jednak wszystko
idzie po naszej myśli.
Co za ulga!
Wejść do środka było ciężko,
ale wychodzenie
to kaszka z mleczkiem!
Nieźle mnie zaskoczyliście!
Nie mogłem uwierzyć,
że jesteście w Nebulis!
Jak się nad tym zastanowić, to niesamowite,
że przepuścili was przez granicę.
Nawet nie przypominaj.
Nieźle się namęczyliśmy.
Jednak tylko tak mogliśmy ją zrealizować.
Operację specjalną?
Tak.
Zgodnie ze słowami Risyi
nasze znaki wkrótce znikną.
Więc musieliśmy się spieszyć.
Rozumiem.
Ty też jesteś zmęczony,
braciszku Iska?
Nie, nic mi nie jest.
Wytrzymam do powrotu.
Choć rzeczywiście padam na twarz.
To wszystko wina Alice,
że jestem taki zmęczony!
Iska, coś się stało?
Nie, to nic takiego!
Widzę, że już doszłaś do siebie.
W jakim sensie?
Ja zawsze tryskam energią!
Czyżby pod moją nieobecność sprawa
z twoim znakiem została rozwiązana?
Pani kapitan?
Nie, błagam, nie przypominaj mi o tym!
Jeszcze się z tym nie pogodziłam!
Więc o tym zapomniałaś?
Za bardzo się o ciebie martwiłam!
Po powrocie musimy razem
się nad tym zastanowić!
Oczywiście,
chętnie ci pomogę.
Pora, bym ci się odwdzięczył.
Rin, tym razem świetnie walczyłaś.
Jako twoja pani
jestem z ciebie dumna.
Dziękuję za te szczodre słowa.
Rin?
Po prostu myślę, że sama
mogłabym nie dać sobie rady.
Masz rację.
W takim razie
co o mnie myślisz?
Poza tym, że jestem wiedźmą.
Rywalka na polu bitwy.
Iska...
Panienko,
wydawało mi się, czy właśnie
usłyszałam pewne niepokojące imię?
I co w tym złego?!
Nasz związek jest teraz oficjalny!
Jesteśmy oficjalnie rywalami!
Więc można wypowiadać jego imię.
Wręcz przeciwnie!
Choć to prawda, że ten szermierz
uratował mi życie.
Dlatego niechętnie przyznaję,
że choć jest naszym wrogiem,
jest też godnym szacunku wojownikiem.
Rin,
więc ty też oficjalnie
go zaakceptowałaś!
Jednak wciąż nie pozwalam.
Nie może panienka
wymawiać jego imienia.
W szczególności w Nebulis.
No ale...
Bo powiem królowej.
Dobrze, już dobrze.
O co chodzi?
Za bardzo się martwisz, Rin.
Jak miałabym się nie martwić?!
Tak, tak.
Nasza niezawodna pokojówka.
Iska?
Cesarski szermierz?
Żołnierz Imperium, który wzbudził
zainteresowanie Alice?
Rywal siostrzyczki?
Iska...
Nie, taki zbieg okoliczności...
To niemożliwe.
O, losie gwiazd,
nie ulegnę twej pokusie.
Jednak
gdybym tylko mogła
spotkać go raz jeszcze...
Proszę, użycz mi ponownie swej pomocy!
ISKA