Proszę podać kod dostępu.
Tak na ziemi, jak i na niebie,
cesarz jedynym skarbem.
Dziedzic Czarnej Stali powrócił.
Jeśli zaś chodzi o Salingera...
Darujmy sobie te nudne głupstwa.
Co ważniejsze, ci nasi Apostołowie
są strasznie kłopotliwi.
Wciąż próbują złapać „czystej krwi”?
By ich powstrzymać,
wystarczy jedno pana słowo.
Szkoda na to mojego cennego czasu.
Właśnie dzieje się coś ekscytującego!
To pierwsza taka sytuacja od stu lat!
Założycielko Nebulis,
w końcu jedna z twoich
dziedziczek się zakochała!
Wiedźmia księżniczka poczuła
miłość do żołnierza Imperium!
Wasza wysokość,
mam nadzieję, że dobrze się
wasza wysokość miewa.
Czyż to nie księżniczka Sisbell?
To zaszczyt przebywać
przed panienki majestatem.
Panienko,
jej wysokość wzywa.
Matka?
Trzecia księżniczko Sisbell,
wydaję ci rozkaz
udania się do Alsamiry!
Alsamira to niezależny kraj,
który w przeciwieństwie do Ein
nie zadeklarował neutralności.
Doszły nas słuchy, że nacja owa
rozwija stosunki z Imperium.
Potrzebuję ciebie i twojego ducha,
by dowiedzieć się,
czy nie sprzymierzą się
z naszym wrogiem.
Zrozumiałam.
Sisbell,
czy chcesz, bym użyczyła ci
na tę misję moich strażników?
Poradzę sobie sama.
Niech lepiej bronią czcigodnej matki.
Wasza królewska mość,
pierwsza księżniczka, Elletear, wróciła.
Rozumiem.
Braciszku Iska,
wszystko w porządku
z twoim zdrowiem, prawda?
W jak najlepszym.
Choć ciągle pytali, czy nie byłem
torturowany lub przesłuchiwany.
Gdzie pozostali?
Za tydzień mamy
wrócić na badania.
Dostaliśmy astralne znaki, prawda?
Chcą mieć pewność, że zniknęły.
Próbuje uciec od rzeczywistości,
bo jej znak, w przeciwieństwie do naszych,
nigdzie się nie wybiera.
Ponowne badanie
będzie problemem.
To nielegalne, Risya.
Zgłoszę to Senatowi Imperium.
Przecież powiedziałam,
że przepraszam, Mikkacchi.
Risya, co się stało?
Takie tam małe zamieszanko.
Jednostko N07,
miło mi was poznać.
Jestem Michaela z drużyny koordynacji
medycznej kwatery głównej.
Mnie również miło panią poznać!
Czy coś z nami nie tak?
Nawet bardzo nie tak!
Przeanalizowałam
wasze godziny pracy.
Wszyscy za dużo pracujecie.
Zgodnie z prawem wojskowym Trzecia Dywizja może uczestniczyć w walkach tylko przez 30 kolejnych dni.
I choć w przypadku sił specjalnych
wydłużyliśmy ten czas do 45 dni...
Krótko mówiąc,
przepracowujecie się.
Pod czyimiś nieodpowiedzialnymi rozkazami
wysłano was do walki
z Wiedźmą Lodowego Kataklizmu,
a także kazano wam wykonywać
inne ryzykowne misje.
Gdyby to wyszło na jaw,
centrala znalazłaby się
w ogniu krytyki.
Bez obaw.
Wystarczy, że nikt nas nie przyłapie.
Wręcz przeciwnie,
to poważny problem!
Czyli co to dla nas oznacza?
Przymusowe wolne!
Zakaz pracy na 60 dni!
Sześćdziesiąt?!
To wszystko.
Wracajmy do pracy, Risya.
To do zobaczenia!
Udanych wakacji!
Też chciałabym sobie odpocząć...
Przymusowy urlop?!
Czy to znaczy, że badanie sprawdzające
nasze znaki astralne zostaje odroczone?!
Nie sądzę, by nam je odpuścili.
Na każdej z trzech naszych misji
każda normalna jednostka z dużym
prawdopodobieństwem zostałaby starta w pył.
Dają nam te 60 dni urlopu tylko po to,
by nam to wynagrodzić.
Faktycznie straszne sknery!
Jednak dzięki temu
aż tak bardzo nam się nie pali.
Mamy więcej czasu na uporanie się
ze znakiem szefowej.
Jeśli podejdziemy do tego nieostrożnie,
mogą nas przyłapać.
Może gdzieś wyjedziemy?
Wchodzę w to!
Wyjazd z kraju na wakacje
nie wygląda podejrzanie!
Jakiś kurort z dala
od Imperium byłby idealny!
W końcu się z tym uporałam.
To była praca sprzed dwóch tygodni.
Teraz z zeszłego tygodnia oraz aktualnego.
Nie!
Dłużej nie dam rady!
Ręka zdrętwiała mi już od pisania!
Może użyć panienka drugiej.
Torturujesz mnie?!
Żartowałam.
Może zrobimy sobie przerwę?
Od rana siedzę w gabinecie,
pomagając mamie
w pracy administracyjnej.
To takie monotonne i usypiające...
Potrzebuję mocnych wrażeń.
Jeśli mówi panienka o dreszczyku emocji,
przez ostatnie kilka dni
wyrobiła panienka roczną normę.
Panienko...
Mylisz się!
Wcale nie wspominałam
tamtego dnia!
Herbata z mlekiem.
Dodałem więcej cukru niż zwykle,
więc przed wypiciem
proszę dobrze wymieszać.
Dziękuję.
Powitalne fanfary.
Może siostrzyczka Elletear wróciła?
Strasznie szybko.
Czyżby jej kampania wyborcza
tak dobrze się układała?
Rin!
Nie wyjdziemy jej naprzeciw?
Chyba będzie trzeba.
Sisbell?
Idziesz zobaczyć się z siostrą?
Chodźmy raze...
Najmocniej przepraszam.
W ogóle jej nie poznaję.
Kiedyś była energiczna
i ciekawska jak panienka.
Nie można jej za to winić.
Gdy ministrowie dyskutują,
kto będzie kolejną królową,
sytuacja staje się niezręczna.
Ja też odczuwam dyskomfort.
Chętnie po prostu opuściłabym pałac.
Nie może panienka.
A to dlaczego?
Na tę chwilę większość naszych najpotężniejszych
magów skoncentrowana jest w Centralnej Prowincji.
W ramach przygotowań
do inwazji Imperium
królowa zamierza rozdzielić tę moc
równomiernie na całe państwo.
No i pasuje.
Więc mogę opuścić to miejsce.
Cóż, wygląda na to, że już
panienka Sisbell wyjeżdża.
Na rozkaz jej wysokości ma się udać
do niezależnego kraju na wschodzie.
Moja mała siostrzyczka?
Dlatego panienka musi zostać.
Niech będzie.
Potrzebuję więcej emocji.
Ruszajmy.
Czy jest panienka pewna,
że wystarczę panience jako ochroniarz
podczas tej trudnej podróży?
Schwartz,
akurat ty powinieneś
rozumieć sytuację.
Słyszałeś plotki?
Tak.
Podobno druga księżniczka, Aliceliese,
jest zdecydowaną faworytką w wyborach.
Musimy szybko podjąć naszą decyzję.
Pałac pełen jest takich ludzi.
Dlatego nie zamierzam
ufać nikomu poza tobą.
Ten koszmar nie jest kłamstwem.
Ktoś chce zabić moją matkę.
Jakiś potwór próbuje przejąć
kontrolę nad tym państwem.
Musisz być odważna, Sisbell!
Tylko ty o tym wiesz!
Panienko?
To nic takiego.
Jedźmy już, Schwartz!
Czcigodna matko,
przysięgam, że cię ochronię!
Więc do mojeg powrotu
bądź bezpieczna!
Wygląda na to,
że Sisbell wyjechała.
Od dłuższego czasu nie miałem
okazji z nią porozmawiać.
Spośród wszystkich sióstr tylko ty
zawsze składasz nam wizyty.
A jestem mile widziana?
Ależ oczywiście,
moja droga Elletear.
Trochę się nie widzieliśmy, Elletear.
Jestem zaszczycony,
iż najstarsza córa rodu Lou
tak krótko po powrocie zechciała
zaszczycić naszą rodzinę Zoa wizytą.
Co ty wygadujesz?
Lou czy Zoa, to nie powinno
mieć znaczenia.
Szczególnie w takiej chwili.
Czy coś się stało?
To wstrząśnie tym krajem w posadach.
Ktoś nam bliski jest potajemnie
związany z Imperium.
Wiedziałeś o tym?
Dowiaduję się od ciebie
interesujących rzeczy.
Czy masz na to jakieś
niezbite dowody?
Ten ktoś raczej nie stał się
jeszcze pionkiem Imperium.
Ale jeśli tego szybko nie przerwiemy...
Nie wiem już, co mam robić.
Taka inteligentna kobieta jest w kropce?
Czy mogłabyś mi zdradzić,
kim jest rzeczona osoba?
Suwerenny kraj, Alsamira.
Możliwe, że rozważają zostanie
sojusznikiem Imperium.
Ale to tylko plotki, prawda?
Niby tak.
Kurorty to bardzo ważna
część ich gospodarki.
Parzy!
To już nawet nie letnie upały,
tylko zwykły piekarnik!
Niesamowite!
To najprawdziwszy tropikalny kurort!
Wygląda na to, że zamierzają
świetnie się bawić.
W końcu poza granicami Imperium
pani kapitan może czuć się bezpieczna.
Musimy tutaj wymyślić,
jak ukryć jej znak astralny.
Proszę, Iska.
Nadmuchaj je dla nas!
Jeszcze na to za wcześnie!
Dopiero co wyszliśmy z autobusu!
Spójrz, Marine Hotel, Hotel Isberia,
a także Wielki Hotel Oświeconej Grupy!
Wszystkie są bardzo sławne!
Czuję się jak we śnie!
Nie traćmy czasu!
Zaczekaj, pani kapitan!
Cóż...
Dzisiaj możemy poluzować.
Robi wrażenie.
Już się przebrałyśmy!
Musiałam przygotować
moje koło dmuchane.
Podoba ci się, braciszku Isko?
A mój strój jest uroczy?
Nawet bardzo.
W porządku!
Urządźmy wyścig na sto metrów!
Do boju!
Szybko, niezdary!
W połowie drogi padnie
szefowa z wyczerpania.
Wiatr staje się zimniejszy.
W nocy na pustyni robi się zimno.
Czy z panią kapitan
wszystko w porządku?
Piwo zwaliło ją z nóg.
W końcu bardzo rzadko pije.
Braciszku Jhinie,
czy mógłbyś zabrać
panią kapitan do hotelu?
My w tym czasie skoczymy
do supermarketu kupić coś na kolację.
Tylko się nie zgubcie.
Iska, zaczekasz tutaj na mnie?
Wypiłam dużo soku i muszę siku.
Zaraz wracam!
Jesteś cała?
Najmocniej przepraszam.
Zgubiłam się i byłam
wpatrzona w mapę.
Czy to ty?
Jesteś
tamtą więźniarką?
Już jestem, braciszku!
Co się stało?
To nic takiego!
Już wiem!
Po prostu pytała o drogę.
O kim ty mówisz?
Braciszku?
Nie, nie było tematu.
Supermarket czeka.
Chodźmy.
Czy to w ogóle możliwe?!
Spotkałam go!
Święty Uczeń Iska jest tutaj!
Panienko!
Wszędzie panienki szukałem.
Proszę zlitować się
nad mym starym ciałem.
Znalazłam go!
Nie uwierzysz, Schwartz!
W końcu odnalazłam
mojego rycerza marzeń!
Muszę natychmiast
z tobą porozmawiać.
Wróćmy najpierw do hotelu.
Co panienka planuje?
Zaczekamy, aż zapadnie zmrok!
Padam na twarz.
Dziękuję za panienki pracę.
Jutro z samego rana ma panienka
spotkanie powitalne w Sali Królewskiej.
Zjawi się dwadzieścioro osób,
wliczając zagranicznych gości i ministrów.
Proszę przygotować się na indywidualne
powitanie każdego z nich.
Czy ty w ogóle nie masz serca?!
Alice!
Matka?!
Rin, szybko, otwórz drzwi!
Już biegnę!
Czcigodna matko, czy coś się stało?
Czy mogę cię ze mną poprosić?
Przy takim zimnie wszyscy wolą
siedzieć w ciepłych domach.
Nie spuszczaj gardy.
Miej oczy dookoła głowy, Schwartz.
O, gwiazdy,
pokażcie mi swoją przeszłość!
Braciszku?
Nie, nie było tematu.
Supermarket czeka.
Chodźmy.
Naprawdę chce go panienka
poprosić o pomoc?
Tak.
Chodźmy.
Czcigodna matko, dokąd idziemy?
Klucz do pokoju panienki Sisbell?
Owszem.
Wyruszyła w podróż,
więc mi go powierzyła.
Alice, czy twoje zdanie
o niej ostatnio się zmieniło?
Jako królowa pragnę,
byście były pełnymi wdzięku i dostojeństwa
członkiniami królewskiego rodu.
Jednak jestem również waszą matką.
Aktualnie słudzy rodu nie mają
zbyt wielkiej wiary w Sisbell.
Będzie jej niezmiernie
trudno wygrać wybory.
Nic na to nie można poradzić.
Jednak jako jej matka mam
obowiązek dobrze ją wychować.
Czy to z tego powodu wysłała ją
wasza wysokość na misję...
Ależ skąd.
Zrobiłam to, gdyż najlepiej
nadawała się do tego zadania.
Jednak to doskonała okazja!
Bardzo martwię się o Sisbell.
Co robi, gdy na całe dnie
zamyka się w swoim pokoju?
To zupełnie normalne, że rodzic
chce wiedzieć takie rzeczy!
Przyłączymy się!
To jeden z hoteli firmy Jarmrick.
Uznany ośrodek z ocenami
nieco powyżej średniej.
Idealny dla cesarskiego
żołnierza na wakacje?
Tak.
Gdyby przybyli tutaj z tajną misją,
zatrzymaliby się w lepszym hotelu
lub takim, który jest powiązany z Imperium.
To nawet lepiej.
Działamy zgodnie z planem.
Oczywiście.
Rozdzielmy się i przeszukajmy pokój.
Alice, Rin, wy szukajcie razem.
Oczywiście, czcigodna matko.
Zabójca, co?
Nigdy bym nie pomyślała, że będę węszyć
w pokoju mojej młodszej siostry.
ŚWIĘTY UCZEŃ ARESZTOWANY
POMÓGŁ WIEDŹMIE UCIEC Z WIĘZIENIA
SKAZANY NA DOŻYWOCIE
Kto cię wynajął?
Nebulis?
Nie, to nieporozumienie!
To ty?
Przyszłam się z tobą zobaczyć!
Jak to możliwe?!
Dlaczego Sisbell zna Iskę?!
Święty Uczniu Isko,
pragnę cię o coś prosić!
Mnie?
Czy udasz się ze mną do Nebulis?
ŻYCZENIE DZIEWCZYNY DO GWIAZD