To już rok, prawda,
Święty Uczniu Isko?
Jesteś tamtą dziewczyną
z więzienia?
Mam na imię Sisbell.
Jestem zaszczycona,
że mnie zapamiętałeś.
Wybacz, że włamałam się
do twojego pokoju w środku nocy.
Jednak... cóż, ja
nie jestem przyzwyczajona
do bycia traktowaną w ten sposób.
Byłabym wdzięczna,
gdybyś mógł się odsunąć.
Przepraszam!
ŚWIĘTY UCZEŃ ARESZTOWANY
POMÓGŁ WIEDŹMIE UCIEC Z WIĘZIENIA
SKAZANY NA DOŻYWOCIE
Dlaczego...
Próbowała się czegoś
o nim dowiedzieć?
Właśnie tak to wygląda.
Czyżby widziała nas razem
w neutralnym mieście?!
Z jej astralnym duchem to możliwe!
Proszę tak nie krzyczeć, panienko.
Promień zasięgu widzenia ducha
panienki Sisbell to jedynie 300 metrów,
więc niemożliwe, by zobaczyła
wydarzenia w neutralnym mieście.
W takim razie może podsłuchała
naszą rozmowę w zamku?
Starałam się być ostrożna,
ale nie można tego wykluczyć.
Może podejrzewa, że panienka
jest powiązana z Imperium?
Mogę zwracać się
do ciebie po imieniu?
Naprawdę bardzo mi przykro,
że włamałam się do twojego pokoju.
Poza tym tamtego dnia,
gdy wypuściłeś mnie z więzienia,
w żaden sposób ci nie podziękowałam.
Szczerze przyznaję,
iż wtedy obawiałam się,
że to może być pułapka Imperium.
Więc pozwól, że okażę ci
teraz moją wdzięczność.
Nie mogę tego przyjąć!
To nie dla zysku cię uratowałem.
Po tamtym zajściu czytałam
o tobie w gazetach.
Bezpośredni podwładny cesarza
dopuścił się zbrodni wypuszczenia
wiedźmy z więzienia.
Historia szybko się rozeszła.
Nawet w neutralnych miastach.
To dlatego znasz moje imię?
Tak.
I teraz moja kolej,
by coś dla ciebie zrobić.
Utraciłeś swój status
oraz dobre imię,
więc obiecuję ci je
zwrócić z nawiązką.
Zapewnię ci pozycję
oraz bezpieczeństwo.
Czy zatem udasz się ze mną do Nebulis?
Kim jesteś?
Jestem tylko
sługą pałacu królewskiego.
Mam do ciebie pytanie.
Tak?
Dlaczego ja?
Jeśli jesteś blisko królewskiego rodu,
na pewno masz wielu podwładnych.
Nie mam...
Nie mogę nikomu ufać!
Przepraszam.
Puściły mi nerwy.
Już sobie pójdę.
Cieszę się, że mogłam się
z tobą dzisiaj zobaczyć.
No to mamy problem...
Wasza wysokość,
nic nie znalazłyśmy.
Rozumiem.
Jednak mam pewien pomysł.
Mów.
Proszę pozwolić panience Alice
udać się w daleką podróż.
Panienka Sisbell przebywa
w obcym kraju daleko stąd.
Nie może tam się zamknąć
w swoim pokoju,
więc nie będzie w stanie
niczego ukryć.
Jeśli jej siostra porozmawia
z nią sam na sam,
być może się jej zwierzy.
W końcu są rodzeństwem.
Alice,
czy mogę cię o to prosić?
Oczywiście, matko!
Rin, przygotuj wszystko!
Sisbell,
gdzie teraz jesteś i co robisz?
Co ty wyprawiasz, Sisbell?
Nie jesteś sobą.
Przecież odgrywałaś w głowie
tę rozmowę tyle razy...
Spróbuję ponownie.
Nie poddam się.
Otrzymaliśmy nowe
informacje od sojusznika.
Czystej krwi wiedźma,
do tego córka królowej Nebulis,
zmierza do suwerennego państwa.
Zupełnie sama?
Jest z nią tylko jej sługa.
Nie ma przy sobie strażników,
więc można powiedzieć, że jest sama.
I co mówi nasz sojusznik?
Że wydadzą ją Imperium.
Co?!
Naprawdę?
Doskonale.
Złapanie czystej krwi
to nasz główny cel.
Nie możemy zaprzepaścić tej szansy.
Wysyłamy Obiekt?
Tej broni na wiedźmy nie będzie się dało
z powrotem tutaj ściągnąć i obezwładnić.
I nic nie może jej powstrzymać.
Zaczynajmy polowanie na czarownice!
Jestem w raju.
Grill na śniadanko
to najprawdziwsza uczta!
Bo w Imperium nigdy...
Przestań gadać i pomagaj.
W takim razie zajmę się
grillowaniem mięska!
Jeszcze za wcześnie, pani kapitan!
Należy zacząć od warzyw,
gdyż muszą dłużej dochodzić.
Proszę.
Nie psuj całej zabawy!
Bierzmy się od razu za mięsko!
Prawda, Iska?
Nie możemy.
Mam rację, braciszku?
Coś go trapi?
Miło znów cię widzieć, Elletear.
Mogłabyś rozwinąć to,
co wczoraj powiedziałaś?
Tymi, które próbują nawiązać
kontakt z Imperium,
są moje młodsze siostry!
Wybacz tę reakcję,
ale kompletnie mnie zaskoczyłaś.
Zdradzenie mi takiej tajemnicy będzie
dla waszego rodu bardzo niekorzystne.
Mimo tego chcesz
mi o tym powiedzieć?
Tak.
Przyszłość Nebulis jest dla mnie
ważniejsza niż wybory.
Rozumiem.
Zamieniam się zatem w słuch.
W jaki sposób mogę ci pomóc?
Jeśli moje siostry zamierzają
zdradzić naszą ojczyznę,
moim obowiązkiem
jest je powstrzymać.
Jednak gdy dojdzie co do czego,
mogę nie być w stanie zmusić się,
by postąpić jak należy.
Uczucia do nich mogą mi przeszkodzić.
Dlatego właśnie...
Chcesz, bym to ja zamiast
ciebie je osądził?
Podnieś głowę.
Zupełnie sama niosłaś to brzemię.
Musiało być ci ciężko.
Osobiście dopilnuję,
by dowiedzieć się prawdy.
Oddaję moje ukochane
siostrzyczki w twoje ręce.
Resztę możesz zostawić mnie,
moja droga Elletear.
To pustynne stworzenie,
by przetrwać trudne warunki,
musiało mocno ewoluować.
Na szczycie tutejszego łańcucha pokarmowego
znajduje się dobrze wszystkim nam znana
ogromna bestia, bazyliszek.
Dawno już nie podróżowałam bez Rin.
Jednak bez obaw, nawet jeśli spotkamy jednego z nich,
podróżuje z nami wyspecjalizowany myśliwy.
Najmocniej państwa przepraszamy!
Co się stało?
Przed nami są ślady stóp,
więc proszę dać nam chwilę.
Nie powinna pani
wychodzić na zewnątrz!
Więc to nie ślady bazyliszka?
Cuchnie olejem maszynowym.
To wszystko wydaje się podejrzane.
Iska, daleko jeszcze do hotelu?
Słaniam się na nogach.
Jeszcze kawałek.
Nie miałabym nic przeciwko,
by zostać we wczorajszym hotelu,
ale ty jesteś na tyle ostrożny,
by zmieniać zakwaterowanie.
Po prostu jestem oszczędny.
Hotele tej samej klasy
poza centrum są o wiele tańsze.
Gdybyśmy tam zostali,
znów mogłoby się coś wydarzyć.
Nie chcę wszystkich w to angażować.
Zaczekaj chwilkę, pani kapitan.
Odkleja się.
Przepraszam!
Racja, mieliśmy coś zrobić
z moim znakiem astralnym.
Szefowa i tak nic nie wymyśli,
więc po prostu baw się dobrze.
Jesteś podły, Jhin!
Choć Iska, Nene i ja
myśleliśmy nad rozwiązaniem,
nic konkretnego
nie przyszło nam do głowy.
Lepiej na razie oczyścić umysły
i później spojrzeć na to
z innej perspektywy.
Wciąż mamy sześćdziesiąt dni.
Jednak jeśli szefowa
bardzo się niepokoi,
możemy pójść na rynek ogólny.
Rynek ogólny?
To niezależne, suwerenne państwo.
Nie podlega pod Imperium czy Nebulis,
więc można tu dostać
rzeczy z obu tych krajów.
Braciszku,
czyżby chodziło ci o produkt,
o którym myślę?
Tak.
Naklejkę, której używała
była kapitan, Shanarotte.
Może być jakiś zastępnik.
Potrzebujemy czegoś podobnego
do naklejek wynalezionych przez Nebulis.
Nawet poznanie procesu
produkcji wystarczy.
Ty to masz jednak
głowę na karku!
Więc jutro z samego rana
pójdziemy na rynek ogólny!
To tutaj.
Pójdę do kantoru wymienić
walutę na jutro,
więc idźcie przodem.
Zaraz idziemy na obiad,
więc wracaj szybko.
Oczywiście.
Iska, daj mi swój bagaż.
Dziękuję.
Nie ma jej tutaj.
Dobry wieczór, Iska.
Jakiej sztuczki użyłaś,
by mnie znaleźć?
Przecież powiedziałam, że wrócę.
Nie mam zamiaru zrezygnować!
Rozumiem,
ale chodźmy gdzie indziej.
Dopiero dzisiaj, w ostatniej chwili,
zdecydowałem o zmianie hotelu.
A ty już tutaj na mnie czekałaś.
Czyżby to była zasługa
twojego ducha astralnego?
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Mój duch ma zdolność wyświetlania
przeszłości w postaci podobnej do wideo.
Dzisiaj, około południa,
zadzwoniłeś do tego hotelu.
Podałeś numer pokoju
oraz datę zameldowania.
Udało mi się odtworzyć
wszystkie przeszłe zdarzenia.
To teraz mnie zaskoczyłaś.
Rzadki duch ze zdolnością
manipulacji czasoprzestrzenią?
Ale czy naprawdę możesz
przekazać mi takie informacje?
Jestem żołnierzem Imperium.
To mój sposób na okazanie szczerości.
Wczoraj okłamałam cię
w jednej sprawie.
Okłamałaś mnie?
Tak naprawdę nazywam się
Sisbell Lou Nebulis IX.
Jestem prawowitą
następczynią tronu.
Nebulis?!
Więc to młodsza siostra Alice?
Nie wierzysz mi?
Wręcz przeciwnie.
W pełni ci wierzę.
Dlatego jestem tak zaskoczony.
Ale to jeszcze bardziej bez sensu.
Czemu córka królowej
miałaby mnie potrzebować?
Ktoś dybie na życie naszej królowej.
Osoba, która jest
potomkiem Założycielki.
W takim razie też pochodzi
z królewskiego rodu!
Zgadza się.
Jej celem nie jest nasza ojczyzna.
Dąży do czegoś o wiele
bardziej katastrofalnego.
Jeśli zdoła pozbyć się królowej,
jej następnym krokiem będzie
wojna totalna z Imperium.
Obie nacje upadną.
Taki jest plan tej osoby.
Wciągnąć Nebulis w wojnę,
by wykorzystać zamieszanie
i wyeliminować rodzinę królewską.
Więc ty też jesteś celem?
Tak.
Dowiedziałam się o tym planie
dzięki mojej mocy astralnej.
Wciąż nie wiem jednak,
kto dokładnie za tym stoi.
Dlatego nie mogę nikomu ufać!
Iska, potrzebuję cię!
Pragniesz śmierci i zniszczenia?!
Przyszłości, w której oba kraje
niszczą się nawzajem?!
Życzysz sobie takiej zagłady?!
Nie.
Dlatego proszę,
byś został moim obrońcą!
Jeśli zdołam pokonać zło
chcące zabić mamę,
będziemy mogli uniknąć
wojny totalnej!
Apokaliptyczna przyszłość
zostanie zażegnana!
Nie proszę cię, byś zdradził
sercem swój kraj!
Pragnę tylko,
byś zmienił ze mnę przyszłość!
Niedobrze...
Dojazd zajął mi sporo czasu.
Hotel Sisbell znajduje się...
Panienka Alice?
Wiedziałem!
To panienka, prawda?
Schwartz?!
Co za zbieg okoliczności!
Cóż...
Widziała panienka swoją siostrę?
Nie mogę się z nią skontaktować!
Wybiegła z hotelu, mówiąc,
że ma coś do załatwienia.
W pełni cię popieram.
Również bez względu na wszystko
chciałbym uniknąć otwartej wojny.
Cieszę się, że rozumiesz.
Jednak nie mogę z tobą pójść.
O czym ty mówisz?
Przecież jeśli królowa
zostanie zabita,
Nebulis wpadnie w zdradzieckie ręce!
A wtedy wojna totalna między naszymi
dwoma narodami stanie się nieunikniona!
By tego uniknąć...
Właśnie w tym punkcie się nie zgadzamy.
Mnie nie zależy jedynie
na powstrzymaniu wojny.
Pragnę rozwiązać trwający od stu lat
konflikt między naszymi krajami.
Ale jak chcesz to zrobić?
Negocjacjami pokojowymi.
To niewykonalne!
Mielibyśmy wybaczyć Imperium
wszystko, co nam zrobili?!
Nasi obywatele nigdy
tego nie zaakceptują!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak właśnie w tym celu walczę.
I nie tylko ja.
W waszym kraju jest ktoś,
na kim możesz polegać.
O kim mówisz?
Cóż za rozczarowanie!
Moje serce krwawi, Sisbell.
Zamaskowany Lord?!
Co ty tutaj robisz?!
Zwykłe wakacje.
Po prostu chciałem uciec od zgiełku.
Nie ma w tym nic dziwnego.
To ten drań, który wrzucił
panią kapitan do vorteksu!
Tylko i wyłącznie ty jesteś
tutaj podejrzana, Sisbell.
Kim jest stojący
za tobą młodzieniec?
To...
Nie ma potrzeby kłamać.
Już kiedyś spotkałem tego żołnierza.
Jej wysokość będzie wstrząśnięta,
gdy dowie się, że jej córeczka
spiskuje z Imperium.
Proszę zaczekać,
Zamaskowany Lordzie!
Wcale nie przeszłam
na stronę Imperium!
Wręcz przeciwnie,
chcę ocalić nasz kraj przed zdrajcą!
To ty jesteś zdrajczynią.
Więc o to tutaj chodzi?
Rodu Zoa nie obchodzi prawda.
Dla was liczy się tylko zdobycie
przewagi w wyborach.
Możesz sobie myśleć,
co tylko chcesz.
Niestety muszę aresztować cię
za podejrzenie o zdradę.
Jak przystało na córkę królowej,
wciąż nie zamierzasz się poddawać.
Nie pozwolisz grzecznie się złapać?
Za nią.
Zamaskowany Lord, czy tak?
Nie jesteście po tej samej stronie?
Zdrajczyni nie zasługuje na łaskę.
Szczególnie że jest w konszachtach
z takim cesarskim psem jak ty.
Nie obchodzi cię,
co nią kierowało?
To bez znaczenia.
Zadawanie się z Imperium
to przestępstwo samo w sobie.
A teraz proszę cię,
byś zszedł nam z oczu.
To już mat!
Co to jest?!
POLOWANIE NA CZAROWNICE