Co tutaj robi robo-żołnierz Imperium?!
Pojawił się niechciany gość, co?
Mniejsza, gońcie dziewczynę!
Stójcie!
Chyba nie sądziłeś, że ci pozwolę?
Sisbell nie zdoła uciec.
A ty w pojedynkę
nas nie powstrzymasz.
To członkini królewskiego rodu.
Nie sądzisz, że bez powodu
nie rozmawiałaby
z cesarskim żołnierzem?
Jej motyw nie ma żadnego znaczenia.
Będąc księżniczką,
już samą rozmową z tobą łamie prawo.
To poważne przestępstwo mogące
pozbawić królewskiego tytułu.
Przestępstwem jest też
hałasowanie w nocy.
Przestańcie przeszkadzać
okolicznym mieszkańcom!
STWORZENIE NOWEGO ŚWIATA PRZEZ TYCH DWOJE
Jhin?!
Zastanawiało mnie twoje
dziwne zachowanie,
ale widzę, że wpadłeś
w tarapaty z jakimiś zbirami.
Pamiętam go!
Demon, który mnie wtedy kopnął!
Czyż to nie nasza pani kapitan?
Widzę, że ma się pani dobrze.
Co wy tutaj robicie?!
Przykro mi, ale nie mam
czasu na pogawędki.
Nagli mnie pewna sprawa.
Obiekt?!
Czemu wysłano na akcję
eksperymentalną broń Imperium?!
Wykryto astralną energię.
Rozpoczynam skanowanie.
Jeden, dwóch,
trzech,
czterech, pięciu...
Sześć źródeł mocy astralnej.
Braciszku,
wykrył energię pani kapitan!
Niedobrze!
Rozpoczynanie przejęcia
głównego celu,
Czystej Krwi 9LC.
Zignorujcie go!
Naszym jedynym celem
jest księżniczka Sisbell!
Inicjowanie eliminacji przeszkód.
Pojawiło się wielu
nieoczekiwanych gości,
co jednak działa
na naszą korzyść.
Nawet o tym nie myśl!
Zdaje się, że zaszło nieporozumienie.
Naszym jedynym celem jest
schwytanie przestępcy z Nebulis.
Dlaczego Imperium
miałoby ją chronić?
Nie dbam o wasze porachunki.
Zepchnąłeś naszą szefową do vorteksu!
Dlatego chcę wytrzeć tobą podłogę!
Do dzieła.
Koniec udawania miłego, co?!
Oni tak na poważnie?!
Przecież to nie pole bitwy!
To suwerenny kraj!
Bez obaw.
Wszystko zostanie zrzucone
na przegraną stronę.
Pocieszcie się tym i zdychajcie.
Nic ci nie jest?
Iska?!
Braciszku Iska,
musimy go zatrzymać,
zanim wyśle dane!
Kupcie mi trochę czasu!
Zrozumiano!
Twardy jak diabli!
Zniszczę tę broń.
Zostań z tyłu.
Dlaczego mi pomagasz?!
Przecież mówiłeś, że nie możesz
zostać moim sojusznikiem!
Mam swoje własne powody.
Nie powiedziałem ci
o całej górze rzeczy.
W każdym razie nie zamierzam cię wydać czy to
temu potworowi, czy też Zamaskowanemu Lordowi!
Iska, to nie fair...
Jeśli będziesz dla mnie taki dobry,
ja cię...
Nene!
Współrzędne wprowadzone!
Jestem gotowa!
PIERCING SHOT!
Ta eksplozja to robota Nene?
Tak.
Musimy szybko do nich dołączyć.
To prawda.
Tyle że to ja do nich pójdę.
Założyłeś, że nie potrafię
teleportować obiektów?
Nie będziesz już w stanie
używać swojego karabinu.
Nie potrzebuję go!
Niemożliwe...
Podziwiam twoją zdolność
szybkiego myślenia,
jednak niestety masz pecha.
Straciłem dowody
przeciwko Sisbell,
jednak wygląda na to,
że gwiazdy są po mojej stronie!
Jhin!
Benzyna?!
Sto lat temu
nasza Założycielka przemieniła
Imperium w morze płomieni.
Odtwarzam jej wyczyn!
To płomienie zemsty nas,
duchów astralnych!
Co to ma znaczyć?!
Astralna sztuka ognia nie działa?!
Nie, chwila, skąd się bierze ten wiatr?
Rozumiem.
Ten wiatr...
Więc żołnierz Imperium
uzyskał moc z vorteksu?
Doprawdy wspaniały
obiekt badawczy.
Stul pysk.
Przestań krzywdzić naszą szefową
swoimi ohydnymi słowami.
Rany, pora to zakończyć.
Nie warto kontynuować pościgu.
To był pełen emocji wieczór.
Wkrótce zwrócę przysługę.
Udało się wam?
Nie,
coś tu jest nie tak.
Reject!
Odcięcie pierwszego źródła zasilania.
Przejście na drugą energię.
Co to za broń?!
Różni się od znanego mi Obiektu!
Braciszku, to światło jest jakieś dziwne!
Jest zbyt potężne!
Nie zasila go prąd elektryczny
ani żadne paliwo!
Czym, u diabła, jest ta energia?!
To światło energii astralnej!
Co?!
Obiekt...
Co oni, do cholery, w niego włożyli?!
Nene, padnij!
LIFE FORM INTEGRA!
Czym była ta eksplozja?!
Tam był Iska i reszta.
Przeładowanie energii!
Przekierowanie do rdzenia!
Może strzelać wielokrotnie?!
Nie pozwolę mu!
PIERCING SHOT!
Odblokowanie wszystkich funkcji!
Niemożliwe...
Nene, dołącz do grupy Jhina!
Jeśli ogień się rozprzestrzeni,
dojdzie do katastrofy!
Musisz szybko ewakuować ludzi w pobliżu!
Ale co z tobą?
Zatrzymam go!
W porządku.
Tylko mi tu nie umieraj, braciszku!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Twój rycerz tam dla ciebie walczy!
Sisbell, pora, byś uwierzyła!
Gotowy do strzału!
O światłości,
odtwórz przeszłość gwiazdy!
Iska, teraz!
Sisbell?!
Odtwarzam burzę piaskową,
do której kiedyś tutaj doszło!
Ale to tylko zasłona dymna!
W pełni wystarczy!
Uratowałaś mnie.
To nic wielkiego.
Operacja zakończona niepowodzeniem.
Odłączenie rdzenia, bestii katalizy.
Uciekaj, Sisbell!
Iska!
Co to, u diabła, jest?!
Iskry dolatują aż tutaj?!
Nie jest dobrze, pani kapitan!
Szybko!
Ewakuacja ludzi jest priorytetem!
Iska...
Sisbell!
Nie pozwolę,
by tutaj się to skończyło!
LODOWY KATAKLIZM:
POWÓDŹ ŚNIEŻNYCH ŚWIATEŁ!
Alice?!
Skąd się tutaj wzięłaś?!
Mogłabym spytać o to samo.
Oddaj mi moją siostrę!
WINOROŚLE!
SOPLE!
Iska!
Dobra!
Niemożliwe!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Duchem astralnym?
Po co w takim razie
Imperium taka broń?!
Alice, twój kwiat!
Co ty wygadujesz, Iska?
To moja...
Pospiesz się!
Rozkwitnij!
SO LU REINEN SEL!
Po jakiemu mówi?
Język gwiezdnych duchów?
Elmei shel!
Feo mieyles!
Jak wielkie zniszczenia
jeszcze spowoduje?!
Iska,
chciałabym stoczyć z tobą walkę,
ale teraz na to nie pora.
Zniszczenie, które sieje,
pozbawione jest sensu.
Nie o taką przyszłość walczę.
Ja również nie takiego jutra pragnę.
Dlatego ten jeden raz połączmy siły!
Do dzieła!
Ris sia sofia!
Ahs cia nateo!
Przebijaj!
Mur!
LODOWY KATAKLIZM...
GWIAZDY...
Quezsi cler quiaz sel!
...NIESKOŃCZONY TANIEC
WACHLARZA I MIECZA!
...PRZEBUDZENIE!
Znikaj!
Sygnał Obiektu zniknął.
Niespodziewana porażka.
Wygląda na to, że będziemy musieli
uważać na Dziedzica Czarnej Stali.
Przechodzimy do następnego etapu.
Dzięki za pomoc!
To wcale nie tak!
Co ja wygaduję?!
Nie chcę walczyć z tobą,
tylko przeciw tobie!
Nie musisz tego tak ujmować.
Ale to prawda!
Następnym razem rozwiążemy to,
jak na rywali przystało!
Siostrzyczko?
Sisbell, ocknęłaś się?
Siostro...
Tak?
Ty znasz Iskę, prawda?
Nie dawało mi to spokoju.
Co was tak właściwie łączy?
Cóż, tak właściwie...
Nie, w ogóle go nie znam!
Siostrzyczko, za późno, by kłamać!
Ale to prawda.
Mam rację?
Tak, właśnie tak jest!
Ja też pierwszy raz
widzę ją na oczy!
Rozumiem.
Więc ty i on w ogóle się nie znacie?
Zgadza się.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Już podjęłam decyzję!
Iska,
jesteś dla mnie, przyszłej królowej,
Sisbell Lou Nebulis IX,
wymarzonym rycerzem!
Co ty...
Co ty wygadujesz, Sisbell?!
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Nie może tego zrobić, prawda?!
Cóż...
Braciszku Iska!
Iska, gdzie jesteś?!
Wybaczcie, dziewczyny,
ale przyjaciele wzywają,
więc muszę lecieć!
Zaczekaj!
Iska, nie poddam się!
Będę o ciebie walczyć do końca!
Właśnie tak się sprawy mają.
Eksperymentalna broń Ośmiu Apostołów
przyniosła nieoczekiwany skutek.
Dobra robota, Iskaczku.
W każdym razie gdzie cesarz?
Wyruszył już jakiś czas temu.
Na pewno cieszy się wolnym czasem.
No dobrze...
Już za niedługo się o tym dowiedzą.
Dawno już nie czułem
takiego spokoju.
Mój drogi żołnierzu Imperium,
choć znudziłem się już tym światem,
ty zdołałeś mnie zaintrygować.
Co to jest?
Ta energia...
Nigdy bym nie przypuszczał,
że przyjdziesz się tu ze mną spotkać.
To ty, prawda, cesarzu Yunmelngen?!
Strzałeczka!
Mam ci coś ciekawego do powiedzenia.
Witaj w domu, wujku.
Wróciłem, Kissing.
To był całkiem przyjemny wieczór.
A co ze mną?
To będzie idealna chwila.
Przygotujmy cię do wyborów.
Wzywałaś, wasza wysokość?
Przepraszam za to nagłe wezwanie.
Chciałabym cię o coś spytać.
Zamieniam się w słuch.
To ty ujawniłaś informacje,
dokąd zmierza Sisbell, prawda?
I jeszcze jedno.
Czy aby na pewno jesteś
prawdziwą Elletear?
Panienko Alice...
Zastanawiam się, czemu zawsze na siebie wpadamy.
Też cały czas zadaję sobie to pytanie.
Tak czy inaczej
w obecności obywateli Nebulis udawaj, że mnie nie znasz.
Nawet przed moją młodszą siostrą.
W porządku.
To takie ekscytujące...
Mamy naszą małą tajemnicę.
Czemu tak cię to cieszy?
Wcale nie jestem szczęśliwa!
W takim razie do zobaczenia...
...gdy znów na siebie wpadniemy!
NASZA OSTATNIA KRUCJATA
LUB STWORZENIE NOWEGO ŚWIATA