Petit Clover Advance!
„Nie tak blisko!”
Słyszycie w nocy tajemnicze odgłosy?
Tak, na przykład dziwne głosy.
I odrażające dźwięki.
Tak, to z pewnością duchy.
Duchy?!
Bo ten dom jest nawiedzony.
W porządku,
przegońcie je stąd.
I co my teraz poczniemy?!
Mów w liczbie pojedynczej!
Gdzie ci się tak spieszy?!
Jak bardzo by się nie spieszyć,
w życiu zawsze brakuje czasu, głupia!
Czemu się tak do mnie tulisz?
Wcale że nieprawda!
A właśnie, że się kleisz!
Nie pozwalaj sobie, plebejuszu!
A co ja niby robię?!
Coś słyszałam!
Weź mnie tak nie strasz!
Chcesz mnie zabić?!
Mówiłam ci, żebyś był cicho!
Liczę na was dzisiejszej nocy.
Dzień dobry.
Ładna dzisiaj pogoda, prawda?
Takie rześkie poranki to doskonała okazja
do zorganizowania pikniku.
Zabierzemy pudełka ze śniadaniem i będzie fajnie.
Wszyscy razem będziemy
śpiewać pod błękitnym niebem.
Co wy na to?
Jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
I o to tyle strachu?
Cieszę się, że to nie był duch.
Noelle!
Jesteśmy teraz tylko we dwoje...
Słyszysz to?
Mylisz się, moje serce
wcale nie wali jak szalone!
Żebyś sobie za dużo nie myślał!
Nie, ewidentnie to słyszę!
Naprawdę odrażający odgłos!
Słyszysz?
Prawda?
Głupek!
Za co tym razem?!
Nakryliście mnie!
To był tylko łakomczuszek.
Asta i Noelle kontynuowali swoją podroż po gildii,
by zidentyfikować różne złowieszcze dźwięki.
Jedne były wytwarzane
przez żonglującego Magnę,
inne przez ćwiczącego flirtowanie Finrala.
Więc jednak nie było żadnych zjaw.
Od początku wiedziałam, że to nie duchy.
Słyszysz?
Tędy!
To duch!
Przepędźmy drania!
Już nie żyjecie!
Najmocniej przepraszamy!
TO JUŻ KONIEC