Petit Clover Advance!
„Tajemnica Złotego Świtu”!
Witajcie w Królestwie Clover,
gdzie wszyscy wielbią i podziwiają
magicznych rycerzy!
Aktualnie znajdujemy się
w kwaterze głównej szczególnie
cenionego Złotego Świtu!
A oto nasz kapitan,
który uważany jest za najodpowiedniejszego
kandydata na kolejnego cesarza magii,
pan William Vangeance!
Panie kapitanie, wyznaczył mnie pan
do przyuczenia nowych członków!
Dam z siebie wszystko!
Z pewnością ma pan bardzo donośny głos.
Aż dzwoni mi w uszach.
Przymknąłby się w końcu.
Na początek się przedstawmy!
Nazywam się Klaus Lunettes.
Ja jestem Klaus,
a to moje lunettes.
Mam osiemnaście lat!
Co to za reakcja?
Po prostu myślałam,
że jest pan nieco starszy.
Po trzydziestce.
A więc wyglądam tak dojrzale?
Myślę, że zawdzięczam
to mojemu opanowaniu.
Z pewnością.
Traktuje nas strasznie z góry
jak na kogoś zaledwie trzy lata starszego.
Jak zapewne już zauważyliście,
pochodzę ze szlacheckiej rodziny.
Mam 176 centymetrów wzrostu.
Grupa krwi A,
urodziny 19 kwietnia,
na urodziny chciałbym
dostać futerał na okulary.
Teraz wasza kolej, przedstawcie się!
Dobrze.
Jestem Mimosa Vermillion.
15 lat.
158 centymetrów wzrostu.
Grupa krwi zero,
urodziny 26 sierpnia.
I, swoją drogą, pochodzę z rodziny królewskiej.
Stopień wyżej niż szlachta!
Nawet jeśli jesteś księżniczką,
oboje jesteśmy równymi sobie
członkami Złotego Świtu.
Więc nie spodziewaj się taryfy ulgowej!
Żadnej taryfy ulgowej!
Oczywiście, dam z siebie wszystko!
Powiedział to dwa razy.
Ale nie ma potrzeby się przepracowywać.
Dobrze.
I już zaczyna jej pobłażać!
Następny!
Yuno.
To wszystko?
Około 172 centymetrów wzrostu,
grupa krwi AB, o ile dobrze pamiętam,
do kościoła przygarnięto mnie 4 października.
Nie o to pytałem.
Szczerze mówiąc, mnie też to nie dawało spokoju.
Co takiego?
No bo pan Klaus jest z domu Lunettes,
a ja z rodu Vermillion.
Ty nie masz nazwiska?
Nie.
Poważnie?!
Jak najbardziej.
Rozumiem, więc naprawdę nie masz nazwiska?!
To straszne, Yuno!
Jakoś nie czuję różnicy.
Musiałeś wiele wycierpieć!
Ale nie przez brak nazwiska.
Zrozumiałem!
Wymyślimy dla ciebie nazwisko!
– Nie trzeba.
– Cudowny pomysł!
Nie bądź taki nieśmiały.
Wcale nie jestem.
Nie ma się czego wstydzić.
Zawstydzony też nie jestem!
Panie Klausie, on po prostu
odmawia z grzeczności.
Rozumiem, więc to tak.
Niby czemu miałbym?
A zatem zastanówmy się.
Co by mu najlepiej pasowało?
Mówię, że nie potrzebuję nazwiska!
Wymyśliłem!
Jednak najpierw, panie Klausie...
O co chodzi?
Pańskie okulary są bardzo przydatne.
Lśnią i zsuwają się, gdy trzeba.
Więc w końcu ktoś zauważył?
Sama bym takie chciała!
Choć nie mam problemów ze wzrokiem.
Przykro mi, moja droga Mimoso,
jednak wciąż dla ciebie za wcześnie.
Drodzy rekruci,
wygląda na to, że nadeszła pora,
by wtajemniczyć was w sekret Złotego Świtu!
Sekret...
...Złotego Świtu?
Przygotujcie się!
Na okulary trzeba
sobie zasłużyć awansem.
Podnieście odpowiednio swoje rangi,
a okulary same pojawią się na waszych nosach!
Więc tak to działa?
Bez szans.
Oto esencja Złotego Świtu!
Przywołajcie w myślach kapitana Vangeanca!
Pana kapitana?
Ubiera się w czerwień i błękit...
Ma pan na myśli jego maskę?
Tak, prawdziwa maska!
Nie jakaś karnawałowa tania podróbka!
Prawdziwa maska...
I ta maska to wyewoluowane okulary!
Co?!
Podsumowując, by zdobyć okulary,
awansujcie w hierarchii!
A przy dalszych awansach
będą ewoluować i zmieniać kształt!
Najpierw okulary,
ewoluacja w kota,
później w karpia,
następnie krzesło,
później arbuz,
a na końcu maska!
Właśnie tak!
Maska pana Vangeance'a
to ostateczna forma jego okularów!
A jest on człowiekiem
najbliższym tytułu cesarza magii!
Innymi słowy, mój drogi Yuno,
jeśli chcesz zostać cesarzem magii,
najpierw musisz zdobyć własne okulary!
Bez względu na to,
jak trudna będzie do nich droga!
Rozumiem, więc to jest kluczem!
Okulary...
Możliwe, że byłoby mi w nich do twarzy.
Oczywiście to był tylko żart.
Proszę przestać nam dokuczać!
Myślałam, że mówi pan poważnie!
Przecież to było oczywiste.
Tylko taki głuptasek jak ty
mógłby się na coś takiego nabrać.
Prawda, Yuno?
Co ci dolega?
Jesteś cały czerwony.
Nieco odeszliśmy od tematu.
Mieliśmy wybrać nazwisko dla Yuno.
Mam pomysł!
Może nazwiemy go
od jego wioski rodzinnej?
Yuno Hage!
Nie najgorzej!
Ale dodamy jeszcze dwie
pierwsze litery z mojego nazwiska!
Co powiesz na Yuno Hagelu?
Trochę trudniej wymówić,
ale jest urocze.
W takim razie dodajmy jeszcze
„milli” z mojego nazwiska.
Yuno Hagelumilli to doprawdy wspaniałe imię!
Jeśli z szacunku dla pana kapitana
uszczkniemy dodatkowo „gean”...
Yuno Hagelumilligean!
Postanowione!
Od teraz będziesz nosił
dumne miano Hagelumilligeana!
Nie cieszysz się, Yuno Hagelumilligeanie?
Moje gratulacje, Yuno Hagelumilligeanie!
Powinniśmy to uczcić,
Yuno Hagelumilligeanie!
Yuno Hagelumilligean...
Bez szans.
TO JUŻ KONIEC