Petit Clover Advance!
„Kapitanowie po pracy”!
Powiedz, Vangeance...
Tak, Yami?
Zrobiłem dla ciebie nową maskę.
Chciałbyś przymierzyć?
Zrobiłeś ją specjalnie dla mnie?
W końcu jesteśmy kumplami, nie?
No to zakładaj na gębę.
Przekrocz swoje ograniczenia!
Tak, nie jest najgorsza.
Jam jest Fuegoleon Vermillion!
Szkarłatny Lew!
Nie jestem grillem
do pieczenia ziemniaków!
Wolałbyś rybkę?
Nie problem w tym, co pieczesz!
Miękki i pyszny.
Zaczyna mi się to podobać, Yami.
Zaraz przekroczysz ograniczenia, prawda?
Nozelu Silvo, masz chwilkę?
Czego chcesz?
I nie zwracaj się do członka rodziny
królewskiej jak do kolegi, obcokrajowcu.
Chciałem cię zapytać o twoje włosy.
Więc w końcu dostrzegłeś
wspaniałość mej fryzury?
Mam rozumieć, że dzięki niej
możesz wykrywać bestie youkai?
Youkai?!
Więc nie zaprzeczasz?
Oczywiście, że nie ma takiej mocy.
Poza tym czym są te całe youkaie?
Nie musisz tego przede mną ukrywać.
Obaj jesteśmy kapitanami magicznych rycerzy.
Niczego nie ukrywam.
Więc ten frędzel nie jest anteną na youkaie?
Nie jest.
I czym są ten przeklęte yo...
Skoro nie wykrywa youkai, to co?
To nie żadna antena!
Zero z tobą zabawy.
Za kogo ty mnie uważasz?!
W porządku, nauczę tego frędzla wykrywać youkaie!
Poważnie?!
No nie bądź taki nieśmiały.
Nie jestem.
Nozel, przekrocz swoje granice!
Granice?
Właśnie tak!
Dzięki temu będziesz w stanie wykrywać youkai!
W ten sposób świętej pamięci
Fuegoleon będzie z ciebie dumny.
Świętej pamięci?
Przecież on wciąż żyje!
Tak myślisz?
A nie mam racji?
W porządku, pora trenować!
Wyobraź sobie, że jestem youkaiem,
i spraw, by frędzel się podniósł!
Niech ci będzie.
Choć wciąż nie mam pojęcia,
czym są te całe youkaie.
Przyłóż się!
Dobrze ci idzie, jeszcze trochę!
Dobra robota, przekroczyłeś granice!
To nie było nic wielkiego.
Za kogo ty mnie uważasz?
Faceci to jednak kretyni.
Jam jest Fuegoleon Vermillion!
Szkarłatny Lew!
Przestańcie robić ze mnie grzejnik!
Jam jest Fuegoleon Vermillion!
Szkarłatny Lew!
Ta też jest niezgorsza.
Czy są tu jakieś niegrzeczne dzieci?!
Taki żarcik.
Przepiękne!
Jednakże te piękne róże mają swoje kolce!
Zupełnie jak ty.
Yami?
Co chciałeś przez to powiedzieć?
No że można się sparzyć.
Zupełnie jak ja?
Innymi słowy, jego zdaniem jestem piękna?
No i jesteś też opryskliwa.
Podobam się Yamiemu...
Tak bardzo się cieszę!
Czyżby to było jego wyznanie miłości?!
Powiedział, że mnie kocha?!
Nie, uspokój się, Roselei Charlotte!
Nie możesz wyciągać
pochopnych wniosków.
Oddychaj głęboko i myśl!
„Róże, choć są piękne, mają również kolce”.
I według niego jestem do nich podobna.
Czyli uważa mnie za piękną!
Z której strony nie spojrzeć,
to było wyznanie miłości!
Czyżby moje uczucia
do niego były wzajemne?
Ale jak powinnam odpowiedzieć?
Jestem zbyt nieśmiała,
by powiedzieć, że go kocham.
Niech pomyślę...
Jednak gdybym została jego żoną...
Jak wyglądałyby nasze dzieci?
Yami
plus róża...
Dziecię niczym czarna róża?
Budzące podziw, opanowane i piękne!
Cudowne!
Zgadzam się, Yami.
Akceptuję twoje uczucia.
Zróbmy sobie razem czarną różę!
Zniknął!
Jam jest Fuegoleon Vermillion!
Szkarłatny Lew!
Światło było widziane z odległych stron morza,
pełniąc rolę latarnii morskiej.
Naprawdę przekroczyłeś swoje granice, Vangeance.
Nawet zdobyłeś nowe zaklęcie magii światła.
Jeszcze nigdy nie czułem czegoś takiego.
TO JUŻ KONIEC