Petit Clover Advance!
„A co to jest ta Salamandra?”
Asta, tak bardzo tęskniłam!
To znowu ty?!
Co to za babsztyl?!
I skąd zna Astę?!
Tylko sobie za dużo nie myśl!
To nie tak, że coś do niego czuję!
Jestem Sally.
Członkini Oka Białej Nocy.
Jest z Oka Białej Nocy?
Więc to tylko wróg?
Myślałam, że kolejna rywalka.
Jaka rywalka?
Nie mówiłam o żadnej rywalce w miłości!
Nawet przez ułamek sekundy
ten Kretynista nie przeszedł mi przez myśl!
Nie bardzo rozumiem,
ale czy to oznacza,
że mogę go sobie wziąć?
Wziąć?!
A rób sobie, co chcesz!
Ślicznie dziękuję!
Najpierw zrobię mu sekcję na żywca.
I zero środków znieczulających.
Sekcję?!
A rób sobie, co chcesz!
A więc jakiej magii używasz?
Zaprezentuj.
Bo widzicie, moja moc
to magia żelu!
Żelu?
Pokażę wam.
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
Mandra!
Jaka słodziutka!
Choć jest w niej coś odrażającego.
Możesz jej dotknąć.
Dotknąć?!
Strasznie się lepi.
W końcu to lepka salamandra.
I co się dalej dzieje?
Jak działa to zaklęcie?
Sprawia, że wszystko się lepi!
Na przykład?
Cóż...
Lepka salamandro!
Mandra!
O nie, cała się lepię!
Nie patrz!
I niby do czego to ma się przydać?!
Nie masz niczego użyteczniejszego?
W takim razie...
Co powiesz na to?
ŚLUZOZAURUS!
Śluzu-śluzu!
I co on takiego potrafi?
Cóż...
Mam złe przeczucia.
Śluzozaurusie!
Śluzu-śluzu!
O nie, jestem cała pokryta śluzem!
Zupełnie jak poprzednio!
Nie masz innych zastosowań?
W takim razie...
SZLAMOWY MORSKI ANIOŁ!
Szlamu-szlamu!
Tylko mi nie mów,
że znów będzie to samo.
Wiedziałam!
Jestem cała oszlamiona!
Wszystkie są takie same!
Oczekiwałam czegoś ambitniejszego!
Wszystko śliskie, lepkie, śluzowate
i szlamowate jest zakazane!
Jesteś strasznie wymagająca.
Nie masz żadnej innej magii?
Pomyślmy...
W takim razie...
LENIWIEC OSTROPALCZASTY!
Leniu-leniu.
Ostropalczasty?
Czyli że rozszarpuje?
Tak, do dzieła!
Rozszarpał mi ubranie!
Rany, mam już tego dość!
MIĘCIUTKA PANDA!
Mięciutka?!
Ona chyba nie...
Ma pani bardzo spięte ramiona.
Tak, właśnie tam.
Przyjemnie.
Ta była w porządku.
Pora na nawilżającą sól do kąpieli!
Do kąpieli?
Doskonale nawilża.
I wygładza.
Jesteś całkiem niezła.
To jeszcze nie wszystko.
POKĄPIELOWE MLECZKO!
Czy może być coś lepszego?
Pyszności!
Przecież to nie ma nic wspólnego z magią!
Na dodatek zmienili nam charaktery.
Zmienili nam osobowości?!
Co ważniejsze, pokaż mi
w końcu jakąś prawdziwą magię.
Prawdziwą magię?
Co ja tam jeszcze mam...
Ta może się nadać!
Za jakie grzechy...
BUDZĄCY GROZĘ STÓŁ SEKCYJNY!
Sally, przestań!
To nie jest żadna pieprzona magia!
Racja, przed zabiegiem przynajmniej go uśpij!
Nie widzisz tu innego problemu?!
Mandra!
I TO BY BYŁO NA TYLE