ERA SŁOŃCA, ROK 198
OKRĘG KITA W TOKIO
FIRE FORCE
Zbliżamy się do stacji Tabata.
Amaterasu działa dziś
ze standardową mocą.
Nie przewidujemy żadnych opóźnień.
Uwaga do wszystkich
podróżnych na peronie!
W pociągu z Komagome do Tabaty...
Kawał wielkiego pożaru.
Podobno to pochodnia!
Kolejna?!
Pewnie bardzo boli.
Zaraz ulżę ci w cierpieniu.
Miejsce dla Sił Przeciwpożarowych!
Wszyscy cywile, cofnąć się!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Ty też!
Nie kręć nam się pod nogami!
Czy ty nie jesteś czasem...
Poruczniku, co wy wyprawiacie?!
Przepraszam!
Godzina 08:10.
Odeślijmy ludzką pochodnię!
Rozkaz!
Siostro,
proszę zaczynać modły!
Tak jest!
Płomień oddechem duszy!
– Pocisk gaśniczy, ognia!
– Czarny dym jej wyzwoleniem!
Antyrdzeniowy kolec pneumatyczny!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza...
...powróci do płomienia wiekuistego!
Látom!
Látom.
Niesamowite!
To jest to!
Siostro, jesteś cała?
Tak!
Siostro!
Czy ty jesteś...
Przepraszam, że się nie przedstawiłem!
Od dzisiaj nowy członek Ósmego Zastępu
Specjalistycznych Sił Przeciwpożarowych (SSP),
strażak trzeciej generacji,
Shinra Kusakabe!
REKRUT SHINRA KUSAKABE
Więc to są te słynne Ślady Demona?
KOŚCIÓŁ ÓSMEGO ZASTĘPU SSP
Czy świeżo utworzona jednostka
nie powinna mieć nowej kwatery?
Co za ruina!
Shinra, wejdź.
Tak jest!
Ruina, co?
Wcale nie!
Melduję się!
Przybył nasz rekrut!
Kapitan Ósmego Zastępu SSP,
Akitaru Oubi.
BIURO KAPITANA ÓSMEGO ZASTĘPU SSP
Przynajmniej podczas przedstawiania
wypadałoby przestać ćwiczyć.
Racja.
Takehisa Hinawa,
porucznik tej zdezelowanej jednostki.
Powiedz no, Shinra,
czemu na tym zdjęciu do CV
tak beztrosko szczerzysz zęby?
Już tłumaczę!
Przepraszam, ale gdy się denerwuję
i mięśnie mojej twarzy napinają się,
mam skłonność do uśmiechania się.
Krótko mówiąc, pod wpływem
stresu suszę zęby.
Moja twarz...
Wybacz, nie chciałem,
ale jesteś po prostu zbyt słodki!
Musi wynikać z tego
sporo nieporozumień.
To prawda.
Ludzie myślą,
że sobie z nich kpię.
Ja słodki?
Raczej odrażający.
A zatem, Shinra,
jaka była twoja motywacja,
by do nas dołączyć?
Odpowiadam!
Chcę zostać bohaterem!
Naprawdę wspaniałe marzenie,
jednak strażacy stanowią zespół!
Współpraca jest dla nas najważniejsza.
Bohater, co?
Z tego, co zrozumiałem,
przez pewien incydent w dzieciństwie
nawet w szkole pożarniczej
przezywano cię demonem.
Czy zatem nie dołączyłeś
do nas tylko po to,
by jako strażak naprawić
swoją złą reputację?
Ładne mi bohaterstwo.
ŁAŹNIA ÓSMEGO ZASTĘPU SSP
Siostro.
Tak, Maki?
Wcześniej ten rekrut
wziął cię w ramiona
niczym księżniczkę.
Czy poczułaś wtedy,
że to przeznaczenie was
ku sobie popchnęło?!
Maki, choć zazwyczaj chłodna i dojrzała,
w główce wciąż naiwny,
dziewczęcy ogród kwiatów.
Meldujemy się!
Dziękuję za ocalenie mnie.
Nie ma za co.
To był mój bohaterski obowiązek!
Więc to naprawdę przezna...
Przemoc nie pasuje do naszej
miłej i uroczej siostrzyczki!
Czyż to nie romantyczne?
Dostosowałam mankiety spodni
do twojej umiejętności.
Czy długość jest odpowiednia?
Tak, bardzo ci dzięku...
Ale ładnie pachnie!
„Czy tak pachnie wilgotna kobieta?”
Proszę przestać,
wcale tak nie pomyślałem!
Kapitanie Oubi,
najwyższa pora.
W porządku.
Skoro wszyscy są, zaczynajmy.
Nawet żaden z nas tutaj obecnych
nie wie, kiedy ani gdzie
znów do tego dojdzie.
To plaga terroryzująca całą ludzkość,
spontaniczny ludzki zapłon (SLZ).
Nagle, pewnego dnia,
przypadkowe osoby na całym świecie
ot tak zaczęły płonąć.
Te ofiary ludzkiego zapłonu ochrzczone zostały mianem pierwszej generacji.
Przypadki owe traciły świadomość
i szalały aż do całkowitego wypalenia.
Zwiemy ich „ludzkimi pochodniami”.
Można je zatrzymać tylko poprzez zniszczenie znajdującego się w miejscu serca rdzenia.
Innymi słowy, trzeba uwolnić ich duszę.
Misją SSP jest gaszenie pochodni,
a co za tym idzie ratowanie ich dusz,
a także ich ewentualnych ofiar.
Naszym zadaniem jest również odnalezienie przyczyny tego tajemniczego zjawiska,
a także, a może przede wszystkim,
uwolnienie ludzi od strachu przed ogniem.
To nasz pieprzony obowiązek.
Chciałbym zostać bohaterem.
Nie,
muszę nim zostać
bez względu na wszystko!
POKÓJ C DORMITORIUM ÓSMEGO ZASTĘPU SSP
Mamo...
Mamo,
zostanę superbohaterem
i będę chronił ciebie oraz Shou!
Wspaniałe marzenie!
Demon!
Oczywiście, że nie przygarniemy
tak niebezpiecznego dzieciaka!
Nie powinna pani tak mówić
o własnym wnuku.
Wnuku?!
Zdaje pan sobie sprawę,
co ten gówniarz zrobił?!
I mimo tego...
Mimo tego on...
...wciąż robi taką zadowoloną minę!
Dotrzymam
mojej obietnicy.
Alarm?!
Shinra,
pojawiła się ludzka pochodnia!
Bądź gotów w 30 sekund!
Tak jest!
KAPITAN AKIHARU OUBI
BRAK MOCY SPECJALNYCH
W dzielnicy Torigo okręgu Taitou
pojawiła się pochodnia!
Pożar wybuchł w małej fabryce.
W pochodnię przemieniła się żona prezesa.
SIOSTRA IRIS, BRAK MOCY SPECJALNYCH
PORUCZNIK TAKEHISA HINAWA
PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
Razem z czwartym zastępem
Okręgowej Straży Pożarnej Ueno
odeślemy duszę pochodni
i ugasimy pożar!
STRAŻAK PIERWSZEJ KLASY MAKI OZE
PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
Wyruszamy!
Wsiadajcie szybko do Zapalniczki!
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY SHINRA KUSAKABE
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
SPECJALNY PANCERNY WÓZ STRAŻACKI
ZAPALNICZKA
W trasę wyjeżdża pojazd ratunkowy!
Prosimy zjechać na pobocze i zrobić przejazd!
Ósmy Zastęp SSP,
w drogę!
To twoja szansa,
by zostać bohaterem.
Przybyły Błękitne Pasy!
Ta pochodnia jest
wyjątkowo agresywna.
Próbujemy powstrzymać
rozprzestrzenianie ognia,
jednak dopóki nie ugasicie pochodni...
Siostro,
proszę odesłać moją żonę
na wieczny spoczynek.
Pochodnie to spowite płomieniami
zagubione dusze.
Ofiarowuję im łaskę
w imieniu Boga Słońca.
Ósmy Zastęp SSP,
do dzieła!
Rozkaz!
Proszę, gotowe!
Super!
Teraz będę mógł
wszystkich chronić!
Popatrz, mamo,
wyglądam jak bohater?
Tak, wyglądasz wspaniale!
Jest tam.
Zupełnie jakby stworzyła ścianę,
która nie pozwala nam przejść.
To miejsce musiało
wiele dla niej znaczyć.
Mamo, Shou...
Shinra, wszystko gra?
Ja...
Czy to nie ty mówiłeś,
że chcesz zostać bohaterem?
Strażacy SSP nigdy
nie porzucają towarzyszy.
Dlatego jeden spóźniony
opóźnia cały zespół.
Luminescencyjne błękitne pasy
oplatające nasze ciała
to lina łącząca nas ze sobą
w świecie płomieni i dymu.
Nigdy jej nie przerywaj!
Strach pozwala podejmować
rozważne decyzje.
Jednakże
nigdy nie pozwalaj sobie
na tchórzostwo!
Już wszystko w porządku!
Maki!
Zrobię przejście!
Ogień jest zasysany!
Shinra!
Shinra,
szybko, uciekaj stąd!
No dalej!
Mamo...
Podobno to jej syn
spowodował pożar.
Z jego małego braciszka
nie zostały nawet kości.
Należał do trzeciej generacji,
a oni czasem nagle
wybuchają płomieniami.
Przerażające, prawda?
Nie wolno mi uciec!
To nie byłem ja...
Tamtego dnia widziałem
w płomieniach coś jeszcze.
Coś poza mną, mamą i Shou.
Muszę odnaleźć tego drania!
Do tego ten wykrzywiony,
nerwowy uśmiech.
Odrażający!
Demon!
Od tamtego dnia nie jestem w stanie
szczerze się uśmiechać.
Demonie!
Słyszysz, demonie?!
Wstawaj, demonie!
Błękitne światło?
Jak na kogoś, kto zapracował
sobie na ksywkę demona,
jesteś wyjątkowo żałosny.
Straciłem przytomność?
Na ile minut?
Co?!
Zaledwie kilka sekund!
Wszystko gra?
Wstań sam, jeśli możesz.
Jesteś cały, Shinra?
Tak!
Przygotować się do walki!
21:10.
Rozpoczynamy procedurę
odesłania duszy prezesa fabryki!
Rozkaz!
Shinra, Maki i ja odwrócimy jej uwagę!
Zakończ to jednym
atakiem swoich stóp!
Tak jest!
Naprzód!
Parzy!
Pchnięcie ulepszoną siekierą
strażacką typu drugiego!
Miałem zostać bohaterem,
który ochroni mamę oraz Shou.
Mamo, Shou, wybaczcie mi.
Nie byłem w stanie
dotrzymać obietnicy.
Jednak wciąż mogę dotrzymać drugiej.
Mamo,
ruszam do boju!
Nie jestem demonem!
Muszę zostać bohaterem!
Gotowe.
Ruszaj na akcję!
Ruszam na akcję!
Siostro, modlitwa!
Tak jest!
Kapitanie!
Shinra, celuj w rdzeń!
Jesteś demonem!
Płomień oddechem duszy!
Co za odrażający uśmiech.
Aż zbiera mi się na wymioty.
Czarny dym jej wyzwoleniem!
Prochem jesteś
i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza...
Duszo,
płoń!
Niesamowite!
Więc to jest siła ognia
trzeciej generacji?
...powróci do płomienia wiekuistego!
Látom!
Siostro, czy moja żona...
Jej dusza jest bezpieczna.
Wróciła do płomienia wiekuistego.
Shinra odesłał ją bez zbędnego cierpienia.
Dziękuję, panie strażaku!
Jestem panu wdzięczny.
Dobra robota!
Dziękujemy, strażacy!
Od teraz będziesz regularnie
zbierał takie brawa.
Jesteś świetny!
Zdaje się, że zrobiłeś pierwszy krok
w drodze do zostania bohaterem.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
SERCE STRAŻAKA