Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
Więc to będzie mój zamek?
Turniej dla rekrutów?
To zawody, w których
rywalizują ze sobą
wszyscy przyjęci
w tym roku nowicjusze.
Będziesz nas reprezentował z jeszcze
jednym świeżakiem, który zjawi się dzisiaj.
Dzisiaj ma dołączyć ktoś jeszcze?
Zgadza się.
Panie kapitanie,
czy na zawodach zjawią się
też strażacy wyżsi rangą?
No pewnie!
Ja też jadę wam kibicować!
Któryś ze strażaków może
coś wiedzieć o tamtym pożarze.
Siema, demonie.
Co ty tutaj, u diabła, robisz,
chrzaniony rycerzyku?!
Przybywam zabijać demony.
Coś powiedział, cebulowy łbie?!
Cho no na zew...
DACH KOŚCIOŁA ÓSMEGO ZASTĘPU
ALKOHOL
Pokaż się, Pufku!
Jesteś naprawdę niesamowita, Maki.
Swobodnie kontrolujesz płomienie.
Przesadzasz.
Jestem tylko drugiej generacji
i w przeciwieństwie
do trzeciej, jak Shinra,
potrzebuję czegoś na rozpałkę.
Sparzysz się.
Załatwmy to raz na zawsze!
Pokażę ci przepaść dzielącą
siłę naszego ognia!
Coś ty za jeden?
Nazywam się Arthur Boyle,
Król Rycerzy.
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY ARTHUR BOYLE
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Czyżbyście były królewnami z tego zamku?
Królewnami?!
Racja,
ty musisz być tym strażakiem
trzeciej generacji,
który miał dzisiaj do nas dołączyć.
Shinra, to wy się znacie?
Tak, chodziliśmy do tej samej
szkoły przygotowawczej.
Gdy powiedziałem mu, że rycerze
nie mają startu do bohaterów,
przemianował się na „króla rycerzy”.
Podstępny drań!
Aha.
Zgrywa zimnego milczka,
ale tak naprawdę
po prostu jest debilem.
Jest zbyt głupi,
by zagaić rozmowę.
A mimo tego...
Tak?
Z jakiegoś powodu
ma powodzenie u kobiet.
Więc o to chodzi?
Jednak to ja mam
silniejszą determinację!
RYCERZ
Bo rycerze są fajniejsi.
Królowie.
KRÓL
Królowie rycerzy.
Shinra,
ty też jesteś fajny.
Pokaż mi ten twój
żenujący uśmiech,
demonie!
Coś powiedział?!
Co wy wyprawiacie?!
Poruczniku Hinawa,
wygląda na to, że nowy rekrut
i Shinra znają się ze szkoły.
HEAD SPA
Mój pufek!
Strażacy nie bawią się ogniem!
Brze.
Więc to ty jesteś Arthur?
No.
Miło mi cię poznać.
To porucznik, kretynie!
Przy Okrągłym Stole
wszyscy są sobie równi,
więc niczym się nie przejmuj.
Interesujące słowa z ust podwładnego.
(amen)
Látom.
Mniejsza z tym.
Zbliżają się zawody dla rekrutów,
więc chciałbym się przekonać,
co potraficie.
Możecie pójść na całego.
Maki, będziesz ich przeciwniczką.
Ja?
A jest tu jakiś inny strażak o imieniu Maki?
Błagam o wybaczenie!
Zacznijmy od Shinry.
Naprawdę mamy walczyć?
Nie musicie się powstrzymywać.
Na pewno nic jej nie będzie?
Obaj są z trzeciej generacji.
To nie problem.
Maki jest byłym żołnierzem.
Walka to jej żywioł.
Ruszać tyłki i zaczynajcie!
Shinra!
Myślałem, że wykorkuję!
Czy Maki trochę nie przesadza?
Shinra, choć na takiego nie wygląda,
potrafi zachować spokój
i podejmować racjonalne decyzje.
Jednak przynależność do trzeciej generacji
czyni go zbyt pewnym siebie.
Mnie tak łatwo nie załatwisz.
Excalibur!
Nie zniknęło?!
Więc to ostrze plazmy?
Mojego Excalibura nie da się
tak łatwo zgasić jak płomieni Shinry.
Jednak rycerzowi nie wypada
krzywdzić królewny.
Gdzie twoje rycerskie maniery?
Rycerz powinien uklęknąć
w obecności swojej pani!
To nauczy cię szacunku
do porucznika Hinawy.
Ty potworze,
więc jednak nie jesteś
królewną, tylko ogrem?!
Kogo nazywasz gorylicą-cyklopem?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Nie rozumiesz ludzkiej mowy, ogrzyco?!
Jak przystało na trzecią generację,
lubi dolewać oliwy do ognia.
Nie zapominaj o mnie!
Czemu masz minę jak jakiś ogr?
I ty, Shinrusie, przeciwko niej.
Skoro nie mogę ich zgasić...
Co to za dziwni ogniowi kolesie?!
Nawet Excalibur?
Raczej Expufkobur.
Expufkobur?!
Jeśli oni są demonem oraz rycerzem,
idąc dalej tym tropem,
Maki można by nazwać „wiedźmą”.
Pufek, rozgorzej!
Przybądź, buch-buch-buch!
Buchacz?
Chcecie walczyć dalej?
Nie mam wyjścia.
Skoro Arthur się poddaje...
Skoro Shinra mówi,
że rezygnuje,
nie mogę walczyć dalej.
Mój buchaczek!
SERCE STRAŻAKA
IPPUUDOU RAMEN
– Zjem szybciej niż on!
Nie zapomnijcie dobrze przeżuć.
*żuju, żuju, żuju*
*łyku*
Szefie, dokładka twardego
makaronu dla tych dwóch.
DO ZOBACZENIA ZA TYDZIEŃ!
Dziękujemy za posiłek!
Było pychota, kapitanie!
Nie tym tonem!
Cieszę się, że ci smakowało.
To bardzo znana restauracja.
Pan kapitan jest naprawdę miły.
Czy cokolwiek jest go
w stanie zdenerwować?
O czym tak rozmyślasz, Shinra?
O niczym, panie kapitanie!
No to fajno.
Nie powinno się trenować
od razu po posiłku,
więc niech stracę,
ogarnę papierkową robotę.
Czemu po posiłku nie wolno?
Nawet ten kretyn
już się do niego przywiązał.
STRZELNICA KOŚCIOŁA ÓSMEGO ZASTĘPU
Więc to jest typ siódmy?
Siekiera Strażacka Typu Siódmego.
Po naciśnięciu spustu uwalniany jest święty kolec.
Nie potrzebuję tego.
W pełni wystarczy mi Excalibur.
Miecz plazmowy.
Niesamowicie gęste i gorące ostrze
stworzone z plazmy z twoich płomieni,
która wypuszczana jest z rękojeści.
Ze swoimi mocami pirokinetycznymi
rzeczywiście możesz nie potrzebować siekiery.
MAGAZYN ZE SPRZĘTEM ÓSMEGO ZASTĘPU
Na każdą akcję muszę zabierać
30 kilogramów sprzętu.
SPECJALNA MACZUGA
KOLEC PNEUMATYCZNY
SIEKIERA TYPU DRUGIEGO
Do tego jego utrzymanie
i konserwacja trwa sporo czasu.
GRANATY GAŚNICZE
Bardzo pomogłoby nam
włączenie do drużyny inżyniera.
GAŚNICE
TYP SIÓDMY
Porucznik miałby o wiele lżej.
TARCZA
Mnie to nie przeszkadza.
W dzielnicy Iriya okręgu Taitou
pojawiła się pochodnia!
Tym razem pożar wybuchł
w domu jednorodzinnym.
Będziemy odsyłać duszę
w ciasnym pomieszczeniu.
Shinra,
możliwe, że nie będziesz w stanie
w pełni wykorzystać swojej mocy,
więc weź siódemkę.
Ukryjcie broń w kombinezonach.
Bez względu na wszystko
nie pokazujcie jej publicznie.
Strasznie spokojnie
jak na miejsce zapłonu.
Najpierw mama, teraz tata...
Dlaczego?
Czy ja będę następna?
Dwa lata temu jej matka
zmieniła się w pochodnię.
A teraz do tego ojciec?
Życie jej nie oszczędza.
Kapitanie Oubi...
Załatwmy to jak najdelikatniej.
Ostatnio nasiliły się dziwne
incydenty podczas pożarów.
Zachowajcie czujność!
Przygotujcie się do wejścia!
Rozkaz!
Shinra, Arthur, pozwólcie na chwilę.
Przecież wyraźnie powiedziałem,
byście nie pokazywali publicznie broni!
Niby dlaczego?
Przecież w Kodeksie Strażackim
nie ma takiej zasady.
W szkole przygotowawczej
też nam niczego nie mówili.
Excalibur to moja duma.
Dlaczego miałbym go ukrywać?
Naszym zadaniem jest walka
z pochodniami i ich eliminowanie.
A każda z nich była kiedyś człowiekiem.
Chodź nazywamy to odsyłaniem duszy,
tak naprawdę...
Oczywiście wśród SSP są też tacy,
którzy uważają,
że pełnią świętą posługę,
i czerpią radość ze zwalczania pochodni.
Ale co z uczuciami bliskich ofiary?
Zabijamy ludzi, którzy byli
dla kogoś bardzo ważni.
Więc nigdy nie wyciągajcie broni
przy rodzinie ofiary!
Jeśli nie możecie tego zrobić,
nie chcę was w moim zastępie!
Tak jest.
On ma rację.
Jeśli nie będę myślał o bliskich ofiary,
nie będę wart miana bohatera.
Płomienie zmieniły kształt!
Pochodnia w środku to zrobiła?
Te płomienie się z nas śmieją?!
Pozbawiona świadomości pochodnia
nie byłaby do tego zdolna!
Wchodzimy!
Tak jest!
Ludzka pochodnia zlokalizowana.
Spokojnie sobie siedzi.
Czemu musiało ich to spotkać?!
Panie kapitanie,
proszę pozwolić mi go odesłać.
Zaczekajcie!
Przecież ta pochodnia
nic jeszcze nie zrobiła!
Odbiło ci?!
Ten człowiek siedzi tam spokojnie,
wytrzymując męki bycia spalanym żywcem!
Musimy skrócić jego cierpienie.
Godzina 17:06.
Zaczynamy odsyłanie duszy.
Nie możemy pozwolić,
by dalej cierpiał.
Siostro, modlitwa.
Tak jest!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza...
...powróci do płomienia wiekuistego!
Látom!
Látom.
Źle to znosisz?
Tak, ja...
Na początku zawsze jest ciężko.
Najgorsze w tym wszystkim jest to,
że w końcu się do tego przyzwyczajasz.
Co to było?!
Wali się, uciekajcie!
Kapitanie?!
Kapitanie!
Nie wiem, kto za tym stoi,
ale na szczęście codziennie trenuję!
Tym razem posunęli się za daleko!
Widzę, że nasi strażacy
bardzo się zdenerwowali,
ale wierzcie mi, że to była
tylko mała przystawka.
Jest pan kapitan cały?
Wyszedłem bez szwanku.
Czyżby obrały nas na cel jakieś
nieprzyjazne nam osoby trzecie?
Być może.
Jednak nie odpuszczę draniowi niszczącemu
miejsce pełne wspomnień dla bliskich ofiary!
Przysięgam, że go znajdę!
Wynośmy się stąd.
Ja też pewnego dnia spłonę...
Tato, mamo...
Mikako.
Twój ojciec dzielnie stawił
czoła płomieniom i zwyciężył.
Twoi rodzice, nie poddając się ogniu,
zapewne chcieli cię chronić.
Tak właśnie myślę.
Tato, mamo...
Przepraszam, że byłem
taki bezużyteczny.
To wszystko, co możemy zrobić.
Dlatego musimy z całych sił
wspierać bliskich ofiary
i modlić się za nich,
rzucając się w płomienie.
Śpij już, demonie.
Pewnych rzeczy kretyni jak ty
nigdy nie dostrzegą.
Marnujesz swój czas.
Czasem łatwiej coś zobaczyć
z zamkniętymi oczyma.
Co ty wygadujesz?
Jeśli nie rozumiesz,
to do spania, demonie.
Nie wierzę!
Czyżbyś...
Okazywanie współczucia
to mój rycerski obowiązek.
Króla.
Króla Rycerzy.
No?
Nie zagaduj mnie tylko dlatego,
że nie możesz zasnąć.
Nawet jeśli jesteś demonem, zabicie cię podczas snu jest wbrew moim zasadom.
Idź spać, będąc wdzięczny,
że jestem rycerzem.
Królem.
Królem Rycerzy.
Przyznaj się, robisz to celowo.
Muszę...
Musimy jak najszybciej powstrzymać
spontaniczne ludzkie zapłony!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
ZAWODY STRAŻACKIE REKRUTÓW