Jak mniemam, zdajesz sobie sprawę,
w jakim stanie znajduje się aktualnie świat?
Totalny chaos.
Szalejące płomienie,
zmieniające się w wyniku
zakrzywienia przestrzeni kontynenty,
całe kraje znikające z powierzchni ziemi.
Jednym z niewielu miejsc
nadających się do zamieszkania
jest nasze Imperium Tokijskie.
Dlatego do tego stosunkowo dobrze
zachowanego miejsca ściąga wielu ludzi.
To tutaj Kościół Świętego Słońca
oraz Hajima Industries
wynaleźli Amaterasu,
wieczny generator energii cieplnej,
co pozwoliło na dalszy rozwój.
Czy ta historia ciągnie się dalej?
Dobre pytanie.
Nie miałbym nic
przeciwko kontynuacji.
I jak poszło?
Twój mały wynalazek
zapewnił mi godziwą rozrywkę.
Ósmy Zastęp i ten ich demon?
Przyjrzałem się im nieco bliżej.
Kapitan, Akitaru Oubi,
gdy służył jeszcze w zwykłej straży,
został dwukrotnie uhonorowany za zasługi,
jednak oba odznaczenia
zostały mu później odebrane.
Powodem było przedłożenie
ratowania życia ponad rozkazy.
Podoba mi się.
Czy to dobrze, czy źle,
przykładny z niego strażak.
Można powiedzieć, że Ósemka została zbudowana
w oparciu o siłę charakteru Obiego i jego charyzmę.
Różnią się od pozostałych zastępów.
Czyż to nie fascynujące?
ZAWODY STRAŻACKIE REKRUTÓW
W końcu nadszedł dzień zawodów!
Tamaki Kotatsu będzie
lśnić niczym gwiazda!
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY TAMAKI KOTATSU
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
I na co się tak gapisz, dupku?!
Na nic.
(one one nine)
Wan, wan, nyan!
Czyli „hau, hau, miau”?
Nie słyszałeś o nich?
To maskotki straży pożarnej,
Wan, wan, nyan!
Ale jeden z nich to
jakiś dziwny dziadzio.
Masz na myśli Mamoru?
Mamoru?
Pierwotnie maskotkami były dwa psy i kot,
jednak dowództwu nie spodobało się,
że wszystkie trzy są zwierzętami,
więc jedno wymieniono na staruszka
przypominającego psa.
A co jest złego w dwóch psach i kocie?
Przecież Mamoru jest uroczy!
Czy to nie...
Przepraszam pana!
Masz do mnie jakąś sprawę?
Jesteś tegorocznym rekrutem?
Tak!
Shinra Kusakabe
z Ósmego Zastępu SSP!
Proszę wybaczyć, że o to pytam,
ale pamięta pan może
pożar sprzed dwunastu lat?
Nie mam czasu teraz rozmawiać.
Wybacz.
Tylko chwilecz...
Nie zagaduj naszego kapitana,
jakby był twoim kolegą!
To nie tak!
Wybacz!
I z czego się tak cieszysz, zbocz...
Cholerka!
Czemu ja działam jak magnes
na fartownych lubieżników?!
Wiem, że chciałaś
odwrócić moją uwagę,
ale jesteś w tym
prawdziwą mistrzynią!
Kapitanie Pierwszego Zastępu,
mogę panu zająć chwilkę?
Zaraz rozpoczną się zawody.
Uczestnicy proszeni są o założenie wyposażenia
i zebranie się w wyznaczonym miejscu.
Masz na imię Shinra, zgadza się?
Wiesz, ile każdego roku
wybucha pożarów?
Musisz mi wybaczyć,
ale nie pamiętam incydentów
sprzed dwunastu lat.
Zaraz zaczynają się zmagania.
Idź się przygotować.
Miau!
Drań coś ukrywa.
A cóż to takiego?
Wszyscy razem ruszycie do budynku,
w którym wybuchnie pożar.
Gdy już przedrzecie się przez przeszkody
i uratujecie potrzebujących,
musicie jak najszybciej dotrzeć
do naszych ludzi udających pochodnie.
Rozumiem.
Szturm na zamek.
Wszyscy gotowi?
Start!
Jest tak pewny siebie?
Po co męczyć się bieganiem,
skoro mogę polecieć do celu?
Miau?!
Nieczysto pogrywa.
Przydomek demona zobowiązuje.
Cholera!
NEKOMATA!
Bohaterowie zawsze
przybywają z powietrza!
Przepraszam za najście.
Muszę szybko ukończyć te zawody,
by zadać kapitanowi kilka pytań.
Jest tu kto?
Czy ktoś potrzebuje pomocy?
Witaj.
Pozbyłem się dla ciebie
wszystkich przeszkód.
Będziesz mógł się skupić na mnie,
panie „Ślady Demona”.
Chciałbyś poznać prawdę
o wydarzeniach sprzed dwunastu lat?
Co?!
Co ty wygadujesz?!
Wiem, że umierasz z ciekawości,
co się stało twojej matce i braciszkowi.
Pragniesz dowiedzieć się więcej
o tamtym dniu, gdy zostałeś demonem.
Skąd o tym wiesz?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zostaw tych strażaków w spokoju!
Słucham?
Jesteś bardziej zainteresowany ich losem
niż pożarem sprzed dwunastu lat?
Kolejny przykładny strażak.
Rozumiem, więc nie możesz
poświęcić mi swojej uwagi.
W takim razie chyba
będę musiał ich zabić.
Stój!
Gadaj, co wiesz o tamtym pożarze!
Powiem ci, gdy mnie zabawisz.
Przekonajmy się,
jak długo wytrzymasz.
Popiół?
Nie sądziłem, że to będzie takie łatwe.
Chyba jednak cię wykończę.
On...
On mnie zabije!
Podoba mi się twoja mina!
W tej desperackiej sytuacji
wciąż potrafisz się uśmiechać?
Jesteś zaskakująco twardy.
W nagrodę dam ci małą wskazówkę
odnośnie tamtego pożaru.
Twój młodszy brat
wciąż żyje.
Co?
Shou żyje?!
O czym ty mówisz?!
Przecież został
spalony na popiół!
Skoro przeżył, gdzie był cały ten czas?!
On miał wtedy zaledwie roczek!
Można by pomyśleć, że ukrywanych
jest przed tobą wiele rzeczy.
Uważaj, bo uwierzę ci w te bzdury!
O co chodzi?
Czyżby coś ci zaświtało?
Nawet jeśli to prawda,
skąd to wszystko wiesz?!
I dlaczego mi o tym mówisz?!
Co jest twoim celem?!
Po co tutaj przyszedłeś?!
Doskonale, zdobyłem twoją uwagę.
W końcu wydajesz się
całkiem obiecujący.
Patrząc na twoją reakcję,
wreszcie wydajesz się nieufny wobec
Specjalistycznych Sił Przeciwpożarowych.
W końcu śmierć mamy to nie byle co.
Wiem, że chcesz poznać prawdę.
Czy jesteś gotów przestać
zgrywać bohatera
i poszukiwać prawdy,
dołączając do mnie jako demon?
Mam wybierać między byciem
bohaterem a demonem?!
Pieprz się!
Jakiej wiedzy byś nie posiadał,
zaatakowałeś dwóch strażaków!
Skopię ci tyłek i wsadzę do paki!
Mocno mnie rozczarowałeś.
Kopiąc w ten sposób,
całkowicie się odsłaniasz!
Bohaterowie zawsze kopią z powietrza!
Doprawdy imponujące!
W końcu pokazujesz siłę ognia demona!
Ale się najadłam strachu!
Mam bardzo złe przeczucie.
Czuję tam coś szalenie niebezpiecznego.
Nie jestem poduszką
w kształcie rycerza.
Zabieraj tyłek.
Skąd ty się tam wziąłeś, zbolu jeden?!
Nie jestem też imitującym rycerza
workiem treningowym.
Uważaj!
Za bardzo się ociągałem
i przypełzły przeszkody.
Przepraszamy za spóźnienie, pochodnio!
Arthur!
Ten drań jest intruzem!
Zranił już dwóch strażaków!
Biegnijcie powiadomić kapitanów!
Co?!
Przestań ściemniać.
Zwycięstwo będzie moje!
To ja go pojmę!
Bezmózgi rycerz!
Jak niby chcesz mnie dorwać,
machając jakimś mieczykiem?
Nie zapominaj,
że ja też tu jestem!
Mam cię!
Walczą tak zażarcie
w zwykłych zawodach?
Mówiłem przecież,
że to nie ćwiczenia!
Shinra,
skoro nalegasz na zostanie bohaterem,
przekonajmy się, czy zdołasz uratować
wszystkie obecne tu osoby.
Więcej popiołu?
Co to jest?
Popiół?
Do zobaczenia, demonie.
Jeśli zechcesz kiedyś do mnie dołączyć,
ja, Joker, przyjmę cię z otwartymi rękoma.
Powodzenia z moim
prezentem pożegnalnym.
Musimy uciekać,
zaraz wybuchnie!
Arthur, zrób dziurę w suficie!
Wyjdziemy górą!
Tylko piękne królewny
mogą rozkazywać rycerzom!
Cięcie było tak doskonałe,
że sufit wciąż się trzyma.
Z drogi!
Musimy przebić się przez sufit, prawda?
Złapcie się mnie!
Uratuję wszystkich!
Jesteś bohaterem czy demonem?
Strażacy są bohaterami, draniu!
Arthur, kobieto-kocie!
Ratunku!
Chwała Trzem Klejnotom!
Kapitanie Burns!
Zajmę się nią.
Ty dostarcz bezpiecznie
tych dwoje na ziemię.
Tak jest!
A co ze mną?
Spójrz w dół.
Nie wymiękaj, Arthur!
Pokaż nam wolę walki Ósmego Zastępu!
Jaką wolę walki?
Przecież i tak nic nie mogę zrobić.
Mam szczęście, że jesteście
tacy umięśnieni.
Kogo nazywasz gorylicą-cyklopem?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Czy są jacyś ranni?!
Natychmiast się ewakuujcie!
Wygląda na to, że uratowałeś
naszej Tamaki życie.
Sama bym się stamtąd wydostała!
Nazywasz się Shinra, czy tak?
Dziękuję.
Nie zasługuję na takie słowa.
Shinra, wszystko w porządku?!
Wszystko widziałem,
uratowałeś cztery osoby!
Czy to nie bohaterstwo?
Bardzo panu dziękuję!
Na nas już pora.
Tamaki, zdasz mi dokładny raport
z całego zdarzenia.
Tak jest!
Gratuluję wspaniałego podwładnego.
Natknąłem się w środku na intruza.
Potrafi wywoływać eksplozje
tajemniczym proszkiem.
Podobne wybuchy zaskoczyły nas
podczas niedawnej akcji.
Ten człowiek wydawał się coś wiedzieć.
Kapitanie,
czy Siły Przeciwpożarowe
coś ukrywają?
Shinra...
SSP walczą dla dobra
społeczeństwa, prawda?
Zostałem strażakiem, by ratować ludzi.
Jesteśmy bohaterami,
którzy walczą z ogniem, czy tak?
Oczywiście.
Jednak nasza organizacja nie stanowi monolitu.
SSP zostały stworzone
z członków trzech organizacji:
Armii Tokijskiej, Straży Pożarnej
oraz Kościoła Świętego Słońca.
Co więcej, każda z tych organizacji
ma różny wpływ na poszczególne zastępy.
Na przykład Kościół ma największe wpływy
w Zastępie Pierwszym.
Drugi bezpośrednio
podlega Armii Tokijskiej.
Piąty jest pod kontrolą Haijima Industries.
Tej firmy?
Jakim cudem mają taką władzę?
Produkują cały używany przez nas sprzęt.
Bez nich SSP by nie istniały.
Zmonopolizowali zamówienia produktów,
a także posiadają wielkie
bogactwa oraz wpływy.
Oczywiście wszystkie
zastępy mają ten sam cel.
Odsyłać pochodnie oraz poznać
przyczynę ludzkiego zapłonu.
Wszyscy walczymy dla dobra ludzi.
Jednak poszczególne zastępy nie zawsze
chcą się dzielić zdobytymi informacjami.
Być może kryje się pośród nich prawda o SLZ.
Wierzę, że to sprawiedliwa organizacja,
jednak niektóre z jej zastępów
mogą mieć ukryte, podejrzane interesy.
Jako że nie mogę w pełni im zaufać,
jestem też podejrzliwy
wobec całych SSP.
Więc jaki jest cel naszego zastępu?
Ósmy Zastęp jest jednostką,
której stworzenie wymusiła
część członków Straży Pożarnej,
mianując mnie dowódcą
i dając mi zaufanych ludzi,
byśmy przeprowadzili śledztwo w sprawie
zastępów od pierwszego do siódmego
i ujawnili prawdę.
Czy to znaczy...
SSP z pewnością znają już przyczynę
powstawania pochodni.
Chcę ją odkryć i uratować ludzkość.
W takim razie proszę pozwolić mi
pomóc w śledztwie!
Dziękuję.
Cieszę się, że przyjąłem cię
do mojego zastępu!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
BOHATER I KSIĘŻNICZKA