OKRĘG CHUO IMPERIUM TOKIJSKIEGO
KURIA KOŚCIOŁA SŁOŃCA
Ostrzeżenie Instytutu Meteorologicznego.
W dniu dzisiejszym o godzinie 15:00 w okolicach Czwartej Dzielnicy północnego Tokio
przewidywane są krótkotrwałe oberwania chmury.
Wszystkich mieszkańców prosimy
o zachowanie należytej ostrożności,
a osoby z zewnątrz o możliwe
unikanie wizyt w tym obszarze.
– Cel oznaczony, wysyłam.
– Wszystkie monitory w tryb śledzenia.
– Przełączam z trybu czuwania.
– Śledzone ID zidentyfikowane.
Tożsamość potwierdzona.
Synchronizacja GIS-u
i śledzonego ID zakończona.
Błąd wskazania w normie: 0,083.
Potwierdzono aktywację systemu kontroli
alarmów Straży Pożarnej.
– Wysyłanie alarmu do Akihabary.
– Cel wkroczył do Akihabary.
Nie przekazujcie dalej alarmu,
preferuję chaos.
Rozpoczęcie hakowania
systemu ostrzegawczego.
Zastęp z Kandy prosi o rozkazy.
Niech trzymają się z daleka.
Czy to nie teren Ósemki?
Małe kamyczki zdania nie mają.
Sami wysłali zapytanie.
Co jest złego w odpowiedzeniu im?
Wiadomość z Haijima Industries.
*chrzęst kamyków*
Odsłucham później.
To moja jednostka badawcza.
Nie przyjmuję rozkazów z centrali!
*chrzęst*
Piątka wyrusza na akcję.
Nawet jeśli będzie trzeba
wkroczyć na teren Ósemki,
zdobędziemy tę pochodnię.
Do śledzonego z dużą prędkością
zbliża się jakiś obiekt!
*chrzęst*
Sądząc po wzorcu Adolli,
najpewniej jest to strażak
trzeciej generacji z Zastępu Ósmego.
Kamyczek z Ósemki?
BOHATER I KSIĘŻNICZKA
OKACHI W OKRĘGU TAITOU
GODZINA
MINUTA
SEKUNDA
To już wszystkie wiadomości.
Amaterasu działa dziś
ze standardową mocą.
Życzę wszystkim telewidzom miłego dnia.
Látom.
I oczywiście brak jakichkolwiek informacji
o wczorajszym incydencie czy też Jokerze.
Czyżby SSP naprawdę coś ukrywały?
Jeśli będę się go trzymał,
na pewno zbliżę się do poznania prawdy
o ludzkim zapłonie oraz śmierci mamy i Shou.
Przepraszam, że wam przerywam.
Przyszły wyniki analizy popiołu,
przy pomocy którego Joker wysadził obiekt.
Jego głównym składnikiem
są prochy ludzkich pochodni.
Więc to były pozostałości
po pochodniach?
Wykorzystują szczątki zmarłych?!
Nie ma dla nich żadnej świętości?!
Płomienie grzechu pierworodnego...
Koniec końców nie byłem w stanie
powiedzieć kapitanowi o Shou.
Przestań robić minę umarlaka
podczas pracy papierkowej!
Zabijasz moją motywację do pracy.
Arthur Boyle, właściciel Camelotu.
Czegóż żądasz, posłańcze?
Przepraszam za niego.
Ósmy Zastęp z tej strony.
Tak, oczywiście.
Rozumiem, pies?
Dobrze, przyjęłam.
Co jest?
Czemu zostałeś strażakiem?
Bo jestem rycerzem.
Chłopaki,
wygląda na to, że pies wspiął się
na drzewo i nie może zejść.
Moglibyście się tym zająć?
Ratowanie psa?
Czy to nie zadanie
dla zwykłych strażaków?
Ludzie często mylą SSP
ze zwykłą strażą pożarną.
I tak w ogóle wam ta
robota papierkowa nie idzie.
Dokończę za was.
Dobrze, pojadę tam.
Dzięki mojej umiejętności
bez problemu zdejmę go z drzewa.
PANIE STRAŻAK, TUTAJ, NA GÓRZE!
Tak właściwie to nie do końca pies,
tylko Mamoru.
Rajusiu...
Uprzejmie dziękuję.
Co pan robił na drzewie?
Gdy rozdawałem balony w czasie imprezy
w dzielnicy handlowej,
okoliczni studenci mnie tam wrzucili.
Czemu zrobili coś takiego?
Pamiętacie ten przypadek seryjnego mordercy,
który okazał się być strażakiem?
Choć miał pomagać ludziom,
zabił dla przyjemności cztery osoby.
Miyamoto się zwał.
Od tamtego czasu
wzrosło publiczne niezadowolenie
ze straży oraz strażaków,
dlatego czasem gnębią nas w ten sposób.
I co się stało z tamtym strażakiem?
Dzisiaj ma zapaść wyrok w jego sprawie.
Krążą jednak słuchy, że ma zostać uniewinniony
z powodu choroby psychicznej.
Sąd uznaje oskarżonego,
Setsuo Miyamoto, za niewinnego.
– To jakiś absurd!
– Śmierć to za mało!
Ty draniu!
Wiesz, ilu ludzi on zabił?!
– Tak łatwo wpłynąć na ten śmieszny sąd!
– Uniewinniacie go, bo jest ze straży?!
Państwo miałoby kłopoty,
gdyby skazano strażaka.
Kaszka z mleczkiem!
Parzy, niech mnie ktoś ugasi!
– Masz za swoje!
– Dajcie gaśnicę albo koc!
Śmieć!
Spadła na niego boska kara!
Pozabijam!
Wyrżnę was wszystkich co do nogi!
Ludzki zapłon, wynośmy się stąd!
Pochodnia przemówiła!
Witam szanownego sędzię.
Miałeś czelność decydować o moim losie.
Ale przecież cię uniewinniłem!
Stul pysk, teraz to ja będę sądził!
Kapitanie Oubi,
mam informacje odnośnie
pochodni z Dzielnicy Ueno!
Posiada samoświadomość?
Fascynujące!
Muszę ją zdobyć bez względu na wszystko!
*chrzęst*
Do dyspozytorni!
Gdzie Shinra oraz Arthur?
Pojawiła się ludzka pochodnia!
W trasę wyjeżdżają pojazdy ratunkowe!
Prosimy zjechać na pobocze
i zrobić przejazd!
Nagła akcja?
Zapalniczka!
Shinra, Arthur,
wiem, że tu jesteście!
Włóczycie się bez pozwolenia!
Po powrocie będziecie lani po tyłkach,
aż nie będziecie mogli chodzić!
Bardzo, bardzo was przepraszam!
Nie potrafiłam mu powiedzieć!
Maki, co się stało?
Zrobię wszystko, postawię wam ramen!
Mamoru, wybacz,
ale musimy was zostawić.
Látom.
Na razie, Arthur!
Polecę przodem!
Co ty wyprawiasz?!
Zabierz mnie ze sobą.
Wio, Siwek!
Ty naprawdę jesteś...
Ale tak bardzo, bardzo...
...niemożliwy.
Shinra, Arthur,
co wy wyprawiacie?!
To droga publiczna!
Co ważniejsze,
pojawiła się pochodnia, prawda?
Przemienił się w nią na rozprawie w sądzie
rejonowym w Ueno oskarżony o morderstwo.
Wygląda na to, że obecnie atakuje ludzi.
Lećcie przodem
na miejsce zdarzenia!
Tak jest!
Naszym priorytetem jest ratowanie życia!
Rozkaz!
SĄD REJONOWY W UENO
Jestem twoim prawnikiem!
Stoimy po tej samej stronie!
Zgadza się, jestem byłym strażakiem,
więc uratowałem kiedyś
w ten sposób wielu ludzi.
Właśnie ocaliłem ci życie,
więc można powiedzieć,
że należy ono teraz do mnie.
Innymi słowy, mogę z tobą zrobić,
co mi się żywnie podoba!
Zostaw go!
Chwała Trzem Klejnotom!
Co, do diabła...
Co tu się wypra...
O co wam, do cholery, chodzi?!
Przez ciebie Mamoru
skończył na drzewie!
Właśnie!
To twój powód?
Rozumiem, należycie do SSP.
Jesteście bandą zabójców
udających zbawicieli, czyż nie?
Fajnie macie!
Ależ ja wam zazdroszczę!
My też tu jesteśmy!
PUFKOWA KOMETA!
Panie pufkowa kometa!
Naprawdę potrafi gadać.
Zachował świadomość?
Jeśli ofiara jest mocno przywiązana
do życia i ma silną wolę,
zachowuje swoją tożsamość,
jednak po raz pierwszy
widzę to na własne oczy.
A więc nie mam dokąd uciec?
W porządku, poddaję się!
Co?!
Jeśli nie jesteście bandą morderców,
darujecie mi życie.
Zostałem uniewinniony,
więc nie możecie
mnie zabić, prawda?
Prawda?!
Przykro mi, ale nie mam aż tak dobrego serca,
by wybaczyć takiemu podłemu draniowi.
Wy naprawdę jesteście
bandą morderców!
Szlag!
Tak jak wy mordujecie pochodnie,
tak jak będę zabijał ludzi!
Kapitanie Oubi!
Za nim, Shinra!
Tylko ty możesz go dogonić!
Ale to istota rozumna...
On nie jest już człowiekiem!
Choć rozumiem, co czujesz.
Panie kapitanie...
Shinra,
pozostań głuchy
na słowa tej pochodni.
Sprzątnij ją.
Ruszaj!
Tak jest!
Eliminacja...
Odesłanie duszy rozumnej istoty...
Wybacz mi, Hinawa.
Nic się nie stało.
Proszę na zawsze
pozostać naszą latarnią.
DZIELNICA UENO W OKRĘGU TAITOU
GODZINA
MINUTA
SEKUNDA
Jeśli tego nie zrobię,
zginą niewinni ludzie.
Podjąłem decyzję!
Odeślę jego duszę!
AKIHABARA W OKRĘGU TAITOU
To pochodnia!
To miasto jest niczym
skrzynka z zabawkami!
Czym by się tu teraz pobawić...
Przeszkadzasz mi w czasie zabawy?!
Masz pojęcie, ilu ludzi ocaliłem,
gdy byłem strażakiem?!
Nie można winić mnie, że teraz
jako pochodnia kilku z nich zabiję!
Gdy byłeś strażakiem,
też zabijałeś ludzi!
Wydaje mi się, że matematyka
nie jest mocną stroną tego kretyna.
Wciąż mam na koncie o wiele
więcej ocalonych niż zabitych!
Jak on to zrobił?!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Demon?!
Źle.
Bohater!
ONODEN (SKLEP W AKIHABARZE)
To już drugi zaobserwowany Adolla Burst
u tego nowego dzieciaka.
Ten rekrut to prawdziwa perełka.
Jednak wyeliminowanie rozumnej pochodni
byłoby marnotrawstwem.
Przejąć ją!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Zaczekaj, nie rób tego!
Nie pomodli się za ciebie siostra,
ale na ciebie to aż zanadto.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Ale ja boję się śmierci!
Niech przynajmniej odeśle mnie
prawdziwa siostra!
Niech ci już będzie.
Siostra i reszta zastępu
lada moment powinni tutaj być.
Do tego czasu żałuj w ciszy za grzechy.
Oczywiście, tak zrobię!
Tobie już żadna
pokuta nie pomoże.
Niech cię diabli!
Żaden z ciebie bohater!
Przymknij się!
Gęba na kłódkę!
Odeślę twoją duszę!
Kapitan Piątego Zastępu SSP,
Princess Hibana.
KAPITAN PRINCESS HIBANA
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Piątka przejmuje tę pochodnię.
Co wy tak nagle?!
Puszczajcie mnie!
Zabrać go!
Rozkaz!
Stójcie!
To Ósemka odeśle jego duszę!
Nie wtrącajcie się komuś w robotę!
Stoisz przed kapitanem.
Sprzeciwiasz mi się?
Nie jesteś moim przełożonym!
Szlag...
Coś ty mi zrobiła?!
Ty podrzędny kamyczku z Ósemki!
Przeznaczenie kamyków jest leżenie na ziemi.
Daruj sobie to rzężenie.
Kamyki mogą wydawać odgłosy,
tylko gdy po nich stąpam!
Poliż.
Strasznie apodyktyczni
jesteście w tej Piątce.
Powiedziałam coś!
Próbuję prowadzić poważną rozmowę!
Przytrzymajcie go!
(anielska trójka)
Angels Three z Piątki wkracza do akcji!
Zawadzacie, z drogi!
Obowiązkiem strażaków jest ratowanie ludzi,
a nie ich tratowanie!
Odbiło wam w tej Piątce?!
Przecież ten dzieciak
tylko wylądował na tyłku.
Nie spaliliśmy go.
Mówienie o paleniu dzieci,
nawet w żartach, jest nie na miejscu!
Pokażę wam, kim jest prawdziwy strażak!
Atakujcie, Piątko!
Ja, Shinra Kusakabe z Ósemki,
stawię wam czoła!
Zapowiada się dobra zabawa!
Shinra!
Rzadko widuje się aż tak rozumną pochodnię.
Szkoda byłoby się jej pozbywać.
Dlatego Piątka ją zabezpieczy.
To terytorium Ósemki.
Nie jesteście aby zbyt zarozumiali?
W chwili przemiany w pochodnię
został oficjalnie uznany za zmarłego,
nawet przed odesłaniem i spopieleniem.
Dlatego nie rozumiem, dlaczego nie moglibyśmy
zabrać jego ciała w tym stanie.
Poza tym
Ósemka jest nowo utworzonym zastępem
i wciąż nie posiadacie
zespołu badawczego.
Ten okaz jest wyjątkowy.
Nie sądzicie, że zabranie go
przez nasz zespół,
może przyspieszyć badania nad rozwikłaniem tajemnicy ludzkiego zapłonu?
Czyli udostępnicie nam wyniki badań?
Ależ oczywiście!
Niech tak będzie.
Zostawiam resztę Piątce.
Co za lamus.
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY TOORU KISHIRI
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Kapitan Ósemki jest niekompetentną płotką.
Serio obsysa po całości.
– Co żeś powiedział?!
– Szukasz guza?!
Przydupasy pana płotki wkraczają do akcji,
wy płotki drugiej kategorii!
– Zaraz ci pokażę!
– Shinra, Arthur!
Oubi,
gdy strażak zaczyna zbyt głęboko węszyć,
to on zostaje ugaszony, a nie ogień.
Rozumiem.
Więc dla niektórych jestem
parzącym płomieniem.
Jednak
płomieni Ósemki nie da się tak łatwo zgasić.
Piąty Zastęp SSP,
wracamy do bazy!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
ROZPOCZYNA SIĘ BITWA