Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Siostrzyczko...
Przepraszam!
Płakała?
Naprawdę bardzo przepraszam.
Nic się nie stało.
To ja byłam nieostrożna.
Powodzenia w treningu.
Bardzo dziękuję.
To ja już pójdę.
Siostro.
Czy wszystko w porządku?
W końcu rolą strażaków
jest pomaganie innym.
Dziękuję za troskę.
Po wczorajszym incydencie z Piątką
na pewno już zauważyliście,
ale ten zastęp jest podejrzany.
Zbadamy ich, co może
zakończyć się walką.
Kapitanie Oubi, to już przestał
być trening mięśni.
Bliżej temu do ćwiczeń cyrkowców.
Hinawa!
Naszym głównym zadaniem
jest odsyłanie duszy ludzkich pochodni
oraz zapewnienie ludziom bezpieczeństwa.
Jednakże
Ósemka posiada również ukryty cel,
jakim jest śledztwo w sprawie
podejrzanych w szeregach SSP
i znalezienie sposobów
przeciwstawienia się im.
MAM SETSUKO W ŚCIANIE
Jak już kapitan powiedział...
Przez tę czapkę nie mogę się
skoncentrować na jego słowach.
Przeklęty gryfie,
znowu zaatakowałeś mój zamek?!
Zbroczę mojego Excalibura twoją krwią!
Z ciebie serio jest kretyn.
Mów sobie, co chcesz,
ale zostaw tego uroczego gryfka w spokoju.
Zostaniesz aresztowany za złamanie
prawa o ochronie zwierząt.
Jego pouczasz, a sama też
potrafisz być całkiem brutalna.
Ale przez 90% czasu Maki
jest wspaniała, piękna i urocza.
Tylko pozostałe 10%
jest godne ubolewania.
Godne ubolewania?
To bardzo ważne spotkanie, hałastra!
Bez pogaduszek!
Nawet jeśli pan porucznik żartuje,
proszę nie celować w nas pistoletem!
A czy ja ci wyglądam na żartownisia?
(amen)
Látom.
Moja noga!
Moja biedna...
Nie ma rany!
Ale jak?!
Wiatrówka?
Nie, prawdziwa spluwa.
Porucznik, tak jak ja,
należy do drugiej generacji.
Nie potrafi sam rozpalić ognia,
ale umie go kontrolować.
Osłabił wybuch prochu,
by pocisk nie miał zabójczej siły.
OSŁABIENIE
W przeciwieństwie do pochodni
druga i trzecia generacja jest nieprzewidywalna.
Nie wiadomo, co mogą zrobić.
Z takimi wrogami też się będziemy mierzyć.
Arthur, szczególnie taki kretyn jak ty
powinien o tym pamiętać.
Rozmawiasz z pogromcą smoków.
Powiedz nam, gdy już jakiegoś znajdziesz.
Zaczynamy trening!
Zapukamy do piekła bram!
Nie skupiaj się tylko na górze!
Obserwuj całe ciało!
Poruczniku,
nie mogę wybaczyć Piątce
żartów o paleniu cywilów!
Kim, u diabła, jest ta kapitan Princess?!
Strażak trzeciej generacji,
Princess Hibana.
Nagle opuściła Haijima Industries
i z miejsca wspięła się
na aktualne stanowisko.
Podobno zasłużyła sobie na ten awans,
nielegalnie badając pochodnie
i sprzedając wyniki badań.
W takim razie może znać przyczynę
zjawiska ludzkiego zapłonu!
Na pewno ma wystarczające dane,
by taki dorobkiewicz został kapitanem.
Zamierzamy zdobyć te informacje siłą.
Gotowi jesteśmy użyć przemocy.
Twoje stopy oraz plazma Arthura
będą bardzo przydatne.
Już nawet mniejsza z danymi!
Zrobię to, by skopać draniom tyłki!
KOMPLEKS BUDYNKÓW PIĄTEGO ZASTĘPU
Błagam, przestań!
Nędzny kamyczek!
Zamknij się!
To z twoim ciałem rozmawiam!
Powiedz mi wszystko,
czego jeszcze nie wiem!
Jednak ty i wszystko inne
jest jeno nędznymi kamyczkami!
Bądź odskocznią do mojego szczęścia,
ty brudny otoczaku!
Wypływa, to ze mnie wypływa!
A wiesz, gdzie ja to mam?
Wrzeszcz sobie do woli, płotko.
Leż na ziemi dla tej silnej
i pięknej kobiety, kamyczku!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza
powróci do płomienia wiekuistego.
Látom!
Potrafię to rozpoznać.
Ten uśmiech był wymuszony.
Czyżby coś ją łączyło z Piątką?
Arthur, nie wiesz może,
czy coś się przydarzyło siostrze?
Co?!
Królewna mianowała mnie
na przywódcę zakonu rycerskiego?!
Wyglądasz jak idiota, gdy śpisz.
A co, królewna dziwnie się zachowuje?
Przestań nazywać siostrę królewną.
Poza tym co z Maki?
Ona jest ogrem...
– Shinra!
Po co przyszłaś?
Wiecie może, gdzie jest siostra?
ROZPOCZYNA SIĘ BITWA
Przepraszam za najście.
Co siostrę tutaj sprowadza
o tak późnej porze?
Czy mogłabym się widzieć
z waszą kapitan?
Co ty wygadujesz?
Powiedz jej, że przyszła Iris.
Co mogę dla ciebie zrobić,
panno bieda i ubóstwo?
Choć nie jestem naukowcem,
twoje badania są niebezpieczne!
Są również sprzeczne z wolą Boga Słońce!
Czy takie są twoje ideały?!
Siostrzyczko...
Przestań w mojej obecności
nosić ten habit!
Siostrzyczko, dlaczego?!
Siostry zakonne to w SSP tylko dekoracja!
Poświęcasz się dla czegoś
tak nieznaczącego.
Głupiec zawsze pozostanie głupcem.
Skończ mi pieprzyć o jakimś bogu.
Czcicie pustą, nieistniejącą marionetkę.
W tym kraju i na całym świecie
nie ma żadnego pieprzonego boga,
tylko takie demony jak ja!
Demony...
Wykorzystamy cię jako przynętę
i zmiażdżymy Ósemkę.
Co to było?!
Moździerz?!
Coś spadło z nieba!
Ktoś ty?!
Kim jestem, pytacie?
Zastanówmy się...
Człowiekiem, który odnajdzie
siostrę i spierze tyłki Piątce!
Poruczniku,
czy nie działamy zbyt pochopnie?
Piątka od dawna prowadzi
podejrzane badania.
Nie mogę tego tak po prostu zgłosić.
Shinra, idź szukać siostry.
Ja i Maki zajmiemy się tymi tutaj.
Dwie osoby przeciw tej hordzie?!
Gdy wtargniesz do środka
i zaczniesz robić rozwałkę,
przyciągniesz część wrogów.
Ruszaj!
Tak jest!
Arthur, leć za nim!
Ubezpieczamy cię!
Wy też na siebie uważajcie!
Nadchodzi!
Nie przepuszczę cię!
Szybki jest!
To nie promocja,
tylko tył mojego miecza.
PROMOCJA ROZPACZ
Za nim, nie pozwólcie mu uciec!
Będzie lanie pasem na gołe tyłki!
Uciekajcie!
Jak zawsze jest pan bardziej bezwzględny wobec ludzi niż w stosunku do pochodni.
Moim celem jest skopać tyłki wszystkich
nierozsądnych głupców w tym kraju.
Nie dołączyłem do SSP,
tylko do zastępu kapitana Oubiego.
Ty też okładaj ich aż do skutku.
Lej ich po pyskach, aż nie zdradzą,
gdzie ukrywają wyniki badań o zapłonie.
Przeniosłam się z wojska do SSP,
by ratować ludzi.
Dlatego nie przepadam za walką z ludźmi.
Przecież wcześniej ładnie
przywaliłaś świeżakowi z Piątki.
To było tylko lekkie klepnięcie.
Ten demon jest cholernie szybki,
gdy zwiewa z podkulonym ogonem.
Straciłem go z oczu.
„Ślady Demona”, co?
Więc ty też podążasz śladami demona?
Coś ty za jeden, dziadek?
Kolba kukurydzy?
Tu jest niebezpiecznie,
wracaj na swoje pole.
Nie mogę pozwolić ci tu węszyć.
Zabiję cię!
To ty?
Dzięki wynalezionemu przeze mnie środkowi
byłem w stanie zwiększyć moc tej pochodni.
Cieszę się, że udało mi się
zdobyć tak rzadki okaz.
Znów się spotykamy, morderco.
Jednak tym mieczem...
Tym mieczem...
Moim mieczem...
Płotki z Ósemki za bardzo zadzierają nosa.
Co to jest?!
Poruczniku, padnij!
Co za ogromna siła ognia!
Ósemkowe płotki.
Po prostu wypełniam gumę balonową
łatwopalnym gazem,
wysyłam ją w stronę wroga,
przebijam bańkę
Nadlatuje kolejna!
i gdy gaz zetknie się z tlenem,
Proszę się cofnąć!
dochodzi do potężnej eksplozji!
Zwą tę technikę Wybuchową
Gumą Balonową Tooru Kishiriego!
Kolejna, następna i jeszcze jedna!
Maki, skąd nas atakują?
Z tamtego magazynu.
Cel musi być w środku.
Nie mogę tego potwierdzić.
W pełni wystarczy.
KONTROLA PRĘDKOŚCI I TRAJEKTORII
Gdzie ty celujesz, lamusie?
Dzięki wytwarzanym przy zderzeniu iskrom
potrafię na nowo skorygować i wystrzelić pocisk.
KONTROLA RYKOSZETÓW
Co?!
Żałosne.
Nasi nowicjusze nie daliby się
tak łatwo pokonać.
Maki, wyciągniemy z nich teraz,
gdzie są dokumenty.
Tak jest!
Stać!
(anielska trójka z piątki)
Fifth Angels Three...
...wkracza do akcji!
Spisałeś testament?
Znalazłeś się zupełnie sam
na terenie wroga.
To pokazuje, że zgodnie z naszymi
informacjami Ósemce brakuje ludzi.
Ta wzmocniona owocami moich
badań pochodnia zrobi z ciebie miazgę!
Jest moją nową bronią zdolną skupić
zwiększoną siłę ognia w jednym punkcie,
a następnie ją uwolnić!
Po ofierze nie pozostają zwłoki,
ani nawet prochy.
Dzięki twojemu lekowi w całym
moim ciele wzbiera ogień i moc,
dopóki ich nie uwolnię!
O mały włos!
Próbujesz mnie przemienić
w rycerza teriyaki?!
Teriyaki?
Masz się za smakowity,
pieczony kąsek w pysznym sosie?!
W złote szaty przyodzian będąc,
na tę ziemię spaloną zstąpiłem!
A teraz zgrywasz pieczoną
w złotej panierce tempurę?!
Jesteś kretynem, prawda?
Rycerzem.
Jak wygląda sytuacja?
Z Hinawą walczą Aniołki,
z Arthurem pochodnia,
a Oubiego wciąż nie stwierdziliśmy.
Niczym ćmy do ognia.
Spalić wszystkich na popiół!
Wiedza o prawdzie i spisku
kryjącym się za ludzkim zapłonem
to cenne owoce moich długich badań!
Nie pozwolę, by jakieś kamyczki
zatarasowały mi drogę.
Ty serio jesteś strażakiem SSP?
Czyżbyś cykał dupsko?
W ogóle nie stawiasz oporu!
Nie udawaj niewzruszonego!
Co z tobą nie tak?!
Zgrywasz twardziela,
będąc cholernie słabym.
No zwykły debil!
Dlaczego?
Nie jestem sobą!
Twój stan mentalny nie ma
najmniejszego znaczenia.
Po prostu siła ognia mojej pochodni
jest dla ciebie zbyt wielka.
Zawsze znajdą się nieudacznicy,
którzy tłumaczą wpadki niedyspozycją,
podczas gdy po prostu nie byli
w stanie nic zrobić i uciekli.
Tacy właśnie są ci pożal się boże strażacy z SSP,
wy bando bezmózgich płotek!
Coś powiedział?!
Ten biedny rekrut nie potrafi nawet
określić dzielącej nas różnicy sił.
I żałosny dupek zwala
wszystko na zły dzień!
Umiejący tylko dużo gadać kretyn
miałby być rycerzem?!
Doskonały żart, chodząca porażko!
Nie jestem rycerzem,
tylko królem rycerzy!
Morda!
W nagrodę za bycie taką wścibską płotką
sprawię, że zginiesz
w okropnych mękach!
Dlaczego?!
W ogóle nie mogę wyzwolić mocy!
Lewa?
Czemu, choć jestem praworęczny,
trzymam miecz w lewej ręce?
A skąd mam niby wiedzieć?!
Będziesz sobie używał
tej wymówki w zaświatach!
(shiden issen)
PURPUROWY BŁYSK MIECZA!
Cóż, wiedziałem,
że coś jest ze mną nie tak.
Co za cholera...
Jest absurdalnie silny!
FIFTH ANGELS THREE,
THREE ON THREE,
POTRÓJNA KRAJALNICA VERSION 2,3!
Nie jesteśmy na matematyce!
Więc w Angels Three
są więcej niż trzy aniołki?
Ale chyba wszystkie już padły.
Ciekawe, jak sobie
radzą Shinra i Arthur.
Podczas gdy Shinra odwraca ich uwagę,
poszukamy dokumentów.
To tutaj!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
OBIETNICA OGNISTYCH KWIATÓW (HIBANY)