Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Przepraszam za najście!
To dobra okazja, by przekonać się,
na ile mnie stać w starciu z kapitanem.
Jednak by zwyciężyć, muszę znaleźć
sposób na jej umiejętność.
Nie przejdziesz!
FIFTH ANGELS THREE!
THREE ON THREE!
OBIETNICA OGNISTYCH KWIATÓW (HIBANY)
Iris,
siedź i patrz uważnie,
jak płoną twoi towarzysze.
Dlaczego, siostrzyczko?!
Dalej, pomódl się do swojego
śmiesznego Boga o zbawienie.
Na tym świecie albo podpalasz,
albo jesteś spalana.
Ja jestem w obozie smażących.
Ty też widziałaś nasze pogrążone w płomieniach,
umierające w okrutnej agonii siostry.
Na szczęście przebudziłam
moce trzeciej generacji.
Sama stałam się tą, która podpala.
Spalę wszystkie znajdujące się
pode mną kamyczki,
by następnie wspiąć się
po ich prochach jeszcze wyżej!
Oto definicja ludzkiego szczęścia.
W ten sposób nigdy nie uzyskasz szczęś...
Choć zaraz zostaniesz spalona,
wciąż powtarzasz
te swoje naiwne ideały!
Zabieraj łapy od siostry!
Bohater melduje się na miejscu!
Najpierw spalmy tego chłopaczka.
Przyglądaj się uważnie.
Shinra, uciekaj!
Jak silny byś nie był,
nie pokonasz kapitana!
O nic się nie martw, siostro.
Teraz nie będzie jak ostatnio!
Nędzny otoczaku,
czyżbyś już zapomniał?
Nie jesteś w stanie mnie nawet tknąć.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Shinra!
I znowu walasz się po ziemi!
Ty naprawdę jesteś
urodzonym kamykiem!
Szlag, kręci mi się w głowie!
Co się, u diabła, ze mną dzieje?!
To udar cieplny.
Udar?
Twoje ciało otacza wytworzone
przeze mnie ciepło.
Co?!
Naczynia krwionośne rozszerzają się
i spada ciśnienie krwi.
Spada ilość dostarczanej do mózgu krwi.
Stąd oszołomienie.
Tak się przechwalałeś
swoim bohaterstwem,
a teraz tarzasz się po ziemi
z powodu odrobiny ciepła.
Ubaw po pachy.
Zawroty głowy?
Rozumiem,
więc to tylko moja
wyobraźnia płata mi figle!
To żadna wyobraźnia,
tylko rzeczywisty efekt.
Ledwo trzymasz się na nogach.
Kołatanie serca, duszności i zawroty głowy...
To wszystko jest tylko w mojej głowie!
A więc zgrywamy twardziela?
Poza tym największym twoim złudzeniem
jest przekonanie o byciu bohaterem.
W tej chwili naprawdę kręci mi się w głowie,
bo jestem oszołomiony w wyobraźni.
Więc jeśli jestem bohaterem w głowie,
mogę nim też być w rzeczywistości!
Niemożliwe...
Jakim cudem możesz stać?!
Twoja śmieszna sztuczka to nic wielkiego
w porównaniu z dyscyplinowaniem
porucznika Hinawy!
To nawet lepiej.
O wiele większą przyjemność sprawia
smażenie przeciwnika stawiającego opór.
CLEMATIS!
Niech pasja moich ognistych kwiatów
strawi twoje ciało!
Siostrzyczko, dlaczego ty wciąż...
Przymknij się i podziwiaj.
Princess Hibano,
nie sądzisz, że to ty żyjesz
w świecie ułudy?
Słucham?
Właśnie tak, dzisiaj wieczorem
jestem wybudzającym-zagubione-kobiety-manem!
Sugerujesz, że się pogubiłam?
Kto wie.
Po prostu tak to z boku wygląda.
Skończ sobie ze mnie drwić!
I niby zawroty głowy
to tylko wyobraźnia?!
Wciąż nie odzyskałeś równowagi
i potykasz się o własne nogi!
Szlag by to!
I ktoś taki ma czelność
mianować się bohaterem?
Pozwól, że otworzę ci oczy
i pokażę, jak żałosny jesteś!
SAKURA!
Wij się, tańcz!
Błagam, już wystarczy, siostro!
Pomódl się do tego
swojego Boga, by mnie zmusił!
Przecież dobrze wiesz, że na tym świecie
nie ma żadnego Boga ani nawet bohaterów!
Nie mów tak.
Modląc się całym swoim sercem,
możesz znaleźć ukojenie.
Wielu ludzi zostało tak ocalonych!
To nie jest prawdziwe zbawienie!
Więc twoim zdaniem na tym świecie
nie ma zbawienia?
Ależ jest.
Wykorzystywanie ludzi
dla własnego sukcesu
i patrzenie z wyższością
na bezmyślne masy.
I wtedy, z góry nie zobaczysz nic
poza niekompetentnymi kamyczkami!
Nie ma nic lepszego,
niż wiedzieć, że się uratowałaś,
bo nie jesteś bezużyteczną hołotą!
Pozycja i pieniądze uzyskane na szczycie
to jedyne zbawienie!
Jak możesz mówić takie rzeczy?!
Przecież codziennie modliłaś się
z nami w klasztorze!
Tak było.
I czy kogoś w ten sposób ocaliłam?
W tym pełnym sierot klasztorze,
gdzie każdą sekundę życia
poświęcałyśmy Bogu,
chyba byłam jedyna, która nie traktowała
tego wszystkiego poważnie.
Aż w końcu pewnego dnia
wszystkie siostry nagle spłonęły.
Tylko my dwie ocalałyśmy.
Każda z nich była bardziej
oddana Bogu ode mnie.
Na pewno już to dostrzegłaś.
Ciężka praca i oddanie nie popłaca!
To, że wciąż żyję, jest tego
najlepszym dowodem!
Można stać się silnym
tylko dla siebie!
Pragnienie zbawienia
bez poszukiwania siły?
To zwykłe mrzonki!
Już samo to, że kamyczki chcą zostać zbawione
jak zwykli ludzie jest nieporozumieniem.
Princess Hibano,
ty też jesteś ofiarą płomieni, prawda?
Wciąż tutaj jesteś,
karykaturo bohatera?
Mniej więcej wiem, co czujesz.
Moje życie również ogień
wywrócił do góry nogami.
Co ty niby możesz wiedzieć?
(sakura fubuki)
ZAMIEĆ PŁATKÓW WIŚNI!
Tym razem płaszcz się przede mną,
jak na kamyczek przystało!
Nie mogę tutaj upaść!
Ale przecież udar cieplny...
Będę wstawał aż do skutku
i walczył z całych sił,
by ponownie nie upaść!
Dla twojego dobra!
Co ty wygadujesz?!
Postradałeś zmysły?!
Posłuchaj uważnie.
Porządnie skopię ci teraz tyłek!
I zrobię to wszystko,
by cię uratować!
Jeśli chcesz coś dla mnie zrobić,
spłoń natychmiast!
Ty wygadujący bzdury ignorancki kamyku!
Tak jak istnieją płomienie spalające ciało,
są też takie, które rozświetlają
nam drogę oraz nas ogrzewają!
Na tym świecie nie ma bohaterów!
Właśnie dlatego, że ich nie ma,
ja wypełnię tę lukę!
Jestem wybudzającym
zagubione-kobiety-manem!
Prześliczne!
Niesamowite, siostro Hibano!
Spójrz na to, siostro Clematis.
Dodanie kilku kropel roztworu sodu
wywoła reakcję płomieni.
Stały się żółte!
Teraz miedź.
Spójrz,
siostro Sakura.
Wapń.
Można też użyć
potasu lub strontu.
Wszystkie wyglądają cudownie!
I co myślicie?
Czyż płomienie nie są przepiękne?
No!
Siostro Hibana,
chciałabym być taka jak ty.
Potrafisz kontrolować płomienie
i jesteś ekspertem z chemii.
Iris, przestań się tam chować.
Podejdź do nas
i przyjrzyj się z bliska.
To niebezpieczne.
Choć mają kształt kwiatów,
to wciąż płomienie.
Poparzysz się.
Siostro Hibana, znowu bawisz się
swoją zdolnością zapłonu?
Dziewczynki, chodźcie do kaplicy.
Dobrze, siostro Sumire.
Ty też, siostro Hibana.
To Bóg Słońce ofiarował ci tę moc.
Poza tym niewłaściwie użyte płomienie
mogą być bardzo niebezpieczne.
Nic się nie stanie, jestem ostrożna.
A ty znowu swoje!
Biegiem do kaplicy!
Dobrze.
Siostro Hibana...
Cóż...
O co chodzi?
Cóż, ja...
Chciałabym jeszcze kiedyś
zobaczyć twoje kwiaty.
Gdy tylko pozbędziesz się tej nieśmiałości.
Naprawdę?!
Odgłos spalanego ciała...
Krzyki płonącej osoby...
Ból wywoływany przez płomienie, cierpienie...
Życie przemieniające się w popiół...
I co myślicie?
Czyż płomienie nie są przepiękne?
Że płomienie
niby są piękne?!
Chodźmy.
Musimy uciekać,
bo spłoniemy jak one.
Że to niby zdolność
powierzona mi przez Boga?!
Płomienie to demony wcielone!
A ja potrafię używać tej mocy!
Demon powinien
zachowywać się jak demon!
Siostrzyczko?
Dokąd idziesz?
Iris,
nie pozwól, by spaliły cię płomienie.
Wykorzystam wszystko,
czy to ludzi, czy płomienie!
HAIJIMA INDUSTRIES
To tylko mała część moich odkryć.
Za odpowiednią zapłatę
oddam wam je wszystkie.
Chcę rangę kapitana!
Do tego zapewnicie mi warunki
oraz fundusze do eksperymentów!
Dlaczego?
Wszystkie w klasztorze nie miałyśmy rodzin.
Byłaś dla nas wzorem do naśladowania.
Piękna, mądra i władająca płomieniami...
Dla nas, samotnych
i przestraszonych dzieci,
byłaś bohaterką.
Nie miałam kompletnie nikogo.
Jedynie płomienie
były dla mnie podporą.
Ale później nawet one mnie zdradziły.
Nie zostało mi kompletnie nic.
Masz tutaj swojego bohatera!
Wystarczy, że spojrzysz w niebo
i wykrzyczysz moje imię,
a przybędę ci na ratunek!
Nie pleć głupstw.
Poza tym nie masz
obowiązku mnie ratować.
Nie trzeba mnie przymuszać.
Gdy ktoś ma kłopoty, ratuję go.
Tym są właśnie bohaterowie.
Tak czy inaczej przegrałam.
Nie zamierzam więcej walczyć.
*skinięcie, skinięcie*
Myślisz, że jestem teraz
trochę mniej nieśmiała?
Rany, Iris,
czemu przybyłaś w takie miejsce
zupełnie sama?
Bo chciałam znowu zobaczyć
twoje piękne kwiaty.
Rzeczywiście złożyłam taką obietnicę.
Czy to...
Tak, irysy.
Kocham cię, siostrzyczko!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Ten okularnik...
Potwór w okularach!
Widzę, że się nie powstrzymywaliście, Ósemko.
Robota porucznika Hinawy...
I jak ja mam teraz wytłumaczyć to wszystko górze
i porozrzucanym po ziemi kamyczkom?
Kapitan Oubi zamierzał sprawić,
by wyglądało to na nocne ćwiczenia.
Ale ty pognałeś tutaj,
nim wszystko było gotowe.
Ostudź głowę, bo pewnego dnia się sparzysz.
Wpadłam na świetny pomysł!
Co powiecie na wspólną kolację
obu zastępów?
Nie sądzisz, że to trochę...
Rozumiem, niegłupie.
Czasem, gdy chcesz kogoś oszukać,
im bardziej absurdalny sposób tym lepiej.
Powiem, że chciałam przetestować
siłę bojową mojego zastępu,
dlatego poprosiłam Ósemkę, by odegrali
rolę złoczyńców i zaatakowali z zaskoczenia.
Shinra,
chciałabym ustalić wspólną wersję,
więc zbierz ludzi z Ósemki.
Jesteś zaskakująco
chętna do współpracy.
Cóż, bo się troszkę zakochałam.
Szefie,
dochodzenie w sprawie Piątki
rozpoczęło się wcześniej niż zakładaliśmy.
Może być gorąco, więc proszę
powiadomić, kogo trzeba.
SAKE
Halo, to ty, Hinawa?
Tak, kosztowało mnie to wiele pracy.
Wszystko pozałatwiałem.
Już po wszystkim?
NASTĘPNYM RAZEM
ŚLEDZTWO W SPRAWIE JEDYNKI