Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
KATEDRA PIERWSZEGO ZASTĘPU SSP
KAPŁAN PORUCZNIK HUO YAN LI
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
KAPŁAN PORUCZNIK REKKA HOSHIMIYA
KAPŁAN PORUCZNIK KARIM FLAM
PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
KAPITAN LEONARD BURNS
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Wygląda na to,
że Ósemka i Piątka
miały wspólny trening.
Zbyt nienaturalne.
Więc Oubi w końcu
wykonał swój ruch?
Grillowanko!
Połączę doskonałe umiejętności
z idealnie dopasowanym ciepłem!
Grillowanko!
Połączę doskonałe umiejętności
z idealnie dopasowanym ciepłem!
Dziękuję państwu za przybycie
na to małe przyjęcie
mające na celu podziękować wszystkim
za przeprowadzone zeszłej nocy ćwiczenia.
W rezultacie pani kapitan wpadła w szał,
że jej zastęp to banda mięczaków.
Znowu zostaniemy ukarani?!
I z czego się tak cieszysz?!
Banda lamusów.
Kamyki nie mówią ani nawet
nie oddychają bez pozwolenia,
ty nędzny otoczaku!
Mam rację, Shinra?
*chrzęst żwirku*
Jesteśmy wdzięczni za podjęcie
współpracy ze słabszym zastępem...
Częstujcie się.
Dobrze.
ANGELS THREE
NIE ANGELS THREE
Gińcie, Will-o'-wispy!
Co ty wyprawiasz?!
„Gdy Maki znów będzie
bawić się ogniem, zabij je”,
słowa porucznika.
Przecież to impreza!
Látom.
A więc możemy liczyć na pełną
współpracę Piątego Zastępu?
Nie całego zastępu, tylko moją.
Choć Piątka jest tylko dodatkiem,
wciąż jest powiązana z Haijima Industries.
A na obecną chwilę ciężko będzie
Ósemce rywalizować z nimi w walce.
Twoim planem było zmiażdżyć nas,
ujawniając nasze badania?
Cóż...
Jak udało ci się zdobyć informacje o nas?
Działania Iris też były
częścią twojego planu?
Oczywiście, że nie.
Ale była moim asem przeciw tobie,
którego wyciągnąłbym w ostateczności.
Zgrywasz niewiniątko, co?
Nie lubię takiego zachowania.
Wątpię, by taki umięśniony goryl
zrozumiał badania Piątki.
Dlatego lepiej bądź wdzięczny,
że z wami współpracuję.
Skąd w tobie ta nagła zmiana?
Pewne wydarzenie w moim życiu sprawiło,
że straciłam wiarę w płomienie.
Im więcej dowiadywałam się
o tym kraju i świecie,
tym bardziej przewrotna się stawałam.
Chciałam wierzyć, że ten obłąkańczy cynizm
czyni mnie silniejszą i mądrzejszą.
Że jedynie sama stając się zła,
mogę walczyć z tym złym,
gównianym światem.
Jednak wtedy
samozwańczy bohater Shinra
sprał mnie na kwaśne jabłko
i coś sobie przypomniałam.
Ciepło płomieni,
a także delikatność sprawiedliwości.
Mogłam ponownie posmakować
ideału walki dobra ze złem.
Więc Shinra został
również twoim bohaterem?
Nie, stanowczo odmawiam
takich stwierdzeń!
To bohater naszego zastępu,
z którego jesteśmy bardzo dumni.
Jestem pewny, że rozświetli mroki
tego spowitego w płomieniach świata.
Więc zamierzacie zbadać wszystkie zastępy
w celu odkrycia tajemnicy płomieni?
Tak.
Dlatego właśnie chcieliśmy
ukraść wasze dane.
Słyszeliśmy, że odkryłaś coś wyjaśniającego
przyczynę ludzkiego zapłonu.
Czy to prawda?
Tak.
To pomoże ci zrozumieć,
dlaczego stałam się demonem.
Ktoś celowo tworzy ludzkie pochodnie.
Oczywiście nie dotyczy to
wszystkich ludzkich zapłonów.
Ale wśród testowanych
przeze mnie obiektów
część ewidentnie różniła się od innych.
Więc to jednak prawda,
że ktoś wywołuje zapłony?
Nigdy mu nie odpuszczę!
Przysięgam, że drania znajdę!
Moje przyjaciółki...
Drogie mi siostry spłonęły.
Jeśli stoi za tym jakiś człowiek,
zaklinam się na symbolizujące
urazę ziele Świętego Jana,
że znajdę sukinsyna i spalę żywcem!
A zatem łączy nas ten sam cel.
Choć przyznaję to z bólem.
Jednak dalsze śledztwo
będzie jeszcze trudniejsze.
Co masz na myśli?
Wszystkie pochodnie, które według mnie
zostały sztucznie stworzone,
pojawiły się w Dzielnicy Shinjuku.
Na terenie nadzorowanym przez Jedynkę?
ŚLEDZTWO W SPRAWIE JEDYNKI
Co siostrzyczka robi
w naszej kwaterze?
Upewniam się, czy moja mała Iris
prawidłowo się rozwija.
Przestań, to jest nieczyste!
Jakaś ty niemiła.
Moje ciało jest czyściutkie i pachnące.
Nie to miałam na myśli!
Zazdroszczę wam, że macie
takie miękkie, kobiece ciałka.
Przecież twoje wyćwiczone ciało
również jest piękne.
Tak sądzisz?
Siostrzyczko,
znów zamierzasz zrobić
coś niebezpiecznego, prawda?
Owszem.
Pomogę wam przeprowadzić
śledztwo w sprawie Jedynki.
To może skończyć się wojną.
Przeniknięcie do Jedynki z wykorzystaniem
systemu stażowego rekrutów?
Nieźle wykombinowane jak na goryla, Oubi.
System stażowy rekrutów
pozwala rekrutom w czasie
pierwszego roku służby
dla poszerzenia doświadczeń
tymczasowo zmienić zastęp.
I wy dwaj przy jego pomocy
dokonacie śledztwa pod przykrywką.
Mamy zinfiltrować Jedynkę?
Ja i Arthur?
Na ich terenie
może znajdować się osoba
tworząca ludzkie pochodnie.
Chcemy, byście znaleźli jakieś wskazówki.
Ta misja będzie bardzo ważna
dla rozwiązania tajemnicy zapłonu,
dlatego bardzo na was liczymy!
Jeśli ktoś naprawdę wywołuje
ludzkie zapłony, zapłaci za to!
Jednak mogą coś podejrzewać,
jeśli wszyscy chętni będą z Ósemki.
Oddeleguję jednego z moich świeżaków.
I dam znać zastępom,
w których mam znajomości.
KATEDRA PIERWSZEGO ZASTĘPU SSP
OBELISK ŚWIĘTEGO SŁOŃCA
Więc to jest Obelisk Świętego Słońca?
Nawet większy, niż myślałem!
Wciąż dałbym radę się wspiąć.
Co za lamerstwo.
Nie wiem, czy jestem godzien
wstąpić do tego świętego zastępu!
Co oni tutaj robią?
Posłużą za kamuflaż.
Bądź dla nich miły, dobrze?
Dziękujemy za pomoc.
Więc to wy jesteście
nowymi stażystami?
Pewnie nawet twoje
gówno jest gówniane.
Jesteś gównem, gówno?
Pewnie nawet twoje
gówno jest gówniane.
Jesteś gównem, gówno?
Chyba próbuje mnie obrazić,
ale tylko nazywa gówno gównem.
A twoja dupa wygląda jak dupa.
Jak na dobrą dupę przystało
dupuj jak dupa,
dupo!
Coś powiedział?!
Zaczekaj!
Przecież on tylko nazywa
twoją dupę dupą.
Kapitan Burns was wyczekuje.
Chodźcie.
Kapitan Jedynki, Burns...
Człowiek, który zna szczegóły
pożaru sprzed 12 lat.
Tamtego pożaru...
Jesteśmy w katedrze.
Jeśli za tym pożarem stał jakiś człowiek...
Witajcie w Jedynce.
Cieszymy się, że możemy was gościć.
...jestem od niego o krok bliżej!
Dobry Boże, mundury wojskowe w katedrze...
To nasi goście,
daj im trochę luzu.
Strażak pierwszej klasy
Ósmego Zastępu,
Maki Oze!
Przyprowadziłam rekrutów na staż!
Choć okazja jest formalna,
znajdujemy się w katedrze.
Proszę mi wybaczyć,
ale czy mógłbym prosić o gest modlitwy
zamiast salutu wojskowego?
Najmocniej przepraszamy!
Przedstawiam wam porucznika Flama,
porucznika Hoshimiyę,
a także porucznika Li.
Będą się wami opiekować.
Po dzisiejszym zwiedzaniu obiektu
rozpakujcie się i wypocznijcie.
Kapitanie Burns, czy mogę?
Wiem, że to nagłe,
ale by mógł pan ocenić
nasze umiejętności,
chciałbym panu zaproponować sparing.
Shinra, co ty wygadujesz?!
Znamy wasze umiejętności
z otrzymanych dokumentów.
To nie będzie konieczne.
Nie mam nic przeciwko.
Rekka, ty też będziesz walczył.
Naprawdę mogę?!
Rekka, znajdujemy się w katedrze.
Shinra, co ty planujesz?!
Lekko go tylko szturchnę.
Jednak jeśli pana pokonam,
chciałbym, by odpowiedział
mi pan na jedno pytanie.
Nie mam nic przeciwko.
Jednak nie mogę przestać się o nich martwić.
Teraz już nic nie może pan zrobić,
więc proszę się uspokoić.
Nawet jeśli tak mówisz,
kapitańskie serce już tak ma.
ORGANIC
Działasz mi na nerwy.
Uspokój się w końcu
i wracaj do obowiązków!
A ty może wrócisz w końcu do Piątki?
Mam nadzieję, że Shinra
nie będzie zbyt pewny siebie,
tylko dlatego, że zdołał mnie pokonać.
Dupek jeden!
Ledwo postawił tutaj stopę
i już rzucił wyzwanie kapitanowi?!
Mimo że ze mną kapitan
jeszcze nigdy nie walczył!
A niech spróbuje zranić porucznika Rekkę,
poczuje na własnej skórze, co to mój gniew!
Załatwię drania!
Sprawię, że wszystko mi wyśpiewa!
Czemu nagle stał się
wobec nas taki wojowniczy?
Jest tak podekscytowany przybyciem do Jedynki,
że nie może się powstrzymać.
Podoba mi się twoja wola walki!
Ja też zaczynam cały płonąć!
Który z nas zaczyna?
Będziecie walczyć
w kolejności numerycznej.
Nie musicie się powstrzymywać.
Pokażcie mi całą swoją moc.
Innymi słowy...
Mam iść na pierwszy ogień?!
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY TAKERU NOTO
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Jestem porucznik Hoshimiya.
Będę twoim przeciwnikiem.
Strażak drugiej klasy, Takeru Noto.
(jaga)
Moja rodzina uprawia ziemniaki,
stąd przezywano mnie Jaga Noto.
I stąd wzięło się „Juggernauta”?
Rozpalmy tę walkę do czerwoności!
To ogień!
Wszyscy w domu zdrowi?
Ja też się palę!
Niech ktoś mnie ugasi!
Świetnie sobie radzisz!
To tylko pokazuje
twoją gorącą pasję!
Wcale nie jest świetnie!
To jakiś koszmar!
Parzy!
Jestem pod wrażeniem, Juggernauto!
Pokaż mi swoje najlepsze płomienie!
Jak zawsze rozpalony na całego.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Zajmę się zbłąkanymi pociskami.
Byłbym zobowiązany, Karim.
Rany...
Irytujące rzeczy zawsze irytująco irytują.
Wrę z ekscytacji!
Straż czekała na taki talent jak ty!
Przestań!
Proszę mnie nie podburzać!
Boję się płomieni!
Zostałem strażakiem, by można było
szybko mnie ugasić!
Tak się kończy nakręcanie mnie!
Co za wspaniała temperatura!
(niszczycielska siła)
Każdy pocisk jest juggernautą!
Poruczniku Rekka!
Świetnie, doskonale, tak trzymaj!
Trochę mniej niefrasobliwości,
ty niefrasobliwy niefrasobliwcze!
Wiem, że Karimek tam jest
i mnie ubezpiecza!
Co, u diabła?!
Ugasił je?!
Alke skąd wziął tak ogromną energię?!
Schłodził płomienie?!
Rekka!
Gdybym tego nie zatrzymał,
kapitan by oberwał!
Tak jak mówiłem, Karim,
mam do ciebie pełne zaufanie!
Jedynka ma w swoich szeregach strażaka,
który zamiast ognia wytwarza lód?
Nie wygaduj bzdur.
Nie ma ludzi potrafiących tworzyć lód.
Więc skąd się wziął?
Z chłodzenia termoakustycznego.
To technika zmieniająca energię cieplną
w dźwięk, a dźwięk w zimno.
Kompresując ciepło,
możesz przetworzyć je na dźwięk.
A dźwięk, trąc o powietrze,
staje się zimnem.
Więc potrafisz przemienić
energię płomieni w dźwięk i zimno?
Coś takiego naprawdę jest możliwe?
Na terenie kontrolowanym przez Jedynkę
ktoś tworzy ludzkie pochodnie.
Czy sprawca znajduje się pośród nich?
A może wszyscy są
w to zaangażowani?!
Następny!
Nie walczę bez powodu,
więc musicie mi wybaczyć.
A ja nie posiadam żadnych umiejętności
poza tymi wymienionymi w dokumentach,
więc też sobie odpuszczę.
W takim razie następni są...
Będziecie walczyć ze mną.
Czemu kapitan pozwala im
ze sobą walczyć?!
Zapraszam.
Nawet nie czekaj na swoją kolej.
Dzielnie zwyciężę przeciwnika,
the end.
Co zamierzasz zrobić tą ręką?
Atakuj z całą swoją siłą.
W przeciwnym razie ten sparing
nie będzie miał żadnego znaczenia.
Tylko proszę mnie
nie winić za utratę ręki.
Potrzeba o wiele potężniejszego
płomiennego ostrza, by mnie zranić,
więc bez obaw.
O wiele potężniejszego?!
Przecież jego Excalibur
potrafi przeciąć nawet stal!
Tylko proszę później nie żałować!
Przez to, że masz miecz
zabijający jednym cięciem,
nie posiadasz żadnych innych technik?
Niemożliwe!
Nawet Maki nie potrafiła
ugasić Excalibura!
Co ty wyprawiasz?!
Nie odpuszczaj mu!
Ten też wydaje się całkiem potężny!
Jeśli tego nie unikniesz, zginiesz.
Co?!
Czemu zostałeś strażakiem?
Moja mama i mój brat zginęli w pożarze!
Rozwiążę tajemnicę ludzkiego zapłonu
i zrobię wszystko, by taki pożar
nigdy się już nie powtórzył!
Zostanę bohaterem, który ocali świat
od wzbudzanego przez ogień strachu!
Wciąż daleka droga przed tobą.
Witamy w Pierwszym Zastępie.
Mam nadzieję, że będziecie zadowoleni
z doświadczenia zdobytego na naszym stażu.
Panie kapitanie,
nic panu nie jest?!
Mam cię!
Musisz walczyć ze swoim syndromem magnesu na fartownych lubieżników.
Poruczniku Rekka...
Przepraszam, że zawsze
jestem taka niezdarna!
Będziecie podlegać pode mnie.
Choć do kapitana
nie mieliście podjazdu,
nieźle byliście całkiem nieźli.
To jasne jak słońce.
Dziękujemy.
Jednak czy będziecie stali
statycznie w miejscu, stojąc,
czy też przestaniecie stać tam,
gdzie stoicie, i staniecie wyżej,
zależy tylko od was.
Powodzenia.
Bardzo panu dziękujemy!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
ROBAK W POCHODNI