Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Tak.
Nawracanie przebiega zgodnie z planem.
Mogą pojawić się drobne przeszkody,
ale poradzę sobie z nimi.
Zapalanie pochodni powinno
postępować bez zakłóceń.
Muszę kończyć, Wielki Kaznodziejo.
Látom.
„Pozostałości po rdzeniu próbki Pochodni A
wykazują inne właściwości
od rdzenia Pochodni B”.
„Po przeanalizowaniu
znaleziono w nich sadzę
oraz DNA innego stworzenia”.
„Stwierdzono, że jest to
kod genetyczny owada”.
To końcowe wyniki
moich eksperymentów.
Zbadałam wiele pochodni
i wszystkie próbki wydające się być
sztucznym tworem
mają jedną cechę wspólną.
W ich rdzeniach znajdują się
ślady istoty z zewnątrz.
Owada.
ROBAK W POCHODNI
Od rozpoczęcia stażu minęło pięć dni.
W sumie spędzimy tutaj miesiąc.
W tym czasie musimy znaleźć jakieś wskazówki,
czym są i kto tworzy sztuczne pochodnie.
Co porucznik znowu tutaj robi?!
Wszystko w porządku?
Jakieś problemy?
Jak sobie radzi Arthur?
Już mówiłem, że wszystko dobrze!
Proszę nie przychodzić każdego ranka!
Czyż to nie znowu nasz troskliwy
pan porucznik z Ósemki?
Dziękujemy za pana ciężką pracę.
Wzajemnie.
Martwi się o swoich
podwładnych, prawda?
To słodkie.
Zaraz zapadnę się ze wstydu
pod ziemię, więc proszę już iść!
Coś się nagle taki chłodny zrobił?
Od czasu do czasu
zadzwoń do pana kapitana.
Zamartwia się chłopina.
Dobrze.
Sio, sio!
O cholera, pani kapitan też tu jest?!
Choć po ich terenie włóczą się
oficerowie z innych zastępów,
w ogóle nie wydają się tym przejmować.
My, w Piątce, nigdy
nie bylibyśmy tacy otwarci,
biorąc pod uwagę powierzone nam
sekrety Haijima Industries.
Zgodnie z moimi ustaleniami
sztuczne pochodnie pojawiają się tylko
w dostępnych jedynie dla strażaków strefach,
na przykład podczas pożarów.
Choć ciężko mi to przełknąć,
istnieje spora szansa,
że sprawcą jest strażak z SSP.
Jednak czy należy
właśnie do Jedynki?
Czemu zostaliście strażakami SSP?
By zostać bohaterem chroniącym
ludzi przed zapłonem i pochodniami!
To naturalne, że rycerz walczy
w obronie słabszych.
Dla członka trzeciej generacji to najłatwiejszy
sposób na powodzenie u dupeczek.
Podziwiam was.
Ja nie potrafię nawet dobrze
władać moją mocą zapłonu,
nie mówiąc już, że nie mam
tak wspaniałych celów.
Nie potrzebujesz żadnego celu.
Czy nie wystarczy,
że pomagasz ludziom?
Tak, chyba masz rację.
Bardzo ci dziękuję, Shinra!
Długo jeszcze będziecie jeść?!
Pora na poranną zbiórkę!
Biegiem do przypisanych wam oddziałów!
– Co ty wyprawiasz, zbolu jeden?!
– Wybacz, sięgałem tylko po majonez.
Draniu miauowaty,
pazurki ode mnie z daleka!
Mogłabyś wyłączyć tryb magnesu
na fartownych lubieżników?
Dzwonek na poranny apel?
Alarm!
Pojawiła się pochodnia!
Juggernauto, biegiem
do porucznika Hoshimiyi!
Kishiri do porucznika Li!
Strażacy z Ósemki
do porucznika Flama!
Tym razem mamy
pięć ludzkich pochodni.
Kolejny zbiorowy przypadek.
Oddział Nozaki zajmie się
ewakuacją cywilów.
Oddział Matsudy zbierze
i dostarczy wszystkim informacje.
Pozostali będą szukać pochodni.
Jak najszybciej odeślijmy ich dusze!
Rozkaz!
Niesamowite, jak szybki w działaniu
i dobrze zorganizowany jest ten zastęp!
Wy dwaj zostaniecie tutaj
z Oddziałem Matsudy.
My też chcemy pomóc!
Nowe elementy zakłóciłyby
nasz łańcuch dowodzenia.
Więc siedźcie na siedzeniach,
tak jak siedzicie.
Wszystko w porządku?
Co się stało?
Jest sprawca!
Za nim!
A co z pochodnią?!
Musimy zostawić ją Jedynce!
Zapłacisz za to!
Strażacy mają obowiązek
chronić mieszkańców.
Nie uciekniesz przed moimi stopami!
Shinra?
Co ty wyprawiasz?
Rozkazałem ci czekać w gotowości.
Co tutaj robiliście, nikczemnicy?!
Ja...
Rzadko bywamy w Shinjuku,
więc się zgubiliśmy.
Poruczniku Rekka,
melduję odesłanie pochodni!
Dobra robota, Tamaki!
W porządku, wracamy.
Czemu mnie powstrzymałeś?
Czy ci oficerowie nie są
poszukiwanymi sprawcami?
Wciąż nie mamy pewności,
który z nich dokładnie jest wrogiem.
Poza tym w razie ataku
mogliby nas załatwić na miejscu.
Więc co zamierzasz?
Widziałeś, co się stało.
Tak, widziałem jak na dłoni.
Przycisnął butelkę z robakiem
do pleców tamtego cywila.
I chwilę później...
...doszło do zapłonu pochodni.
To chyba jakiś pieprzony żart!
Żeby strażak sam rozpalał pożary...
Tylko trzech poruczników z Jedynki
nosi mundur, jaki widziałeś u sprawcy.
Powinniśmy zacząć od sprawdzenia
Karima oraz Rekki.
Jesteś strasznie pewny siebie.
Ci goście są niesamowicie silni.
Czy to nie oczywiste?
Kim by dranie nie byli,
zapłacą mi za to!
Najpierw przeszukamy pokój Karima.
Nie będzie go w środku?
Poprosiłem Juggernautę,
żeby go czymś dla nas zajął.
Wtajemniczyłeś go w naszą misję?
Nie,
odniosłem wrażenie,
że Tamaki wpadła mu w oko,
więc gdy obiecałem,
że zdobędę dla niego jej numer,
ochoczo zgodził się na współpracę.
Co ważniejsze, co to za strój?
Zmieniłem zawód z rycerza na skrytobójcę.
Po tym, jak w kółko nawijałeś
o swojej rycerskiej drodze?
Jestem rycerzem.
KARIM FLAM: NIEOBECNY
Co ty wyprawiasz?!
To mój Mini Excalibur.
Robię je z arkuszy plastiku,
więc są jednorazowego użytku.
W ten sposób zostawisz
ślady włamania, kretynie!
To nie w twoim stylu.
Po porażce z Burnsem
stałeś się cykorem?
Gdyby tajemnicę zapłonu
dało się rozwiązać bez ryzykowania,
dawno by już ktoś to zrobił.
Jak daleko byś się nie posunął,
ty i tak jej nie rozwikłasz.
To ten robak!
Czymś takim można dokonać zapłonu?
To ostateczny dowód!
Karin Flam jest sprawcą!
Celowo zostawiłem tego owadziego owada
w szufladzie na wierzchu.
Wtedy w alejce dziwnie się zachowywaliście,
więc postanowiłem was sprawdzić.
Wygląda na to, że Ósemka też bada sprawę
tych owadzich owadów.
O czym ty mówisz?
Ja też szukam właściciela
tego owadziego owada.
Więc jesteś po naszej stronie?
Mielibyśmy ci zaufać?!
Jak mniemam,
widzieliście sprawcę.
A skoro zaczęliście
podejrzewać właśnie mnie,
zapewne nosił taką szatę jak ja.
Mam rację?
Jednak była tam jeszcze jedna osoba
przyodziana w taki strój.
Rekka Hoshimiya!
Dwa miesiące temu nagle doszło
do zapłonu grupy dzieci.
Od razu wydało mi się to podejrzane.
Właśnie wtedy znalazłem tego robaka.
Spłonęła grupa dzieci?
Z automatu gacha wyleciała mi
najrzadsza zabawka!
To nie fair!
Chłopaki,
pożary są straszne, prawda?
Słyszeliście o wypadku, w którym spłonęły
dzieciaki w waszym wieku?
Jednak jest pewien sposób,
by uodpornić się na płomienie!
Pójdziecie z siostrzyczką?
Co ty wyprawiasz...
ZAKAZ WSTĘPU
No to do środeczka!
Tamaki, świetnie się spisałaś!
W końcu znalazłem świętą modlitwę
chroniącą przed przemianą w pochodnię!
Jestem gotów poświęcić życie,
by tylko ocalić dzieci od terroru płomieni!
Poruczniku!
Wstydzę się, że nie mogę
uratować wszystkich!
Szlag!
Przepraszam, ojcze,
ale czy ta modlitwa naprawdę
chroni przed zapłonem?
Tak.
Tylko nie mów nikomu,
bo ludzie się o nią pozabijają!
Yuu z mojej szkółki
popołudniowej spłonął.
Nie chcę, by mnie też to spotkało.
Jeśli pana posłucham,
będę bezpieczny?
Oczywiście, że tak!
Kochani, przybyłem,
więc nic wam już nie grozi!
Stańmy się silnymi ludźmi,
którym niestraszne płomienie!
Tamaki, mogłabyś wyjść na zewnątrz?
Chciałbym się skupić na modlitwie.
Dziękuję za całą twoją pomoc.
Ale ja też chciałabym
zobaczyć modlitwę!
Zrobię dla porucznika wszystko!
*gwiazdka*
Bardzo ci dziękuję, Tamaki!
Przesadza pan, to nic takiego.
Tamaki,
naprawdę bardzo ci dziękuję!
W porządeczku!
A teraz
poszukajmy kompatybilnego
gospodarza dla iskry.
Wszyscy jesteście kandydatami.
My jednak podziękujemy!
Nie może pani się wycofać.
Zrujnowałaby pani
przyszłość swojej pociechy!
Co za wyrodna matka!
Mamusiu?
Wróć do płomienia wiekuistego!
Idziesz szukać Rekki, prawda?
Przyłączamy się.
To wewnętrzny problem Jedynki.
Nie wtrącajcie się.
Jesteśmy teraz częścią pańskiego oddziału.
Więc to rozkaz dowódcy
waszego oddziału:
wycofajcie się.
Nie wykonamy tego rozkazu.
Nie jesteśmy nawet
oficjalnymi członkami.
Więc jesteście ludźmi, którzy są moimi ludźmi,
ale jednocześnie nie są moimi ludźmi?
Jakże samolubnie.
Więc bądźcie sobie
samolubni, samoluby.
Więc nie była kompatybilna?
Mam nadzieję, że choć
jedno z dzieci się nada!
Przestańcie beczeć!
Bo nigdy nie staniecie się silne!
Nie możecie bać się płomieni!
Chcecie być silne, prawda?
Mam rację?!
Poruczniku Rekka, co się tutaj stało?
Miałaś zostać moim kozłem ofiarnym,
przez co ścisnąłem za słabo.
O czym pan mówi?
Tylko ty jedna jesteś w stanie znieść
mój namiętny entuzjazm i pasję!
To nie może być prawda...
Poruczniku Rekka,
więc to pan tworzył
ludzkie pochodnie?!
A ja tak bardzo pana podziwiałam!
I wciąż mnie podziwiasz, prawda?!
Chyba nie zrezygnujesz
tak łatwo ze swoich uczuć?!
Bo ja nigdy się nie poddam!
Bez względu na to, ile niewinnych istnień
będę musiał poświęcić,
przysięgam, że nie zrezygnuję!
Będę tworzył pochodnie
dla Wielkiego Kaznodziei,
dopóki nie znajdę odpowiedniego
nosiciela dla iskry!
Byłeś żarliwy i trochę niezręczny,
jednak nigdy się nie poddawałeś.
Właśnie to w tobie
tak bardzo pokochałam.
Jednak tak naprawdę byłeś
tylko porywczym sukinsynem!
*gwiazdka*
Bądź grzeczna
i leż tam spokojnie.
Wróćmy do naszej iskierki...
Nie, błagam, przestań!
Takku!
Zaczynamy, Takku!
O nic się nie bój!
Takku...
Takku!
Wydawało mi się?
Walcz!
Wiem, że możesz
zaakceptować płomienie!
Przestań...
Wytrzymaj, Takku!
Fight!
Fight, Takku!
Nie stał się pochodnią?
Jest kompatybilny!
Udało mi się!
W końcu znalazłem
gospodarza dla iskry!
Wciąż zostało czworo dzieci.
Jednak nie odpuszczę wam,
więc zaakceptujcie iskrę
i zwyciężcie dla lepszego jutra!
Wola walki, odwaga, fight!
Nie dajcie się pokonać!
Fire!
Proszę, przestań już...
Błagam, ktokolwiek...
Niech nam ktoś pomoże!
Co ty wyprawiasz, Tamaki?
Myślałem, że jesteś przykładną,
ślepo posłuszną podwładną!
Co z tobą nie tak, Tamaki?!
Dzieci na ciebie patrzą!
Nie możesz się tak zachowywać!
Spójrz, jak te maluchy
dają z siebie wszystko!
Miałaś zostać moim kozłem ofiarnym!
Co w ciebie wstąpiło, Tamaki?!
Kochałam cię...
Myślałem, że tylko ty możesz
to dla mnie zrobić!
Teraz będę musiał cię zabić!
...tamtego żarliwego,
acz miłego porucznika.
Sprawię, by wyglądało to
na samobójstwo przez spalenie!
Szlag by to!
Wierzyłem, że możesz to zrobić!
Mnie też to boli!
Spójrz, jak płacze moja dłoń!
Będę przy tobie do twojego
ostatniego tchnienia!
Umrzyj dla mnie, Tamaki!
– Przestań, poruczniku Rekka!
– Podziwiałam cię...
Pomocy...
Nic ci nie jest, Tamaki?
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
ROZPRZESTRZENIAJĄCE SIĘ ZŁO