Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
ROZPRZESTRZENIAJĄCE SIĘ ZŁO
Spójrz, jak te maluchy
dają z siebie wszystko!
Miałaś zostać moim kozłem ofiarnym!
Co w ciebie wstąpiło, Tamaki?!
Kochałam cię...
Dlaczego tak się to skończyło,
poruczniku Rekka...
Jak sytuacja?
Pojawiła się jedna pochodnia.
Pożar w centrum miasta!
Szybko!
Tamaki, nadążasz?
Tak, nic mi nie jest!
Niedaleko jest pochodnia,
więc trzymaj się blisko nas!
Dobrze, poruczniku Rekka!
Widzę ją!
Zajmę się tym!
Zaczekaj, Rekka, bez pochopnych działań!
Płomień...
...oddechem duszy!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza
powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom.
Czemu ty zawsze musisz
być taki lekkomyślny?
Bo wiem, że ubezpiecza mnie mój Karimek.
Muszę cię osłaniać, bo wyrywasz
do przodu jak wariat.
*gwiazdka*
Nie wymigasz się tym uśmiechem!
Gwiazdka?
Gwiazdka!
Przestań błyszczeć tym
błyszczącym uśmiechem!
Uwielbiam to ich wzajemne zaufanie!
Zdychaj, Tamaki!
Przestań, poruczniku Rekka...
Pomocy...
Nic ci nie jest, Tamaki?
*gwiazdka*
Kusakabe!
Rekka Hoshimiya,
więc to ty jesteś sprawcą?!
Nie wtrącaj się!
(seiken zuki)
CIOS GWIEZDNEJ PIĘŚCI!
Rekko Hoshimiyo,
Łapiący-drania-tworzącego-pochodnie-man
wkroczył na scenę,
więc już się nie wymkniesz!
*gwiazdka*
Nie muszę się wycofywać!
Bo zawsze tylko podążam przed siebie!
W takim razie jestem Powstrzymującym
przed-pójściem-w-przód-i-w-tył-manem!
Kusakabe walczy jak równy z równym
z porucznikiem Rekką?!
Nie pozwolę, by ktoś zakłócał
nasze nawracanie!
Stul pysk, ty narwany sukinsynu!
Jak sobie chcesz.
To tylko jeden dodatkowy trup.
Reaguje na płomienie
Shinry Kusakabe?
Rozumiem, próbuje do nich wrócić!
Świetnie, to mój szczęśliwy dzień!
Więc to tutaj była trzecia osoba poszukiwana
przez Wielkiego Kaznodzieję?
*cyk, pstryk*
Niezbrukany płomień, Adolla Burst!
Adolla Burst?
Płomień, który kazał nam
odnaleźć Wielki Kaznodzieja!
Święty ogień, który poprowadzi ludzkość,
posiadany tylko przez
potomstwo Boga Słońce!
Czysty płomień bez skazy!
Od bardzo dawna wzniecałem
w dzieciach iskrę,
poszukując kompatybilnego hosta,
a cały czas miałem cię przed oczyma!
W dzieciach?!
Ile dokładnie osób
przemieniłeś w pochodnie?!
A kto by to liczył.
To była maleńka ofiara złożona
dla osiągnięcia naszego wielkiego celu!
Skończ pieprzyć!
To, co zrobiłeś, jest niewybaczalne!
Co ty wyprawiasz, zbolu jeden?!
Wybacz!
To ja ruszam w bój.
I oddaj moją spódniczkę!
CIOS GWIEZDNEJ PIĘŚCI!
Pozwól, że pokażę ci
dzielącą nas przepaść!
Tamaki!
*gwiazdka*
Przepraszam, nie chciałem, to nie tak!
Nic się nie stało, ale bierz się
w końcu za walkę!
Dobra.
Błagam, Kusakabe,
pokonaj porucznika Rekkę.
Zostaw to mnie.
Po to tu przyszedłem.
Nasze siły ognia są albo równe,
albo jego jest nieco większa.
Jednak przewagę nad nim
dają mi moje stopy.
Mobilność!
To miejsce jest wręcz stworzone,
by w pełni ją wykorzystać!
Pora to sprawdzić.
*gwiazdka*
Spalę wszystko moimi
piekielnie gorącymi ramionami!
*gwiazdka*
Nie pozwól się pokonać!
Co za niesamowicie intensywny ogień!
Przypalił mi kolano
samym dotknięciem!
Zestrzelę cię!
CIOS
GWIEZDNEJ PIĘŚCI!
Do mojej mobilności nie masz startu!
Dla ciebie oparciem jest tylko podłoga,
a ja mogę wybić się z wszystkiego!
*gwiazdka*
Zbierzcie się razem!
I nie wychylajcie się zza filarów!
Już do was idę!
Takku!
Nic ci nie jest, Kusakabe?!
Najpierw leciałem tu całą drogę,
a teraz od razu ruszyłem do walki.
Trochę kręci mi się w głowie.
Chyba nadużyłem mojej zdolności.
Przegrzałeś się?!
Zużyłeś cały tlen z ciała służący
za paliwo do płomieni!
To koniec, Rekka Hoshimiya.
A teraz grzecznie się poddaj!
W końcu znalazłem
kompatybilnego dzieciaka!
Dla Wielkiego Kaznodziei
nie pozwolę mu uciec!
Po co przemieniasz dzieci
w ludzkie pochodnie?
Jest was więcej?
I kim jest ten cały Kaznodzieja?
Szukamy kompatybilnych dzieci i zwiększamy liczbę naszych posiadających moc towarzyszy.
Tworzymy ludzkie pochodnie
i przywracamy ludzi do płomieni.
Wszystko zgodnie z wolą
Wielkiego Kaznodziei!
Ale w jakim celu to robicie?
Spójrz na blask tej gwiazdy ognistej
na niebieskim sklepieniu usadowionej!
Powrócimy na łono
wielkiego Boga Słońce!
Przemienimy wszystkich ludzi w płomienie
i uczynimy Ziemię wielkim oceanem ognia!
Ten zbrukany świat i cała ludzkość zostaną oczyszczone w płomieniach zbawienia!
Aż w końcu ta planeta
stanie się drugim słońcem!
Co ty wygadujesz?!
Przemienimy ten świat w gwiazdę!
Teraz mamy szansę się stąd wydostać!
Nigdzie nie pójdziecie!
Wszyscy będą myśleć,
że zginęłyście w pożarze!
Już w tak młodym wieku otrzymacie
nauki Wielkiego Kaznodziei!
W pożarze?
W młodym wieku?
Czyżbyście zabrali też mojego brata?!
Płońcie, moje gwiezdne pięści!
Płońcie gorliwie!
Przestań!
Spłoniesz od własnego ognia!
Zanim się wypalę,
przemienię was wszystkich w popiół!
Látom!
Co, u diabła?!
Sam mówiłeś, że zawsze
jestem z tyłu i cię ubezpieczam.
Karim?!
Nie wtrącaj się!
Przestań.
Im cieplejszy się stajesz,
tym bardziej cię schładzam.
Po prostu odparuję ten przeklęty lód!
Fire!
Nie po to cały czas cię osłaniałem,
byś mógł zrobić coś tak strasznego.
Przybyłem, gdy tylko
usłyszałem raport.
Karim, co tu się stało?!
Zapieczętowałem Rekkę.
Później wszystko z niego wydusimy.
Co się teraz stanie z Jedynką?
To tylko moje przypuszczenie,
ale mam wrażenie, że ten problem
nie dotyczy tylko naszego zastępu.
To problematyczny problem
dotykający całego kraju.
Co się dzieje?!
Rekka został...
Poruczniku Rekka...
Potwierdzam trafienie celu.
Hoshimiya wyeliminowany.
Wciąż są tam strażacy.
Sprzątnij kilku.
Przyjęłam.
Znowu?!
Snajper?!
Skąd strzela?!
Chybiłam.
Tym razem nie spudłuję.
Karim!
Shinra, zasłona dymna!
Tak jest!
Tamaki, ukryj się z dziećmi!
Rozkaz!
Huo Yan, przepraszam.
Jesteś tarczą naszego zastępu.
Nie możemy cię tutaj stracić.
Na co komu tarcza,
którą trzeba osłaniać?
Nie pozwolę, by jeszcze kogoś zranili!
Shinra, możesz zlokalizować wroga?
Dwie osoby na dachu budynku
na południowy zachód stąd!
Tamaki,
Wydłuż swoje płomienie w kierunku
wskazanym przez Shinrę!
Ale wyślij je zygzakiem,
bo wydasz swoją pozycję!
Tak jest!
Straciłam cel z oczu.
Karim, po co zamieniłeś
jej płomienie w lód?
Tworzę ścianę, dzięki której
nas nie zobaczą,
jednocześnie oznajmiając,
że znamy ich lokalizację.
Zachowując się w ich oczach niezrozumiale,
sami zinterpretują sytuację i spanikują.
W końcu snajperzy potrzebują
do pracy spokoju.
Wygląda na to, że nas zauważyli.
Dym i lód uniemożliwiają strzelanie.
Uciszyliśmy już Hoshimiyę.
Nie pora na narażanie się podczas walki.
Poinformujemy dowódcę.
Odwrót.
Cele się wycofują!
Mam ich ścigać?
Przy twoim przegrzaniu
od razu by cię odstrzelili!
Możemy jedynie skulić się
w naszych skorupach niczym żółwie
i modlić się, że nasz blef
zdołał ich odstraszyć.
Ale zrobili rozpierdziel.
Kim byli ci dranie w bieli?
Pewna grupa powoduje pożary
i przemienia ludzi w pochodnie.
W swoje szeregi wcielają porwane dzieci,
które przebudziły moce.
Być może również mojego brata!
Wielki Kaznodzieja!
W końcu wiem,
kto jest moim celem!
Tamaki, czy to wszystkie dzieci?
Tak jest!
Okryj się.
Nie, nie mogłabym!
Nie gadaj, tylko zakładaj.
Bardzo panu dziękuję.
Posłuchaj, Tamaki,
nawet jeśli zostałaś oszukana,
przygotuj się na konsekwencje.
Wiem.
To ja przyprowadziłam mu dzieci.
Zaakceptuję każdą karę.
Dziękuję, że pomogłeś nam się nim zająć.
Nie wiem, czy Rekka przez tę swoją
żarliwość stał się podłym sukinsynem,
czy też po prostu od początku nim był,
ale dla mnie Rekka
był po prostu Rekką.
Tak czy inaczej musimy się dowiedzieć,
dlaczego był takim bezwzględnym draniem.
Celem Ósemki jest wewnętrzne
śledztwo w SSP, prawda?
Zapewne będziecie teraz tropić
Wielkiego Kaznodzieję.
Ja też zamierzam drania znaleźć.
Pozwólcie, że wam pomogę.
Bardzo panu dziękuję.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Po incydencie z Rekką
Jedynka musiała uporać się
z raportami i innymi następstwami,
dlatego nasz staż został przerwany.
Rekka nie żyje.
Arthur zgubił się, szukając go,
dlatego teraz to jego trzeba odnaleźć.
ŻADNYCH OPÓŹNIEŃ!
ZDAJ DO JUTRA DOKUMENTY!
SZPINAK TO PODSTAWA
W końcu znowu w Ósemce.
Choć staż był krótki,
czuję, jakbym po długim
wyjeździe wrócił do domu.
Machanie hantelkami dowódcy...
HEAD SPA
Dziwne czapki porucznika...
Opanowanie (najczęściej) i piękno Maki...
Zostawiam ci tutaj herbatkę.
Świetnie się spisałeś podczas stażu.
Dziękuję.
Anielski uśmiech siostry...
Choć wciąż jestem w zastępie nowy,
z jakiegoś powodu czuję się
tutaj zrelaksowany jak w domu.
Co tutaj robi ta kocica?!
Jakiś problem?!
Po ostatnim incydencie Tamaki została tymczasowo zawieszona w Jedynce.
Dlatego w tym czasie zostanie z nami.
Razem będzie wam o wiele łatwiej
napisać sprawozdanie z incydentu.
Takie buty...
Czy w takim razie mógłbym
prosić o twój numer telefonu?
Czemu miałabym ci
podawać mój numer?!
Choć jeśli tak bardzo nalegasz,
w ostateczności mogę się zgodzić.
Naprawdę?!
Juggernauta strasznie
mi o niego suszył głowę.
Odmawiam, nie powiem ci!
W moim niebie pojawił się diabeł!
Akurat gdy pozbyłem się Arthura!
NASTĘPNYM RAZEM
OBIETNICA