TOKIO W OKRĘGU CHUO
ŚWIĄTYNIA ŚWIĘTEGO SŁOŃCA, PAŁAC CESARSKI
CESARSKA SALA TRONOWA
Nie musi wasza cesarska mość
angażować się osobiście.
Jednak jako że sytuacja jest poważna,
my moglibyśmy...
Niech tak będzie.
Zwołajcie kapitanów
wszystkich zastępów.
Rajusiu...
Co to ma być?!
BEZMÓZGI MIĘŚNIAK
GORYL
DAJ SHINRZE PODWYŻKĘ!
Shinra!
Znów zniszczono moją szafkę!
Wystarczy już tego!
Ale ja nic nie zrobiłem!
Shinra konsumuje drugie śniadanie,
które dla niego przygotowałam.
Nie przeszkadzaj.
Więc to znowu twoja sprawka?!
A tak w ogóle to czego tutaj szuka
kapitan Piątego Zastępu?!
Po prostu chciałam iść z tobą
na zebranie kapitanów.
Tylko nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Po drodze zapomniałam,
że zrobiłam sobie drugie śniadanie
i kupiłam słodkiego rogalika.
No i było mi szkoda,
by śniadanie się zmarnowało.
Dlatego dałam je Shinrze.
Nikt o to nie pytał.
Shinra,
weź odpowiedzialność i coś z nią zrób!
Ale to bentou jest naprawdę pyszne!
Rozumiem, smakuje ci moja kuchnia?
Cholera, zarzuciła przynętę!
Postawię ci tyle ramenu,
ile tylko dusza zapragnie!
Naprawdę?!
Też się piszę!
Po coś przylazł z powrotem?
Ja też idę!
Kapitanie, uważaj!
Pechowy lubieżnik?
Maki, ty też coś jej pow...
Hinawa,
one bawią się w pomieszczeniu ogniem.
Sprawdzam drogę do Centrali.
Zostaw mnie, głupolu!
Ty spódniczkowy demonie!
Sama ją rozpięłaś!
Przepadnij, spódniczkowy demonie!
W pobliżu znajduje się pyszna cukiernia.
To stary sklep z tradycjami.
Oczywiście, że go znamy.
Niedawno zaczęli sprzedawać
nowe ciasto z truskawkami!
Bardzo ożywił nam się posterunek.
Tamaki i ja na pewno
możemy wziąć udział?
Tematem konferencji będą Wielki Kaznodzieja
oraz jego organizacja Białych Kapturów.
Będziemy potrzebować raportów
bezpośrednich świadków.
Często zdarza się, by wzywano
wszystkich kapitanów?
Od kiedy objąłem Ósemkę,
nie zdarzyło się to ani razu.
To powinno ci uzmysłowić,
jak poważna jest sytuacja.
Tworzone przez ludzi pochodnie...
Potwierdzam trafienie celu.
Hoshimiya wyeliminowany.
Poinformujemy dowódcę.
Odwrót.
Białe Kaptury...
*cyk, pstryk*
Spójrz na blask tej gwiazdy ognistej
na niebieskim sklepieniu usadowionej!
Powrócimy na łono
wielkiego Boga Słońce!
Przemienimy wszystkich ludzi w płomienie
i uczynimy Ziemię wielkim oceanem ognia!
Ten zbrukany świat i cała ludzkość zostaną oczyszczone w płomieniach zbawienia!
Wszystko zgodnie z wolą
Wielkiego Kaznodziei!
...oraz Wielki Kaznodzieja.
Bez wątpienia zbliżamy się do znalezienia
przyczyny ludzkiego zapłonu.
Czyżby to była...
No nie wierzę...
Jesteś tu po raz pierwszy?
To elektrownia wzniesiona
na początku Ery Słońca.
Wieczna elektrownia cieplna, Amaterasu.
WIECZNA ELEKTROWNIA CIEPLNA
AMATERASU
Amaterasu zaopatruje całe Tokio w energię.
Samodzielnie?
Musi mieć nieprawdopodobną siłę ognia.
Jeszcze raz dziękuję
za pomoc tamtego dnia.
Ja również bardzo panu dziękuję.
Porucznik Jedynki, Karim Flam.
Shinra o wszystkim mi opowiedział.
Chcę poznać prawdę o Recce.
Dlatego będę współpracować z Ósemką.
Słyszałem, jak uzdolniony jesteś.
Dziękuję.
Myślałem, że jak ja jesteś
człowiekiem Haijima Industries.
Do czego pijesz?
Wygląda na to, że spędzasz
z Ósemką sporo czasu.
Nie wygaduj bzdur.
Zaraz rozpocznie się zebranie kapitanów.
KAPITAN JEDYNKI
LEONARD BURNS
KAPITAN DWÓJKI, GUSTAV HONDA
KAPITAN TRÓJKI
DR. GIOVANNI
KAPITAN CZWÓRKI
SOUICHIROU HAGUE
KAPITAN PIĄTKI
PRINCESS HIBANA
KAPITAN SZÓSTKI, KAYOKO HUANG
KAPITAN SIÓDEMKI, BENIMARU SHINMON
KAPITAN ÓSEMKI, AKITARU OUBI
To rzadkość widzieć kapitana Siódemki.
Sytuacja jest naprawdę poważna.
Więc to jest ten słynny
najpotężniejszy strażak,
kapitan Siódemki?
I czego szczerzysz japę, gówniarzu?!
Paniczu...
Kusakabe!
Wygląda na to, że wszyscy kapitanowie już są.
KRÓL CESARZ IMPERIUM TOKIJSKIEGO
RAFFLES III
Bez zbędnych ceregieli
rozpoczynajmy konferencję.
Rozmawiałem już z generałem Armii Tokijskiej
oraz komendantem głównym Straży Pożarnej.
Niecne siły działają w sekrecie
przeciwko naszej nacji.
Ich działania brukają boską ochronę
zapewnianą nam przez Boga Słońce.
Wszystkie zastępy muszą się zjednoczyć
i wyeliminować tego zdrajcę,
Wielkiego Kaznodzieję!
Tak jakby istniał jakiś
pieprzonych Bóg Słońce.
Benimaru Shinmonie,
twoja bezczelność nie zna granic!
Przeproś jego cesarską mość,
nim spadnie na ciebie moja ciężka ręka!
Stul pysk, Honda.
Nazywam się Shinmon Benimaru.
Tradycyjne nazewnictwo?
Nacjonalista byłego porządku.
Siódemka to tylko grupa kretynów
z dawnej straży sąsiedzkiej.
Nigdy nie ślubowaliśmy lojalności
Imperium czy Bogu Słońce.
Będziemy robić, co chcemy.
Stójcie, jeszcze nie skończyliśmy!
Spokój!
Tak czy inaczej wszystkie zastępy zjednoczą się
w obławie na Wielkiego Kaznodzieję!
W ten sposób ocalimy
ludzkość przed strachem...
Jesteś coraz bliżej, co,
panie Ślady Demona?
Uwinął się zaskakująco szybko.
Ma dzieciak potencjał.
Chyba będzie trzeba
znów się z nim spotkać.
Shinra Kusakabe.
Na rozkaz!
Posiadasz Adolla Bursta, czyż nie?
Właśnie to powiedział mi Rekka Hoshimiya.
Ale czym tak właściwie jest Adolla Burst?
To czysty, nieskażony płomień.
Pierwotny Ogień, który stał się iskrą użytą
przez Boga Słońca do stworzenia naszego świata.
Zapewne widziałeś ją
w drodze na spotkanie.
Wieczną elektrownię cieplną, Amaterasu.
Wykorzystuje płomień zapewniający
energię całemu Imperium Tokijskiemu.
I tym płomieniem
jest właśnie Adolla Burst.
Wielki Kaznodzieja
chce zdobyć Adolla Bursty.
Choć wiemy, że Adolla Burst
jest płomieniem o wysokiej czystości,
nie zostało jeszcze naukowo wyjaśnione,
co różni go od zwykłego ognia.
Czyżby Kaznodzieja odkrył tę różnicę?
Obrał Kusakabe na celownik.
Powinien mieć ochronę.
Miałbym być chroniony?!
Proszę mi tego oszczędzić!
Jako strażak to ja powinienem chronić innych!
Mogę sam zapewnić
sobie bezpieczeństwo!
Pozostałe zastępy nie powinny
wtrącać się w sprawy Ósemki.
Skupmy się na poszukiwaniach Białych Kapturów.
Trójka chce zrobić ze Shinry
swojego królika doświadczalnego.
Ósemka bierze na siebie odpowiedzialność
za zapewnienie Kusakabe bezpieczeństwa.
Adolla Burst to święty płomień wybrańców Boga.
Dbaj o ten dar.
Tak jest!
Rajusiu...
Jesteśmy z powrotem.
Wróciliśmy!
Witajcie w domu.
Zaparzę herbaty.
Noszenie strojów formalnych jest męczące.
Shinra z wami nie wrócił?
Zgadza się.
Powiedział, że chce na własną rękę
zwiedzić Amaterasu.
Wymyślę mu jakąś wymówkę,
gdy trzeba będzie jechać na akcję.
Poza tym zasilili nas Tamaki i Arthur.
Jak zawsze muszę za niego nadrabiać.
Wielki Kaznodzieja obrał mnie na cel.
To idealna dla mnie sytuacja.
Kopę lat, panie Ślady Demona.
To ty?!
Adolla Burst...
Zasilający Amaterasu pierwotny płomień.
Święty płomień, który stworzył tę planetę,
jednak to on również
dokona jej żywota.
Spokojnie, nie mam
ochoty z tobą walczyć.
Oczywiście jeśli nalegasz,
jestem do dyspozycji.
Ale chyba nie sądzisz,
że mógłbyś mnie trafić?
Przyszedłem powiedzieć ci coś,
co niewątpliwie cię zainteresuje.
Mała nagroda dla demona,
który znacznie zbliżył się do prawdy.
Zaczynasz się domyślać,
gdzie jest twój brat, prawda?
Co próbujesz powiedzieć?!
Podążaj za Wielkim Kaznodzieją,
a odnajdziesz brata.
Dowódcą służących mu
Rycerzy Popielatego Płomienia,
jest Shou Kusakabe,
czyli twój brat.
Shou służy Wielkiemu Kaznodziei
jako dowódca zakonu rycerskiego?!
Co ty pieprzysz?!
Joker!
Piekło to idealne miejsce dla demona.
Mamo, Shou, wybaczcie mi.
Nie zdołałem dotrzymać obietnicy.
Mamo, Shou!
Mamo...
Jednak co do drugiej
obietnicy już nie zawiodę!
Jeśli to, co powiedział, jest prawdą,
będę musiał walczyć
z własnym bratem!
„Zostanę superbohaterem,
by chronić Shou oraz ciebie!”
Pokażę mojej mamie,
że choć zostaliśmy rozdzieleni,
ta obietnica będzie trzymała
naszą rodzinę razem!
Bez względu na wszystko
muszę jej dotrzymać!
OBIETNICA
SSP będą tropić Wielkiego Kaznodzieję.
Zacznijmy od poszukania wskazówek
w dokumentach z dotychczasowych pożarów.
To tylko niewielka część raportów.
Znajdźcie każdy, nawet najmniejszy
szczegół powiązany z Białymi Kapturami.
Kaznodzieja i jego słudzy
z jakiegoś powodu wywołują
sztuczne ludzkie zapłony.
Nie możemy pozwolić,
by uszło im to na sucho.
Liczę na was.
Shinra, rusz tyłek
i znajdź coś w końcu.
Od wysilania szarych komórek
robisz się cały blady.
Nie przerywaj sobie, aż nie wykorkujesz.
Gaśniesz niczym świeczka na wietrze.
Już niedługo.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Ale Arthur jest już na skraju śmierci!
Kontynuujmy!
Siostra powinna wkrótce wrócić
od pogrążonej w żałobie rodziny.
Może dziewczyny coś ugotują?
Chętnie!
Możemy, poruczniku?
Wy w kuchni?
Zaczynam się niepokoić.
Strasznie pan niemiły.
Poradzimy sobie.
Domowy obiadek Maki!
Czy to...
Maki?!
Kusakabe, nie patrz!
Jakim cudem skończyłaś
w fartuszku erotycznym?!
Jeszcze przed chwilą byłaś
w ubraniu roboczym!
W przypadku Tamaki zdroworozsądkowe
myślenie nie znajduje zastosowania.
Maki,
pomóż jej się przebrać
i wracajcie do pracy.
Zajmę się obiadem.
Shinra, pomożesz mi.
Dobrze.
Wszystko w porządku?
Jeśli ciężko jest ci się mi zwierzyć,
zawsze możesz pogadać z kapitanem.
Naprawdę zależy mi na Ósemce.
Dlatego chciałbym,
by nowi mogli nam zaufać.
Poruczniku Hinawa,
ja też kocham nasz zastęp.
Ufam panu i kapitanowi.
Bardzo panu dziękuję.
Rozumiem.
Obiad gotowy!
Chodźcie na stołówkę.
Supcio!
I co z nim?
Śledztwa w sprawie Piątki oraz Jedynki
musiały mocno się na nim odcisnąć.
Skoro to ty go zrekrutowałeś,
nie może być słaby czy kruchy.
Nic mu nie będzie.
Ale wypas żarełko!
Ty to upichciłeś, Kusakabe?!
Nie, większość zrobił porucznik.
Smacznego!
Smacznego.
Nie zapomnijcie dobrze przeżuć.
Dzięki Bogu wszystko
znów jest po staremu.
Po powrocie byłeś jakiś nieswój.
Myślałam, że boli cię brzuszek,
ale masz wilczy apetyt,
więc chyba nic ci nie jest!
Przepraszam, że tak nagle,
ale muszę wam coś powiedzieć.
Bo widzicie...
Powiedziałem im.
O spotkaniu z Jokerem,
a także o moim bracie, Shou.
„To moi towarzysze,
więc mogę im zaufać”,
tak właśnie pomyślałem.
Rozumiem.
Ale to słowa Jokera.
Czy możemy w nie wierzyć?
Ja sam też wciąż w to nie dowierzam.
W takim razie...
Shinra,
chcesz wierzyć,
że twój brat żyje, czy nie?
Chcę w to wierzyć!
Tak też myślałem.
Więc my też musimy w to uwierzyć.
Nasza misja poszukiwania Kaznodziei
pozostaje bez zmian,
jednak musimy dostosować strategię,
uwzględniając obecność brata Shinry.
Bardzo wam dziękuję!
Niech światło wskaże drogę zagubionym,
by planeta nasza rozgorzała
i stała się słońcem gorejącym,
w którym Bóg nasz zasiądzie na tronie.
Jako Wielki Kaznodzieja nas prowadzi!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Látom!
NASTĘPNYM RAZEM
NARODZINY ÓSMEGO ZASTĘPU