RAPORT Z DOCHODZENIA
To zapiski z incydentu, który może
być powiązany z Białymi Kapturami.
Pierwszy pożar gaszony przez Ósemkę.
Miało to miejsce tuż
po dołączeniu do nas
siostry oraz Maki.
Przy okazji, jak dokładnie
powstała Ósemka?
Ja też nie słyszałam, jak to wyglądało
przed moim przybyciem.
Cóż, to dość ważne dla zrozumienia
ducha naszego zastępu.
Poruczniku, opowiedzcie im.
Jesteś lepszym mówcą.
To rozkaz.
ROK 195. ERY SŁOŃCA (TRZY LATA TEMU)
ARMIA IMPERIUM TOKIJSKIEGO
BAZA YOKOTA
Ostatnio znacznie wzrosła
liczba przypadków pochodni.
Zastanawiam się, czy nie możemy zrobić
czegoś więcej poza patrolami oraz śledztwami.
Ludzkimi pochodniami zajmują się
Specjalistyczne Siły Przeciwpożarowe.
Więc nie zrób nic głupiego.
Sierżancie Hinawa,
wracam na posterunek!
Nie kojarzę jej.
Czyżby to była...
Córka generała Ozego,
szeregowy Maki Oze.
Straszna chudzinka.
Daje radę?
Stara się za dwóch.
I trenuje ciężej niż jej rozkazano.
Wkrótce wyrobi sobie mięśnie.
Nieźle jak na panienkę z bogatego domu.
Co nie zmienia faktu, że jest córeczką,
której tatuś załatwił posadkę.
Jest zbyt delikatna.
Nie ma zadatków na żołnierza.
Cały jej wysiłek pójdzie na marne.
Jak zawsze bezwzględny i surowy.
Skoro tak się stara,
powinieneś ją zachęcać.
Daremne starania to żadne starania.
Niczym nie różni się od nieroba.
Nie mogę uwierzyć, że mówisz takie rzeczy
o takiej uroczej dziewczynie.
Bo jesteś zbyt miły, Toujou.
Czemu wyjąłeś spluwę?
Za przykładem SSP poszedłem
ją poświęcić w kościele.
Kolejna strata czasu.
Strata czasu?
Gdybyś miał już zostać zastrzelony,
wolałbyś, by zabito cię
poświęconą bronią, prawda?
Może ty też się skusisz?
Jeśli na próbę pójdziesz
poświęcić do kościoła swoją broń,
twój punkt widzenia może ulec zmianie.
Nie wierzę w Boga Słońce.
Poza tym pociski z każdej broni
zabijają w ten sam sposób.
Zbyt długo się znamy,
bym liczył na inną odpowiedź.
Zastanawiam się, czemu zadaje się
ze mną ktoś tak miły jak ty.
Hinawa, wcale nie jesteś takim
zimnym draniem, jak ci się wydaje.
Nawet odnosisz moje talerze.
Toujou?!
Hinawa, strzelaj!
Zabij mnie, póki jestem przytomny!
Szybko, rozwal mnie!
No strzelaj!
...wolałbyś, by zabito cię
poświęconą bronią, prawda?
Zacze...
Dlaczego nie strzeliłem?
Nie zdołałem go zastrzelić.
Oto broń porucznika Toujou.
Zgodnie z życzeniem zmieniłem
jego imię na pańskie.
Bardzo panu dziękuję.
Przybyły Błękitne Pasy!
Dopóki nie odeślą pochodni,
będziemy kierować cywilami
i trzymać ogień w ryzach!
Przedstawię sytuację.
Odpowiedzialny za tę akcję, Akitaru Oubi.
Podobno pojawiły się dwie pochodnie.
Zgadza się.
Są dwie, ale w różnych miejscach.
Jedna jest agresywna
i próbuje wyrwać się z kordonu.
Druga spokojnie siedzi w tym sklepie.
Czyli na jednej...
...nie zyskamy zbyt wielu punktów.
Punktów?
Dziękuję za wyjaśnienie.
Zwykli strażacy mogą się wycofać.
Zaczniemy od bardziej żywiołowej.
Ta warta mniej punktów może zaczekać.
Przepraszam, panie oficerze,
ale to mój mąż tak dzielnie
znosi płomienie w sklepie.
Proszę szybko ukrócić jego cierpienia!
Obowiązują nas pewne priorytety.
Proszę pozwolić nam się wszystkim zająć.
Idziemy.
Proszę zaczekać!
Przepraszam!
Czy nie wystarczy wysłać
w pogoń dwóch ludzi,
podzielić oddział na dwie grupy
i odesłać obie dusze niemal równocześnie?
Jesteśmy zawodowcami.
Istnieje coś takiego jak ocena sytuacji
na miejscu zdarzenia.
W oparciu o punkty?
Zgadza się.
Dzieląc pochodnie na rangi
i w zależności od wyników przyznając nagrody,
mogę utrzymać wysokie morale zastępu.
Morale?!
A jakie znaczenie mają pieprzone morale
przy odsyłaniu ludzkich dusz?!
Taki amator nie ma pojęcia o naszej pracy.
Zajmijcie się lepiej
przygotowywaniem sikawek
do gaszenia pożaru.
Nobuo, daj z siebie wszystko!
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Przepraszam, że nic nie mogę
dla ciebie zrobić.
Proszę pani,
wystarczy jedno pani słowo,
a sam zajmę się odesłaniem pani męża.
Proszę mi pozwolić.
Co zamierzasz zrobić?
Coś ty za jeden?
Armia Imperium Tokijskiego,
sierżant Takehisa Hinawa.
NARODZINY ÓSMEGO ZASTĘPU
Poza tą linią jest teren Błękitnych Pasów.
Jeśli żołnierz jak ty lub strażak jak ja
przekroczą tę taśmę,
czekają ich poważne konsekwencje.
W porównaniu z cierpieniem tej pochodni
kara jest jak obtarcie naskórka.
Wiem, że ty też tak myślisz.
Sierżancie Hinawa,
czy ma pan jakieś doświadczenie
w walce z pochodniami?
Kiedyś wycelowałem w mojego
przemienionego w pochodnię przyjaciela,
jednak nie potrafiłem strzelić.
Nie jestem pobożnym
wyznawcą Słońca,
a mimo tego nie potrafiłem
zastrzelić go z niepoświęconej broni.
Pochodnia zlokalizowana.
Sierżancie Hinawa,
to nieistotne, czy wierzę w Boga, czy nie.
Myślę, że najważniejsze jest to,
jak wiele jestem w stanie zrobić
dla umierającego człowieka.
I pomóc mi w tym mają
święcenie broni i modlitwa.
Są one również odkupieniem dla tych,
którzy odsyłają dusze pochodni.
Ja to zrobię.
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś
i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza...
Sierżancie Hinawa,
jest pan dobrym człowiekiem.
Nie można odmówić ci odwagi.
To ty tu jesteś odważny.
Gdybyś nie zaczął działać,
nawet nie kiwnąłbym palcem.
Podjęcie samodzielnej decyzji
o działaniu wcale nie jest takie trudne.
W końcu łatwo zaufać samemu sobie.
Jednak by zaufać komuś innemu
i podjąć działanie, ryzykując własnym życiem,
potrzeba niewyobrażalnej odwagi.
I dzisiaj właśnie sierżant
się takim męstwem popisał.
W takim razie ty jesteś królem.
A więc postanowione!
Założę nowy zastęp
Specjalistycznej Straży.
Chcę zostać strażakiem SSP
i rozwikłać tajemnicę ludzkich zapłonów!
Miałbym siedzieć bezczynnie,
gdy świat wokół mnie płonie?
Będę potrzebował strażaków,
którzy ponad wszystko cenią życie.
Ludzi takich jak ty.
Skontaktuj się ze mną,
gdy wszystko będzie gotowe.
ROK 197. ERY SŁOŃCA (DWA LATA PÓŹNIEJ)
Ten kościół ognia posłuży za nasz posterunek.
Ruina, jak przystało
na mieszkanie wyrzutków.
Więc w zastępie jesteśmy tylko my dwaj?
Cóż,
zebranie godnych
zaufania ludzi nie jest proste.
Chyba znam kogoś odpowiedniego.
Podwładna z czasów służby wojskowej.
Nikt nie pracuje tak ciężko jak ona,
ale żołnierz z niej marny.
Ma serce na dłoni
i stawia dobro innych ponad swoje,
więc doskonale nadaje się
do twojej Ósemki.
Jak na Maki przystało!
A ja myślałam, że wybraliście mnie przez wzgląd
na moją umiejętność, bym była mięsem armatnim.
Wystawił mi porucznik taką laurkę?
Ale się cieszę!
Poruczniku, dobra robota.
Nasza filozofia po dziś dzień
pozostaje niezmienna.
Szacunek i modlitwa
dla odsyłanych pochodni,
ochrona przed płomieniami dla żywych,
a także cenienie ponad
wszystko ludzkiego życia.
RAPORT Z DOCHODZENIA
Trochę się zagadaliśmy,
ale wróćmy do naszego pierwszego pożaru.
To był upalny dzień.
Jak to na pierwszej akcji,
byliśmy kłębkami nerwów.
Ludzka pochodnia
była cała ubrana na biało.
Odesłaliśmy ją bez żadnych problemów,
ale incydent był bardzo podejrzany.
Znaleźliśmy dziwny czerwony krzyż,
ofiara nie miała krewnych
i na miejscu natychmiast zjawił się pracodawca,
by odebrać pozostałości po ofierze.
Firma, w której pracowała ofiara,
istnieje po dziś dzień.
Jest zlokalizowana w Asakusie.
Na terytorium Siódemki.
Witam i serdecznie zapraszamy!
Cześć, Benuś!
Mamy motsujaki, monję i piwo!
Witaj, paniczu!
Benimaruś,
proszę, zrobiłam ci daifuku.
Przecież zawsze ci powtarzam,
że nie lubię słodyczy, starucho.
Zawsze robi za dużo.
Cześć, Benuś, nie widzieliśmy się od trzech dni!
Jak tam zdrówko?
Wyskoczmy dzisiaj
wieczorkiem coś chlapnąć!
Odchrzańcie się.
Daifuku od staruchy.
Jedzcie, jeśli chcecie.
Kocham tę pieprzoną staruchę od daifuku!
Stara kobieta, która nie robi daifuku,
nie zasługuje na życie!
Hinata, Hikage, macie niewyparzone buzie.
Ale o co paniczowi chodzi?
Mamy w tyłku twoją opinię!
To twój wpływ, naśladują cię.
PORUCZNIK SAGAMIYA KONRO
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Mam w tyłku twoją opinię.
Właśni o tym mówię.
Pychotka to daifuku!
Ostatni blask życia
przed śmiercią tej staruchy.
Światełko konającej
staruszki jest pyszne!
Nigdy nie powiedziałem
czegoś aż tak okrutnego.
Zapomniałbym, paniczu,
skontaktowali się
z nami ludzie z Ósemki.
Chcą przeszukać nasz teren pod kątem
wskazówek odnośnie Wielkiego Kaznodziei.
Zbyt upierdliwe, zignoruj ich.
Przykro mi, ale już się zjawiliśmy.
NAJPOTĘŻNIEJSZY HIKESHI (STRAŻAK OKRESU EDO)
Kto wam pozwolił tutaj wtargnąć?
Słyszałem, że nie znosisz
zbędnych formalności,
dlatego przyszliśmy bezpośrednio.
Wparzyliście tu bez zapowiedzi,
ale mniejsza z tym.
Możecie sobie robić śledztwa odnośnie Kaznodziei czy innych czarowników,
ale nie pozwolę, by ktoś mi siał
na dzielnicy spustoszenie.
Wielki Kaznodzieja sztucznie
wytwarza ludzkie pochodnie.
Niewykluczone, że kolejnym celem
będą mieszkańcy twojego terytorium.
To tylko zdanie Imperium, czyż nie?
Bo sam nigdy nie widziałem,
by ktoś przemieniał ludzi w pochodnie.
Nie jestem naiwniakiem,
który uwierzyłby w coś takiego.
Widziałem to na własne oczy!
Nie obchodzi mnie
zdanie cesarskiego psa.
Nie zamierzam słuchać opowieści
łatwowiernego szczeniaczka.
Nie będzie mnie pouczał
bezczynny niedowiarek.
Kapitanie Siódemki,
jesteś najsilniejszym
strażakiem, prawda?
Tak potężnym, że Imperium musiało
uznać twoją miejscową straż hikeshi!
Więc teraz to ja skopię ci tyłek,
byś musiał mnie docenić!
„Pożary i bitki są kwiatem Edo”, co?
Pożar!
Pali się!
Pochodnia?
No i przyniósł nam panicz pecha.
Szlag.
Gdy wrócę, już ma was tutaj nie być.
To tam?
Kto się przemienił?
Ten zawsze bezpośredni Kantarou!
Ledwo co zaprosił mnie na popijawę.
Kantarou z Trzeciego Bloku
przemienił się w pochodnię!
Co on zamierza zrobić?
Zaczynajmy festiwal!
Rozwalił domy?!
Poleciał.
Jaką konkretnie umiejętność posiada?
Tutaj jesteś, ty zgrzybiały pryku!
Paniczu!
Wszystko niszczy!
Domy zawsze można odbudować.
Jednak Kantarou,
który stał się pochodnią,
nie da się już uratować.
Co tu się wyprawia?
Rozpala płomienie i nimi manipuluje?
Może te flagi matoi
mają jakąś ukrytą moc?
Panicz włada zarówno mocą
wzniecającą ogień trzeciej generacji,
jak i manipulacją płomieniami
drugiej generacji.
Tworzenie płomieni i kontrolowanie ich
to dla niego kaszka z mleczkiem.
To jedyny kompletny,
hybrydowy strażak na świecie.
HYBRYDOWY STRAŻAK
SHINMON BENIMARU
Spójrz, Kantarou!
Cała okolica leży w gruzach!
Jesteś za stary, by tak szaleć,
ty cholerny pierdzielu!
Rany, jak zawsze bezpośredni i ostentacyjny.
Mam rację?
Świetnie się spisałeś.
Dziękuję, że umożliwiłeś mi
zobaczenie jego ostatnich chwil.
Czy sposób, w jaki Benimaruś odsyła pochodnie,
wydaje ci się zbyt brutalny?
Tak jak wierzący w Boga Słońce ślą modły,
tak my składamy w ofierze
okoliczne miasto.
Wszyscy na tym świecie boją się
płomieni ludzkich pochodni
i szukają miejsca,
gdzie chcieliby umrzeć.
Dlatego my, wiedząc,
że i tak w końcu umrzemy,
chcemy zostać odesłani przez Benimarusia.
Króla Zniszczenia Asakusy,
Shinmona Benimaru!
Za słodkie.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
W NOC PRZED WOJNĄ W ASAKUSIE