Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Tamaya!
Kagiya!
Zupełnie jak festiwal!
To musi być ich własna, unikalna żałoba,
gdyż różni się od innych
tradycjonalistycznych pogrzebów.
Zaczynajcie odbudowywanie!
Tak jest!
Ludzie, których domy zostały zniszczone,
niech przeniosą się do wartowni!
Zaopiekujemy się wami
do czasu ukończenia odbudowy!
Kapitanie,
mógłbym pomóc w naprawach?
Dobry pomysł.
Dopóki okolica nie zostanie odbudowana,
nie możemy negocjować dochodzenia.
Proszę pozwolić Ósemce pomóc!
Dzięki mojej umiejętności przenoszenie
i praca na wysokościach to nie problem.
Stąd też usunę gruz.
Spawanie zostawcie mnie.
Niezły jest!
Zbyt ciężkie, by przenieść.
Na ulicy Yagen w Askusie
widziano zapalniczkę Ósemki?
Co oni robią na terenie Siódemki?
Wygląda na to, że badają sprawę Rekki.
Może próbują nas wywęszyć?
Co powiedział Wielki Kaznodzieja?
„Wyeliminujcie ich”.
Poprzednio zawiedliśmy.
Przygotujcie robaki i pułapki.
Na dzisiaj wystarczy!
Mamy fajrant!
Nie musi panicz się fatygować.
Młodziaki zasłużyły na odpoczynek.
Przynajmniej tak mogę pomóc.
Dziękuję.
Boli?
Nie, po prostu jest zimne.
To ty powinieneś był
zostać kapitanem, Konro.
Siódemka to banda łobuziaków.
Ktoś, kto nie może walczyć,
nie nadaje się na ich dowódcę.
Konro!
Paniczu!
Zaczekajcie!
Co się stało?
Ten pieprzony bachor goni nas,
żeby nas pożreć!
Nieźle świrnięty!
Ja tu się bawię z wami w berka,
a wy mnie tak wyzywacie?
Nie pokażę wam już
mojego płonącego bączka.
Płonącego bączka?
Rozpala ogień nogami
i kręci się jak jakiś wariat!
To takie niedorzeczne!
To breaking! Break dance!
Nie jest niedorzeczny, tylko super!
Co za dzieciak.
Wybacz, chłopcze z Ósemki.
Nie dość, że pomagałeś przy naprawie,
to jeszcze musisz opiekować się maluchami.
– Nie jesteśmy małe!
– Zmiażdżymy ci czaszkę!
To nic, lubię dzieci.
– Nie traktuj nas jak dzieci!
Zmiażdżymy ci czaszkę, Shinra!
Chodźcie, pokażę wam płonącego bączka.
Morda, nie rozkazuj nam!
Członkowie Ósemki
wydają się życzliwymi ludźmi.
Nie są tacy jak pozostałe zastępy.
Trochę przypominają nas.
Może masz rację.
Może pomożemy im w śledztwie?
Czy to tak byś postąpił,
gdybyś był kapitanem?
Paniczu,
nie tylko przez wzgląd na twoją siłę
zostałeś wybrany kapitanem.
Ósemka nam pomogła, ponieważ ty...
Wiem, wiem, słyszałem to już wiele razy.
Po prostu nie nadaję się
do kierowania innymi.
Odwróć się.
Muszę owinąć z przodu.
Pomogę im.
Myślę, że ich polubiłem.
W NOC PRZED WOJNĄ W ASAKUSIE
Panicz!
Przepraszam za wcześniej.
Nic się nie stało.
Co się stało porucznikowi Konro?
Gdy trzecia generacja nadużywa
swoich umiejętności,
ich ciała zaczynają się zwęglać,
aż w końcu przemieniają się w popiół.
Ta choroba to popielatość.
Pierwszy raz ją widziałeś?
Uczyliśmy się o tym
w szkole przygotowawczej,
ale nigdy wcześniej
nie widziałem jej na oczy.
Wtedy ja...
Shinra,
muszę pogadać z twoim kapitanem.
Gdzie on jest?
Dobrze się składa, bo kapitan
właśnie mnie tutaj po pana przysłał.
W bocznej uliczce
rozmawia z porucznikiem.
Co z noclegiem?
Wracacie na posterunek?
Moglibyście przenocować w wartowni.
Choć nie mieliśmy tego w planach,
po tym, jak pomogliśmy w odbudowie,
nasze relacje z Siódemką
bardzo się poprawiły.
Panienko, zrobisz dla nas znowu striptiz?
Nie ma mowy!
Mam nadzieję, że teraz
pozwolą nam na śledztwo.
Pan Shinmon powiedział wcześniej,
że chce porozmawiać z naszym kapitanem,
więc myślę, że wyrazi zgodę.
Choć do tej pory znaleźliśmy
tylko drobne wskazówki,
cały czas zbliżamy się do Kaznodziei.
Jako że w Siódemce jest wielu
nacjonalistów byłego porządku,
zostawiliśmy panienkę Iris w domu.
Ponadto pod naszą nieobecność
Piątka przejęła obowiązki Ósemki.
Mam nadzieję, że jak najszybciej
rozpoczniemy śledztwo.
NIEPOTRZEBNE ŚMIECI
Usuńcie to biurko i postawcie
w jego miejsce biurko Shinry!
Możecie wyrzucić
rzeczy osobiste Oubiego!
Siostrzyczko...
Pani kapitan, ale po co to wszystko?
Kara za wykorzystywanie Piątki.
Nie mogliśmy po prostu odmówić?
Látom.
Ty nędzny kamyczku!
Gdzie jest ten kamyczek, który myślał,
że może mi rozkazywać?!
Tutaj leżę!
Przepraszam, błagam o wybaczenie!
Proszę deptać mocniej!
Wszystko poszło zgodnie
z planem, poruczniku.
W rzeczy samej.
Udało nam się przemienić
Kantarou w ludzką pochodnię.
W rzeczy samej.
Przemieńmy jeszcze więcej
tutejszych mieszkańców.
W rzeczy...
Pożar?
Maki!
Sprawdzimy sytuację.
Jednak do przybycia kapitana
bez pochopnych działań!
Co mu odbiło?!
Czemu nagle nas atakuje?!
Pewnie dlatego, że zeżarł
im kapitan daifuku!
Ale tylko jedno!
Po co się aż tak unosić?!
Zabiję.
Co w ciebie wstąpiło?!
Stul pysk.
Nie myślcie sobie,
że wyjdziecie z Asakusy żywi.
Przemieniliście Kantarou
w ludzką pochodnię!
Mielibyśmy stworzyć
ludzką pochodnię?!
Kapitanie Shinmon,
co pan wygaduje?!
Nie zgrywajcie głupków!
Tak naprawdę przybyliście
wprowadzić tutaj chaos!
Oszukaliście nas!
Widziałem to na własne oczy!
Nie wiem, co pan widział,
ale proszę się uspokoić!
Skończ chrzanić!
Niby czemu miałbym to robić?!
Jaki Wielki Kaznodzieja?!
Widziałem, jak twój kapitan
i porucznik spiskują,
by przemienić wszystkich mieszkańców
w ludzkie pochodnie!
Jesteś w błędzie!
Zmiażdżę was i powieszę!
Wiem, co widziałem.
To bez wątpienia byli oni!
Kapitanie,
nie sądzę, by żartował.
Zaczekaj!
Nie chcemy z tobą walczyć!
Więc pokonajcie mnie
i udowodnijcie swoje zamiary!
Tutaj siła czyni sprawiedliwość!
Jeśli naprawdę nie chcecie
ze mną walczyć,
udowodnijcie to, walcząc ze mną!
Czekam, Ósemko!
Waszym przeciwnikiem
jest Shinmon Benimaru!
To był świetny początek.
Racja.
Przejdźmy do następnego kroku.
Hinawa!
Zajmę się tym.
Paniczu, bezmózga góra mięśni ucieka!
Ukrywasz się za kobietami i dziećmi?!
Jak bardzo zepsutym można być?!
Cofnijcie się!
My też jesteśmy strażakami.
Więc proszę nas nie lekceważyć!
Myślisz, że to odbiłaś?
Maki!
Strzelaj sobie tymi fasolkami do woli.
Wiem, że moje kule nie podziałają.
Chciałem tylko sprawdzić,
do jakiego stopnia
możesz używać jednocześnie
mocy obu generacji.
Arthur, Tamaki!
MIECZ RĘCZNY, POSTAWA PIERWSZA:
(kagetsu)
OGNISTY KSIĘŻYC!
Tylko na tyle was stać?!
Odważyłeś się podnieść rękę
na moich drogich podwładnych?!
Kapitanie Oubi...
Rozwiążmy to między kapitanami!
Czemu przemieniliście
Kantarou w pochodnię?!
Czego byśmy nie powiedzieli,
i tak nam nie uwierzysz.
Więc przymknij się i walcz!
W końcu pokazałeś swoją
prawdziwą twarz, szumowino!
Nie wymazujesz ich?
Miałbym je wymazać?
Nie potrafię tego zrobić.
Nie posiadam żadnych
mocy specjalnych!
Co?!
I nie boisz się płomieni?!
Wręcz przeciwnie,
są cholernie gorące!
Dlaczego ktoś znający
strach przed płomieniami
przemienił Kantarou w pochodnię?!
Mówię przecież,
że to nieporozumienie!
Widziałem was na własne oczy!
Nie ma mowy o pomyłce!
Panie kapitanie!
Co z tego, że drugie i trzecie
pokolenie posiada jakieś moce?!
Nadrabiam to codziennym treningiem!
Granat gaśniczy?!
Siebie też zagazowałeś?!
W końcu udało mi się zadać cios.
Nigdy się nie poddajesz, co?
Nie mógłbym stchórzyć i uciec!
W końcu sam wziąłem
na siebie rolę kapitana Ósemki!
Ten przerośnięty głupol
nie ma żadnej mocy?
Mimo tego trafił panicza!
Kapitan jest aż tak silny?!
Miałeś go za słabeusza?
Jednak wciąż nie mogę znieść widoku
tego ryzykownego stylu walki.
Tak kapitan Shinmon,
jak i pan kapitan Oubi,
posiadają naturalną zdolność
zjednywania sobie ludzi.
Nie możemy pozwolić im dłużej walczyć.
Da się ich jakoś powstrzymać?
Czy nie ma innego sposobu,
by wyjaśnić to nieporozumienie?
– Paniczu!
– Dorwij drania!
Co tu się wyprawia?!
Podobno to Ósemka przemieniła
Kantarou w pochodnię.
Panicz się wściekł i zaczęli walczyć!
*gryzu*
Co?!
Przecież to niemożliwe!
Ale żeby ktoś taki jak ty...
Nie kupuję tego!
Nie pokonam cię, jeśli będę się powstrzymywał.
Zabawa skończona.
Co on chce zrobić?!
Niedobrze!
MIECZ RĘCZNY, SIÓDMA POSTAWA:
(nichirin)
PIERŚCIEŃ SŁOŃCA!
Paniczu, nie rób tego!
Nie powstrzymuj mnie, Konro.
Wiedziałeś, że ci dranie próbują
zamienić mieszkańców w pochodnie?!
Przecież to niedorzeczne!
Widziałem, jak o tym ze sobą rozmawiają!
Ile razy mam ci powtarzać,
że to jakieś nieporozumienie?!
Częstuj się!
Konro, puszczaj!
Paniczu, powściągnij nerwy!
Kretynie, nie powinieneś
używać swoich mocy!
Hikage, Hinata, przynieście chłodzący koc!
Rozkazywanko!
Zrozumianko!
Paniczu,
proszę przynajmniej
pozwolić im wyjaśnić.
Co robiliście w chwili,
gdy panicz rzekomo was widział?
Ja i kapitan Oubi
uzupełnialiśmy zapasy
w lokalnym sklepie.
Powiedzieliśmy o tym wcześniej Maki.
Tak właśnie było.
A mnie kapitan poinformował,
że mam skoczyć po kapitana Shinmona,
bo chce z nim porozmawiać
w bocznej uliczce.
Gdy o tym usłyszałem,
poszedłem się z wami spotkać.
Nie przypominam sobie,
bym wydawał taki rozkaz.
Nawet własnych podwładnych okłamujesz?!
Porozmawiam ze sklepikarzem.
Przez wzgląd na Konro
na razie wam odpuszczę.
Nie ruszajcie się stąd,
dopóki nie wyjaśnię sprawy.
Skaranie boskie.
Panicz zawsze był bardzo uparty.
On chyba nigdy się nie zmieni.
Poruczniku Konro,
mógłby nam pan powiedzieć,
co się stało z pańskim ciałem?
To wszystko przez mój brak siły.
Kapitan Shinmon wydawał się
mieć o to do siebie jakiś żal.
To nie jego wina.
Nie zrobił nic złego.
Opowiem wam.
Miało to miejsce, zanim oficjalnie
zostaliśmy zastępem SSP.
ROK 196. ERY SŁOŃCA
DZIELNICA ASAKUSA W TOKIO
Biegnijcie do rzeki!
Co tu się dzieje?!
Czemu pojawiło się
tyle pochodni naraz?!
Tak czy inaczej musimy jak najszybciej
ewakuować mieszkańców!
Gdzie Specjalistyczna Straż?!
Długo jeszcze będziemy
na nich czekać?!
Nie możemy na nich liczyć.
Musimy wziąć sprawy
w swoje ręce!
Beni!
Szlag, nie mogę oddychać...
Tak jakbym w ogóle nie pobierał tlenu.
Osiągnąłeś limit zapłonu?
Zostań tutaj, Beni.
Nie wygaduj bzdur!
Ty też jesteś wyczerpany!
Co to, do cholery, jest?!
Demon?!
Ta ludzka pochodnia...
Niedobrze!
Co ty wyprawiasz,
Konro?!
Gdybym tego nie zrobił, taki krewki
chuligan jak ty nigdy by się nie uspokoił.
Beni, twoje życie nie zakończy się
w takim miejscu!
Rozprawię się z nim!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
ZASTAWIONA PUŁAPKA