Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Świta.
Konro!
196. ROK ERY SŁOŃCA
DZIELNICA ASAKUSA W TOKIO
Jesteś cały?
Pokonałeś tamtą pochodnię?
To ty, Beni?
Jakoś dałem radę.
Twoje ciało uległo zwęgleniu!
Dlaczego?!
Gdybyśmy walczyli razem,
na pewno nie skończyłbyś
w takim stanie!
Czemu nie pozwoliłeś mi walczyć?!
Bo nie możemy cię stracić
w takim miejscu.
Ty kretynie!
To za tobą wszyscy podążają!
Kto teraz poprowadzi Asakusę,
gdy ty skończyłeś w takim stanie?!
Ty to zrobisz, Benimaru!
Poszukajcie pod gruzami ocalałych cywilów!
Specjalistyczne Siły Przeciwpożarowe...
Wciąż mogą się tu kręcić pochodnie!
Zawsze pojawiają się,
gdy jest już po wszystkim.
Domy mogą się zawalić, zachowajcie czujność.
Przeszukajcie wszystko!
Kapitan Czwartego Zastępu,
Souichirou Hague.
KAPITAN SOUICHIROU HAGUE
CZWARTY ZASTĘP SSP
Jesteś Konro, prawda?
Przedstawiciel tutejszej straży sąsiedzkiej?
Z rozkazu cesarza
hikeshi z Asakusy staną się oficjalnie
Siódmym Zastępem SSP.
Po prostu boicie się naszej siły!
Bądź chwilę cicho, Beni.
Mamy być Siódmym Zastępem?
I co na tym zyskamy?
Jako oficjalny zastęp strażacki otrzymacie
oczywiście wsparcie finansowe,
ale również wyposażenie, zapasy
oraz wykwalifikowany personel.
Nie widzę powodu,
byście mieli odmówić.
Nie mogę od razu udzielić odpowiedzi.
Dajcie mi czas do namysłu.
Posiadając po swojej stronie
tak silnych ludzi, czulibyśmy się pewniejsi.
Dlatego liczę na pozytywną odpowiedź.
Chcesz zostać cesarskim psem?!
Gdybyśmy działali
jako oficjalny zastęp,
w pożarach jak dziś szkody
mogłyby być mniejsze.
Jeśli cesarscy zamierzają nas wykorzystać,
po prostu my zrobimy z nimi to samo!
ROK 198. ERY SŁOŃCA
ASAKUSA W TOKIO
To tylko i wyłącznie moja wina,
że skończyłem z takim ciałem.
Panicz nie musi się tym przejmować.
Tak się pan poświęcił
dla kapitana Shinmona?
To panicz jest stworzonym liderem.
Nie żałuję ofiary,
którą dla niego złożyłem.
Mężczyźni powinni mnie zrozumieć.
Jeśli w ten sposób mogę
być przydatny dla panicza,
jestem gotów poświęcić
swoje niewiele warte życie.
Tak nie można.
Praktycznie od kiedy pamiętam, nie mam rodziny.
W dzieciństwie straciłem wszystko, co najdroższe.
Dlatego nie dzielę ludzi na ważniejszych i mniej ważnych.
Życie każdego człowieka jest cenne.
Chcę być bohaterem,
który ratuje wszystkich!
Dlatego, poruczniku Konro,
nim zdecyduje się pan oddać życie,
proszę użyć mnie!
Chcę być pomocny.
Dziękuję.
Doceniam twoje uczucia.
Dopóki nie znajdziesz czegoś,
co jest dla ciebie całym światem,
będę na ciebie liczył.
Czegoś, co jest dla mnie
całym światem?
Po rozmowie z wami
czuję się o wiele lepiej.
Nie mogę spać cały dzień.
Też idę przesłuchać paru ludzi.
Nie moglibyśmy pomóc w śledztwie?
Nie mam nic przeciwko.
Dopóki będę z wami,
nie powinno być problemu.
Nakryłem cię!
– Teraz mam pewność, że kręcisz z moją Kanną!
– Przecież sama powiedziałaś, że mam to zrobić!
Co ty wygadujesz?!
Czemu miałabym ci kazać
wyrzucić moje sandały?!
Co się tutaj wyprawia?
ZASTAWIONA PUŁAPKA
Ile razy mam powtarzać,
że nic takiego nie zrobiłem?!
Nie chrzań, sam widziałem, jak kradniesz!
Jesteś pewny, że to był on?
Oczywiście, nie ma mowy o pomyłce!
Widziałam, jak idziesz z inną kobietą!
Mówię ci przecież,
że to nie byłem ja!
Co się tutaj dzieje?
Jednej nocy nie mogło zajść
aż tyle nieporozumień.
Ty brudna suko,
czemu tak wykrzywiasz na mnie gębę?!
Popatrz lepiej na swoją!
Niech cię diabli!
Uspokójcie się, dziewczyny.
Przestańcie!
Hice i Hinie rzadko
zdarza się ze sobą kłócić.
To nie Hika, tylko ktoś, kto nie jest Hiką!
To nie Hina, tylko ktoś,
kto nie jest Hiną!
Co wy wygadujecie?
Z której niby strony ona
wygląda jak Hikage, kretynie?!
A ty kim jesteś, cholero jedna?!
Gdzie żeś schowała Hikę?!
Oddawaj, bo zatłukę na śmierć!
Gdzie żeś schowała Hinę?!
Oddawaj Hinę!
Hinata, Hikage, przestańcie.
Pobawimy się znowu w berka.
Więc podajcie sobie rękę.
Uspokójcie się, dziewczynki.
Wzbudzasz we mnie obrzydzenie.
Co ty wyprawiasz,
ty zgniły rycerzu cebulowy?!
– Przecież to jeszcze dziecko!
– Myślałem, że jesteś dobrotliwym kretynem!
Okazałeś się kretynem-nikczemnikiem!
Przyjrzyjcie się uważnie!
To mały staruszek
przebrany za dziewczynkę!
Twoje oczy też skretyniały?!
– Przecież to ewidentnie Hina lub Hika!
– Czy to tak teraz postępują rycerze?!
Uspokójcie się, Ósemko.
Mały staruszek?
To nie jest Hikage!
A nie mówiłem?
Co to, u diabła, ma znaczyć?!
Twoja twarz jest mym płótnem.
Ze zwykłego człowieka
przeistoczysz się w dzieło sztuki!
Staniesz się sztuką,
nim twe powieki mrugną.
Idealnie, cudownie!
Wszystko się uda.
Idealnie?
Przy pomocy ciepła manipuluję krążeniem krwi,
rozszerzając naczynia limfatyczne oraz włosowate.
Następnie wykorzystuję miejscowy obrzęk
do zmiany kształtu twarzy.
Właśnie tak, wyluzuj się.
Zaraz staniesz się dziełem sztuki.
Idealnie?
Nie podoba mi się...
Ty zdradziecka katastrofo!
Twoja twarz nie jest godna światła Boga Słońce!
– Co robisz?
Zapał, gorliwość!
Krew się zaczyna gotować!
Moja sztuka
to wielki wybuch!
Parzy, och, jak gorąco!
Yona,
Moja sztuka by mnie nie zdradziła!
mamy ograniczone zasoby wyznawców.
Gdy ktoś się obraca przeciw mnie, nie jest moją sztuką!
Nie marnuj ich.
Robaki są gotowe.
Plan wprowadzony w życie.
Powinniśmy ruszać.
Po raz kolejny zamienimy
Asakusę w morze ognia.
Staniesz się sztuką, nim twe powieki mrugną.
– Nażarłeś się i nie zapłaciłeś!
– Mówię, że nic takiego nie pamiętam!
Chwileczkę, ja nic takiego nie zrobiłam!
Skąd się nagle wzięło tyle nieporozumień?
Kręci się tu jakiś zmiennokształtny lis, czy jak?
Jak niby miałbym nie zapłacić,
skoro jadłem dzisiaj gdzie indziej?!
A skąd mam mieć pewność?!
Identyczna sytuacja
jak wcześniej z Ósemką!
– Ludzka pochodnia!
– Pojawiła się pochodnia!
Tutaj też jest jedna!
Wezwijcie Siły Przeciwpożarowe!
W najgorszym możliwym momencie!
W chaosie ognia i przebierańców,
ludzie nie będą sobie ufać.
I wtedy uświadomią sobie,
że jedynie w Bogu Słońce nadzieja!
Asakusa to miejsce mocy.
Być może znajdziemy
kogoś kompatybilnego.
Ewentualnie zrodzi się kolejny demon.
Wykorzystamy panikę,
by odstrzelić Ósemkę.
Zaczynajmy.
Ludzka pochodnia!
Yocchan stał się pochodnią!
Kapitanie, pomóżmy je odsyłać!
Nie, znajdujemy się
na terytorium Siódemki!
Nie możemy działać bez upoważnienia!
Że niby mam patrzeć
z założonymi rękoma?
Choć Tamaki przeszła
szkolenie na siostrę zakonną,
bez złożonych ślubów
nie może oficjalnie odsyłać.
Poza tym niektórzy tutejsi mieszkańcy
nie chcą być odsyłani po cesarsku.
Dlatego my, wiedząc,
że i tak w końcu umrzemy,
chcemy zostać odesłani przez Benimarusia.
Gdzie ten panicz się podziewa?!
Ósemka zajmie się ratowaniem
i ewakuacją cywili!
Rozkaz!
Maki!
Snajperzy?!
Kusakabe, czy to...
Zupełnie jak podczas incydentu z Rekką!
Cofnijcie się!
Zajmę się tym!
Nie mogę tego odbić!
PRZEMIANA!
Maki!
Nic mi nie jest.
Po prostu pufek rzucił mi się w ramiona.
Ściągnę ich na siebie!
Nie rób nic szalonego!
Tak jest!
Ty też idź, Arthurze.
To było niewydarzone!
POPRAWNIE:
NIEUNIKNIONE
Skręciła?
Nawet jeśli drugi pocisk zmienił kurs,
jestem pewny, że został
wystrzelony z innego miejsca!
Po prostu to przyznaj!
Snajper wykorzystuje chaos
do przemieszczania się.
Pochodnia!
Skończ drzeć ryja!
Jeśli wkrótce znów zaatakuje,
strzał powinien nadejść
stamtąd!
Co ty była za eksplozja?!
Głównie mój kopniak ją spowodował.
Nawet przy próbie odbicia
te ogniste strzały utrzymują trajektorię!
Co więcej,
trzeci strzał padł z o wiele większej odległości.
Nie chce, bym się do niego zbliżył?
A może próbuje mnie zwabić i odłączyć
od pozostałych członków Ósemki?
Jednak nawet jeśli...
Arthur, będziesz ścigał snajpera z ziemi!
Po każdym strzale cię nakieruję!
Tylko nie używaj trudnych słówek
jak lewo, prawo, wschód czy co tam jeszcze.
Wskaż mi palcem!
Obwieszcza swoją głupotę,
jakby czuł się przez nią lepszy!
Ruszajmy!
Gdzie prawdziwa Hikage?
Przemieniłeś się też wcześniej
w kapitana Ósemki?
Ludziom nie można ufać.
Kłamią, oszukują, zdradzają
i za łatwo umierają.
Dlatego potrzebujemy Boga Słońce!
Nie pytałem o twojego
gównianego boga.
Odpowiadaj na moje pytania!
To boli!
Gdzie jest Hikage?!
Jesteś przeklętym nacjonalistą byłego porządku
nieposłusznym Bogu Słońce!
Nie mam ci nic do powiedzenia.
Fiolka?!
Czyżbyś...
Chwała Słońcu i Wielkiemu Kaz...
Płomień
oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza...
...powróci do płomienia wiekuistego!
Látom.
Ohyda!
Szlag, czym on, u diabła, był?!
Czy to była sztuczna
przemiana w pochodnię?
Przepraszamy, że nie odesłaliśmy go
w waszym tradycyjnym stylu.
Nie przejmujcie się tym.
On i tak nie był tubylcem.
Poza tym...
Choć próbowaliśmy
ewakuować mieszkańców,
nie chcą słuchać naszych poleceń.
Potrzebujemy kogoś,
kto ich poprowadzi.
Paniczu...
Idziecie w złą stronę!
Tam jest morze płomieni!
Paniczu, tam jest więcej pochodni!
Sami nie damy rady ich zatrzymać!
Zajmę się nimi.
Mógłbyś poprowadzić ludzi?
Wygląda na to, że w mieście
są intruzi podsycający chaos.
Konro, co zrobiłbyś w takiej sytuacji?
Gdzie jesteś?!
Gdzie się schowałeś?!
Nie uciekniesz mi!
To na nic.
Nie da się zatrzymać moich strzał.
Białe Kaptury...
Jesteście poplecznikami
Wielkiego Kaznodziei!
Arthur!
Znowu?
Płomień tego miecza
ma niesamowicie silną wolę.
Nie pozwolę wa...
Nie zawadzaj, kretynie!
Ja tylko próbowałem ci pomóc!
Wycofaj się!
Nie, to ty się wycofaj!
Skoro możesz odeprzeć moje strzały,
po prostu użyję wybuchowych.
Rusz zadek i złaź ze mnie!
(good night, dobranoc)
Cały czas tylko leżysz na polu bitwy, good knight!
Wraca ten zakapturzony drań!
Musimy współpracować,
bo nas załatwią!
Wiem o tym, nie musisz mi mówić!
Ty nie zajarzysz nawet, jak ci pow...
Wytrzymujący-nieznośne-man
wkracza na scenę!
Choć gadaliśmy o współpracy,
raczej nie znajdę z tobą porozumienia.
Rozdzielmy ich jakoś.
To zdecydowanie lepszy plan.
Masz większy zasięg,
więc bierz zakapturzonego.
Ja dzięki szybkości bez problemu
zbliżę się do łucznika.
Ale kapturek zawsze chroni łucznika,
więc musimy go jakoś odciągnąć.
Do dzieła!
Tak jest!
Mogą tak dobrze się poruszać,
ponieważ ich role się nie nakładają.
My też musimy utworzyć formację.
Innymi słowy...
Tak?
Coś w tym stylu.
Nie uciekniesz!
Nie uciekniecie!
Kapitu... Katapultujcie się!
POPRAWNIE: KAPITULACJA
Wycofaj się, Arrow!
Próbuje uciec?!
Robak?!
Beni!
Nie wiem, kim jesteś,
ale przynajmniej
ulżę ci w cierpieniu.
Świetnie się spisałeś.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
DLA KOGO TLĄ SIĘ PŁOMIENIE