Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej...
Ewakuujcie się zgodnie
z naszymi wskazówkami!
Morda, nie potrzebuję twoich rad!
Gdy dojdzie do nieoczekiwanej katastrofy,
tylko 10% ludzi zachowuje się, jak należy,
20% wpada w panikę i podejmuje
niewłaściwe działania,
a pozostałe 70 procent ofiar
stoi nieruchomo zszokowanych.
Właśnie dlatego potrzebny jest im lider,
który ich poprowadzi!
Tylko ty możesz przełamać tę sytuację,
Królu Zniszczenia Asakusy!
Konro!
Wszędzie cię szukałem!
Ja ciebie też.
Sytuacja z pochodniami i kłótniami
tylko się pogarsza!
Jest mnóstwo nieporozumień
i ludzie nie wiedzą, co się dzieje.
Zdaje się, że wróg
potrafi zmieniać twarz.
Więc musisz natychmiast
poinformować mieszkańców!
Tylko ciebie posłuchają!
Wygłoś przemówienie,
które uspokoi Asakusę!
To nie moja rola.
Wszyscy czekają, aż ktoś
zapanuje nad chaosem.
Ale to musi być
wielki przywódca!
Właśnie dlatego
po ciebie przyszedłem!
Wszyscy są zdezorientowani,
dlatego potrzebują głosu kogoś
tak spokojnego i rozsądnego jak ty!
Paniczu, znów mówisz takie rzeczy?
Przestań się wiecznie za mną chować.
Pora, byś wziął odpowiedzialność.
Co by ludzie nie mówili,
Asakusa to twoja dzielnica.
Nie wystarczy ktokolwiek.
Oni chcą usłyszeć właśnie ciebie.
Konro, zejdź z wieży!
Zrozumiano.
Kretyni jak ja potrafią
tylko siać zniszczenia.
Więc na nic więcej nie licz.
Rozwalę ten burdel na amen!
DLA KOGO TLĄ SIĘ PŁOMIENIE
Z drogi, kretynie!
Szukasz guza?!
Przestańcie w końcu!
Proszę, krzyczcie więcej!
Jakże hałaśliwie!
To cudowne!
Ten chaos jest sztuką!
Wspaniałą sztuką
mojego autorstwa!
Co to było?!
Beni?
To Beniuś!
Benimaru!
Strażnica...
Czysty obłęd.
Słyszycie mnie, mieszkańcy Asakusy?!
Nasza dzielnica jest atakowana
przez intruzów z zewnątrz!
Podszywają się pod naszych
bliskich i próbują nas oszukać!
Nie ma możliwości,
by ich rozpoznać!
Nie jesteśmy w stanie
ich zatrzymać!
Ale mam to wszystko
głęboko w dupie!
Właśnie, Beni, dobrze gadasz!
Na pewno masz jakiś plan!
W mgnieniu oka
rozładował atmosferę.
Tak zwany „głos autorytetu”.
Paniczu!
Kapitanie, jakie są pańskie rozkazy?!
Okładajcie się nawzajem pięściami!
Bijcie wszystkich jak popadnie!
Prawdziwi mieszkańcy Asakusy
nie przegrają z fałszywkami!
Bez obaw,
Siódemka zajmie się
pochodniami i pożarami!
Naparzajcie się, ile fabryka dała!
Mamy festiwal!
Festiwal walki!
Haran...
Zjadł ognistego robaka?!
To Asakusa.
Miejsce mocy.
Może pojawić się tu nawet demon.
Więc może sprawdzimy,
czy ja się nim nie stanę?
Przemienił sam siebie
w ludzką pochodnię?!
To nie jakaś tam zwykła pochodnia,
tylko pochodnia z rogami,
demon.
No to się doigrałeś!
To boli, ty kretynie!
Co za dzikusy...
To nie jest sztuka!
Bez wątpienia pośród okładających się
mieszkańców są też fałszywki.
Może my też powinniśmy się zacząć prać?
Oszczędź mi tej przyjemności.
Naszymi przeciwnikami będą pożary!
Ruszajcie z nimi walczyć!
Tak jest!
Wydaje się porucznik szczęśliwy.
Oczywiście, że się cieszę.
Nawet nie wiesz,
jak długo kazał mi czekać.
Wygląda na to, że w końcu
znalazłem swojego przeciwnika!
Bardzo go przypomina.
To było połączenie
Adolla Link, prawda?
Twoje miejsce naprawdę
nie jest pośród strażaków.
Coś powiedziała?!
Demonie,
twoje płomienie służą
do niszczenia ludzkości!
Tępy demonie, pomóż mi!
Arthur!
Gdzie ten snajper?!
Zniknęła?
Ale twardy!
To ja jestem twoim przeciwnikiem.
Panie kapitanie Siódemki,
to nie jest zwykła pochodnia!
Rogata pochodnia pojawiła się
w Asakusie już dwa lata temu.
To wtedy Kanro nabawił się popielatości.
Nie wtrącajcie się.
To moja walka.
Hikagusia!
Hikage!
Hika!
Wydaje mi się,
że ktoś tam jest.
Tam?
Mówiliście, że dacie mi łakocie
w zamian za kimono,
ale taka paczuszka
to o wiele za mało!
Wy brudne sukinsyny!
Na dodatek przyszłam tu
w tajemnicy przed Hiną!
Takie okruszki jej nie uszczęśliwią!
Hika!
Ten udający cię dupek był obrzydliwy!
Skopmy tym draniom tyłki!
Więc to jednak byli złoczyńcy?!
Gorąco, parzy!
Przestańcie!
Z łatwością odbija
zaciekłe ataki tego demona!
Aż zdrętwiała mi dłoń.
Masz cholernie twardą powłokę.
Dwa lata temu Konro pozostawił
ogromną dziurę w ziemi.
Będę potrzebował podobnej siły ognia.
Pora zemścić się za Konro.
Jednak nie mogę rozwalić
przy okazji całej dzielnicy!
Zabiorę nas na otwartą przestrzeń.
Dwie pochodnie na dziewiątej!
To skrzyżowanie 100 kenów stąd!
Zrozumiano!
Co to jest?!
Nasz kapitan!
Wzleciał z nim ku niebu?
Nikt poza nim nie mógłby tego dokonać.
Celuje w Beniego?!
Jak silny by nie był, jeden celny
strzał rozwiąże sprawę.
Nie pozwolę ci!
Beni...
Nie mogę się ruszać!
Niech ktoś uratuje Beniego!
Nim zdecyduje się pan oddać życie,
proszę użyć mnie!
Ratuj Beniego,
Shinra!
Co się dzieje?!
Moje nogi znowu...
Dziękuję.
Doceniam twoje uczucia.
Porucznik Konro?
Czy to...
Już po tobie.
Co robisz?!
Nie na mojej zmianie!
Ślady Demona?
Muszę zdążyć!
Shinra!
Co za niesamowita szybkość!
Zdołał dogonić moją strzałę.
Jednakże...
Nie zmienisz kursu mojej strzały
wolą swoich płomieni.
Ty naprawdę nie przynależysz do strażaków.
Demonie,
posiadasz płomienie
eksterminujące ludzkość!
Skończ pieprzyć!
Jedynym celem moich płomieni
jest ochrona ludzi!
Shinra...
Liczę na ciebie!
Spójrzcie w niebo!
Co to jest?
Ty, który tak jak dowódca
posiadłeś Adolla Burst,
zdecydowałeś się być
narzędziem w rękach plebsu?
Dołącz do nas i zostań demonem.
Pomóż nam spalić tę planetę na popiół.
Zostanę bohaterem, który chroni
wszystkich swoimi płomieniami!
Udowodnię to tu i teraz!
Jestem Przesuwającym-strzały
bez-względu-na-wszystko-manem!
Co?!
Udało mu się!
Kapitanie Shinmon!
Zajmę się resztą.
Taka wysokość
powinna wystarczyć!
MIECZ RĘCZNY, POSTAWA SIÓDMA:
PIERŚCIEŃ SŁOŃCA!
Nawet to cię nie roztrzaskało?
Kapitanie, rozwal drania!
Ochroń Asakusę!
Naprzód, Beni!
Nie obchodzą mnie jacyś kaznodzieje
czy inni pajace w bieli,
ale Asakusa to moja dzielnica!
Nie pozwolę nikomu się tutaj panoszyć!
Właśnie tak, Beni!
To twoja dzielnica!
Będę musiał pożyczyć sobie technikę Konro.
Te płomienie...
(szkarłatny księżyc)
Akatsuki!
Tę eksplozję spowodowała
zaledwie jedna osoba?!
Co za nieprawdopodobna siła ognia!
Nie bez powodu zwą go
najpotężniejszym strażakiem!
Jestem skłonny się zgodzić, że w tych
płomieniach było co nieco artyzmu.
I szczerze tego nienawidzę!
Jestem zazdrosny.
Yona, wycofujemy się.
Musimy donieść o tym dowódcy.
Potwierdziliśmy, że w tym samym miejscu
narodził się drugi demon.
To bardzo ważne odkrycie.
Haran,
twoja śmierć nie poszła na marne.
Niesamowite!
Użyłem za dużo fajerwerków.
Nie mam już siły.
Poruczniku Konro,
ugasiliśmy wszystkie pożary!
Nie ma też już ani jednej pochodni!
Dobra robota.
Będziemy musieli
podziękować Ósemce.
A szczególnie Shinrze.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W ciągu zaledwie jednej nocy poczynili
tak wielkie postępy w odbudowie!
Gdyby Król Zniszczenia
potrafił tylko niszczyć,
nie byłby tak kochany
przez tutejszych mieszkańców.
Panie kapitanie,
chodzi o tę firmę z raportu
powiązaną z Wielkim Kaznodzieją.
Znaleźliście coś?
Biuro firmy doszczętnie spłonęło.
Wykorzystali chaos,
by zniszczyć dowody.
Więc domyślili się, co planujemy,
i postanowili podjąć kontrofensywę?
Banda sprytnych bestii.
Tym razem w walce ucierpiała
praktycznie cała dzielnica.
Mam tylko nadzieję, że nie posuną się
do jeszcze bardziej drastycznych działań.
Wracacie na swój posterunek?
Jesteśmy wam wdzięczni.
Więc się cieszcie!
Nie ma za co.
Być może to właśnie nasze przybycie
zapoczątkowało wszystkie problemy.
Co nie zmienia faktu,
że ten teren infiltrowali
ludzie Wielkiego Kaznodziei.
Możliwe, że dotychczasowe
ludzkie zapłony były właśnie ich dziełem.
Jednak zdołaliśmy to zakończyć.
Konro, przynieś to.
Tak jest!
Jakie „to”?
Choć nie znoszę cesarskiej straży,
bardzo lubię Zastęp Ósmy.
Mięśniaku bez mózgu
i jego sługusy,
następnym razem przynieście słodycze,
bo się cholernie wkurzymy!
I lepiej żeby to nie było
jakieś tanie badziewie!
Papatki, krewniaki!
Japońskie wino ryżowe?
Wychylamy czarkę sake
w dowód wzajemnej przyjaźni.
To tradycyjny rytuał starego porządku.
Nie lubisz sake?
Uwielbiam!
To znaczy, że nasze zastępy
są teraz przyjaciółmi?
Miło mi.
Co za sympatyczny uśmiech!
Co mu się stało w twarz?!
Czyżby był szczęśliwy,
że zostaliśmy przyjaciółmi?
Gdy Beni golnie sobie drinka, staje się
królem radości i nie przestaje się uśmiechać.
Skąd wiesz, że jestem radosny?!
Oubi Akitaru, czy tak?
Gdybyś potrzebował pomocy,
wbijaj do mnie jak w dym.
Dobrze.
Nasze zastępy są teraz kumplami,
więc powinniśmy sobie pomagać.
Ale ten uśmiech
wciąż mi nie pasuje.
Ale serio, ta twarz...
I czego suszysz zęby, gówniarzu?!
NASTĘPNYM RAZEM
MARZENIE KOWALA