Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
Látom.
Haran został umęczony
i powrócił do płomieni.
YONA, CZŁONEK ODDZIAŁU SIŁ SPECJALNYCH
RYCERZE POPIELATEGO PŁOMIENIA
Jednak narodził się nowy demon.
Poza tym...
GŁÓWNY WICEDOWÓDCA ARROW
RYCERZE POPIELATEGO PŁOMIENIA
...udało nam się potwierdzić,
że nowy rekrut z Adolla Burstem
posiada połączenie
Adolla Link z demonem.
Adolla Link, co?
Pragnę go za wszelką cenę.
Taka jest wola Wielkiego Kaznodziei.
Pozostawienie go strażakom
byłoby marnotrawstwem.
Poza tym możliwe,
że potrafi łączyć się z...
Następnym razem pójdę z wami.
DOWÓDCA SHOU KUSAKABE
RYCERZE POPIELATEGO PŁOMIENIA
Nienaturalnie szybko przyznali nam
tego nowego członka.
Haijima wiedzieli, że nie macie
grupy naukowej,
dlatego siłą narzucili
wybór swojego człowieka.
Na pewno coś knują.
Siłą?
Przecież po incydencie
z Wielkim Kaznodzieją
cesarscy nakazali każdemu zastępowi
wzmocnienie naukowych grup śledczych.
To prawda, że brakowało nam
personelu naukowego,
jednak radziliśmy sobie
dzięki pomocy pani kapitan Piątki.
Może i tak, ale nie możecie przecież wiecznie polegać na dowódcy innego zastępu.
Właśnie dlatego przysłano mnie tu z Haijimy.
Nowy członek grupy naukowej
Ósmego Zastępu SSP,
Viktor Licht.
VIKTOR LICHT, BRAK MOCY SPECJALNYCH
NAUKOWA GRUPA ŚLEDCZA
Więcej niż podejrzany.
Strażacy zawsze salutują prawą ręką.
Soreczki, poruczniku Hinawa!
Jestem tylko naukowcem,
więc musicie mi wybaczyć.
Dlatego też
jako dziecko nauki...
Czy to te stópki z Adolla Burstem?
Niech spojrzę!
Przestań dotykać mojego Shinrusia!
*chrzęst kamyczków*
Viktor Licht.
Przeskakując kilka klas, dostał się
na Tokijski Uniwersytet Cesarski.
Na dodatek po ukończeniu studiów
z najlepszym wynikiem na roku
został mianowany na szefa badań Instytutu
Stosowanej Techniki Zapłonowej Haijima Industries.
Tak, przepraszam,
że jestem geniuszem.
Więc czemu tak cudowny i błyskotliwy naukowiec
dołączył do tego pożal się boże zastępu?
W Haijimie cały czas spędzałem
zamknięty sam w laboratorium,
dlatego pomyślałem, że warto zdobyć trochę
surowych danych w organizacji pracującej w terenie.
W razie wątpliwości
możecie mnie wyrzucić,
ale chętnie do was dołączę.
Widzę, że nie tylko
nie macie grupy naukowej,
ale nawet brakuje wam mechanika.
Kto zajmuje się konserwacją
waszego wozu strażackiego?
Jeśli zaniedbacie serwisowanie,
będziecie mieli później problemy.
Mamy już na oku pewnego inżyniera.
Poruczniku, skontaktowałeś się z nim?
Nie, wciąż nie odpowiedział.
Chcecie go uczynić swoim inżynierem?
Co to za jeden?
Czy to Haijima, czy też Siły Przeciwpożarowe,
wszystkim, którzy próbowali go pozyskać,
zdecydowanie odmawiał.
Vulcan...
Swym niezwykłym talentem zasłużył
sobie na miano Boga Ognia i Kowalstwa.
Może już pora odwiedzić go
osobiście w jego warsztacie?
Na waszym miejscu bym tego nie robiła.
Szczerze nienawidzi Haijimy,
a także SSP za to,
że się z nimi zadajemy.
Odeśle was z kwitkiem.
Shinra,
może skoczycie do jego warsztatu
z Arthurem i siostrą?
Sprawdzicie, czy jest odpowiednim
człowiekiem do naszego zastępu.
Naprawdę chce nam pan powierzyć
podjęcie tak ważnej decyzji?
Jesteście praktycznie jego rówieśnikami.
Podejdźcie do tego na luzie,
oceniając go szczerze z serca.
Rozkaz!
By wizyta nie wyglądała zbyt formalnie,
udajcie się do niego w ubraniach cywilnych.
Jednak nie powinniście
ukrywać swojej tożsamości.
Lepiej nie denerwować go kłamstwami.
Jest bardzo niedostępny.
Sukcesem będzie,
jeśli zdołacie się przywitać.
Tegujemy, szefuńciu!
Co to znaczy „tegujemy”?
Podczas gdy inne zastępy próbowały
przekonać go pieniędzmi czy stanowiskami,
Ludzie z Siódemki używają tego zwrotu.
on chce go namówić
przy pomocy dzieciaków.
Brzmi zabawnie.
Vulcan szczerze nienawidzi SSP.
Tracicie tylko czas.
Tyle że Ósemka próbuje zmienić ten kraj.
Nie zaszkodzi spróbować.
Jak zawsze chwytają się interesujących,
nieszablonowych rozwiązań.
W końcu będziemy mogli się przekonać,
czy Ósemka przyda nam się
w realizacji naszego celu.
Widziałam już takie długonose
zwierzę w encyklopedii.
Jak ono się nazywało...
Zdaje się, że „słoń”.
Co za cudaczne miejsce.
Przepraszamy!
Może gdzieś wyszedł?
Albo udaje, że go nie ma.
Anonsuje się strażak
drugiej klasy, Arthur Boyle,
król rycerzy!
Okazujesz wrogość
wobec króla rycerzy?!
To była reakcja na strażaka!
Wynocha!
Niezdarny tępak.
Przestań robić sobie żarty i wyłaź!
Bronie miotane nie działają na rycerzy!
Przepraszam, ale czy czegoś państwo chcieli?
Látom.
Przepraszamy.
Jesteśmy z Ósmego Zastępu SSP.
Strażak drugiej klasy, Shinra Kusakabe.
Jestem bohaterem.
Skoro zawitali do nas strażacy,
zapewne w celu pozyskania mistrza.
Mistrzu,
przyniosłem części, o które prosiłeś.
Yuu, ile razy mam powtarzać,
byś nie nazywał mnie mistrzem?
Albo „Vulcan”, albo „kanalia”.
W takim razie, Vulcanie,
wszystkie części są w torbie.
Stój, kanalio!
No to się doigra...
Chwila, w środku jest ktoś jeszcze?!
Nigdy nie pomogę strażakom z SSP!
Wyjazd!
On naprawdę jest przesiąknięty
nienawiścią do SSP.
Nigdy nie przekonamy kogoś
z tak negatywnym nastawieniem.
Wracajmy.
Proszę zaczekać!
Jeśli nie macie nic przeciwko,
bardzo chętnie was wysłucham.
MARZENIE KOWALA
Podczas pracy wytwarza
bardzo rytmiczne dźwięki.
To wszystko dzieła Vulcana?
W dużej mierze.
Są tu też wynalazki jego ojca i dziadka.
Masz na imię Yuu, czy tak?
Jesteś jego chłopcem na posyłki?
Ależ on do niczego mnie nie zmusza!
Jestem kimś w stylu
jego samozwańczego ucznia.
Zawsze uwielbiałem majsterkować,
więc gdy zakochałem się
w jego umiejętnościach,
zacząłem dobrowolnie mu pomagać.
Choć ostatnio rzeczywiście
robię za chłopca na posyłki.
Więc wcześniej było inaczej?
Vulcan to najprawdziwszy geniusz.
Jest opanowany, precyzyjny,
niesamowicie szybki w pracy,
a także kreatywny.
Ma wszystkie cechy wielkiego inżyniera.
Choć jego upodobanie do masek
może trochę konsternować.
Dlatego próbuje go zwerbować wielu skautów
z Haijima Industries oraz SSP.
Jednak Vulcan odprawia
każdego z nich z kwitkiem.
W rezultacie niezadowoleni z takiego
obrotu spraw ludzie z Haijimy
zniechęcili okolicznych kupców
do zaopatrywania Vulcana w materiały.
Dlatego teraz ja
hasam po różnych sklepach
ze złomem w poszukiwaniu części.
To tłumaczy jego niechęć do Haijimy.
Jednak wydaje mi się, że jest
jeszcze inny powód nienawiści,
jaką Vulcan darzy Haijima Industries oraz SSP.
Ósemka nie jest taka jak inne zastępy.
Gwarantuję ci to.
Dlatego
czy mógłbyś go poprosić,
by przynajmniej nas wysłuchał?
Choć jesteście z Sił Przeciwpożarowych,
w ogóle ich nie przypominacie.
W porządku, możemy spróbować!
Na pewno możemy
wejść bez pytania?
Zaryzykuję gniew Vulcana.
Co to za maszyna?
*szczypie*
Ramię narzucające?!
Kolejna?!
Przedstawiam wam Lisę,
która mieszka tutaj z Vulcanem.
Yuu, nicponiu,
nie wpuszczaj do środka strażaków!
Przestań, to boli!
Montuje z niesamowitą szybkością.
Zupełnie jakby grał na perkusji!
I gotowe!
Czemu kopnąłeś swój wynalazek?
Uszkodzisz go.
Maszyna, którą można tak łatwo zniszczyć,
nie jest lepsza od kawałka złomu.
A tak w ogóle to kto
wam pozwolił tutaj wejść?!
Nie ma powodu do zdenerwowania.
Yuu, co ty wyprawiasz?!
Mamy gości!
Przynieś herbatę!
Tak jest!
Dziękujemy.
Chciałbyś!
Przynajmniej nas wysłuchaj!
Dość już nasłuchałem się
pieprzenia strażaków.
Nie jestem zainteresowany!
Kretyn.
Vul, to znowu on.
Zajmę się tym.
Poradzisz sobie sam?
Bez problemu.
DR. GIOVANNI
KAPITAN TRZECIEGO ZASTĘPU
Przecież to kapitan Trójki!
Ten zastęp znajduje się
pod kontrolą Haijima Industries.
Chcą zwinąć nam
Vulcana sprzed nosa!
Ale u nich Vulcan nigdy
nie spełniłby swojego marzenia!
Jak idzie praca od naszego
ostatniego spotkania?
Już od małego kochałeś
zwierzęta, prawda?
Jak mogłeś posunąć się
do czegoś tak podłego?!
To ty odciąłeś linie zaopatrzenia
mojego warsztatu, prawda?!
Czy teraz już rozumiesz, że do tworzenia
nie wystarczą same plany?
Przestań być taki uparty
i dołącz do naszej Trójki.
Mamy aż nadto materiałów.
Na wasze zlecenie
nie wymieniłbym nawet żarówki!
To moje ostatnie ostrzeżenie.
Zignorowanie go może
bardzo źle się dla ciebie skończyć.
Zabijesz mnie tak jak ojca i dziadka?
Nie wiem, o czym mówisz.
Ty pieprzony zdrajco!
Naprawdę wielka szkoda.
Zmarnujesz swój talent,
zostając na takim wysypisku.
Wciąż nawijasz w kółko
o ratowaniu zwierząt?
Stul pysk!
Co za bezużyteczne marzenie.
Nie kpij sobie z cudzych marzeń,
gdy sam pragniesz
tylko pieniędzy i władzy!
Pomyśl, ilu ludzi mógłbyś uratować,
gdybyś ofiarował swój geniusz
w służbie Imperium.
Twoje marzenie jest tak absurdalne,
że już nawet ciężko się z niego śmiać.
Jeszcze się nie wynieśliście,
pieprzeni strażacy?
Więc Haijima wywierają na tobie presję?
To nie ma z wami nic wspólnego.
Wręcz przeciwnie.
Ósemka to zastęp, który powstał w celu
przeprowadzenia wewnętrznego śledztwa w SSP.
Nie jesteśmy na smyczy innych organizacji.
Szczerze pragniemy ratować ludzi!
Dlatego, Vulcanie,
chcemy ci pomóc!
Czemu tak nagle?!
Przepraszam.
Nacisnąłem coś dziwnego
i stało się coś dziwnego.
Więc nie pchaj się z łapami!
My tu toczymy ważną rozmowę.
*zaciekawienie*
Co to takiego?
Pod żadnym pozorem tego nie wciskaj!
Dlaczego?!
Strasznie długo leje.
No to teraz go trzymaj!
A to do czego służy?
Mówię, byś nie dotykała!
Wcisnęło mi się.
Słoniu!
Co to jest?
Tego nie wolno!
Przepraszam.
Zdrowo zakręceni z was luzacy.
Czy wy na pewno
jesteście strażakami?
Jak mniemam, nie możecie
wrócić z pustymi rękoma?
Pokażę wam coś fajnego
wartego waszej podróży,
więc później grzecznie sobie idźcie.
Coś fajnego?
Ja też się za tym stęskniłem!
Sorki,
mogę wziąć go ze sobą?
Nie rób tego.
Gotowe.
Co to takiego?
Twój wynalazek?
Skonstruowałem go za dzieciaka
z ojcem i dziadkiem.
Zresztą zobaczycie sami.
Tak w ogóle to nigdy nie chciałem
tworzyć zwykłych maszyn.
Wiedzieliście, że dawno temu na świecie
żyło ponad 1,75 miliona gatunków zwierząt?
Niesamowite!
Czy to słonie?
Co to jest?
Ptaki wędrowne.
Dawniej latały z kontynentu na kontynent,
jednak teraz nie mają już domu,
do którego mogłyby wrócić.
Dlaczego...
Nie mogę powstrzymać łez!
Amaterasu jest w stanie zaopatrzyć
w energię tylko mieszkańców Imperium.
Dlatego zamierzam stworzyć źródło energii,
które pozwoli przywrócić do życia cały świat,
by następnie oddać przyrodzie
wszystkie wymarłe gatunki.
To moje marzenie.
Człowiek, który chce wykorzystywać
swoje technologie dla dobra innych!
Kapitanie Oubi,
Vulcan to idealny kandydat do Ósemki!
Za każdym razem
jest tak samo cudowne!
Podobało się wam?
– Jestem pod wrażeniem!
– Niebezpiecznie wciągające!
Vulcan, jestem pewien,
że w Ósemce ci się spodoba!
Może przynajmniej spotkasz się
z naszym kapitanem?
Nie.
Jakich argumentów byście nie użyli,
nie mam ochoty zadawać się
z marionetkami Haijima Industries.
Sam zrealizuję swoje marzenie.
On chyba nigdy się nie zmieni.
Jak długo się znacie?
Straciłam rodziców w pożarze
spowodowanym przez pochodnię.
Zostałam sierotą bez bliskich
i o mało nie skończyłam w klasztorze,
jednak nie zamierzałam
zostawać siostrą zakonną.
Wybacz, jesteś siostrą, prawda?
Nic się nie stało.
Dlatego uciekłam.
Jednak
straciłam schronienie przed deszczem
i gdy nocowałam na tym złomowisku,
Vulcan znalazł mnie i przygarnął.
Ma dobre serce.
Tak, jest dobroduszny,
nawet trochę za bardzo.
Jak bardzo nie troszczyłby się o innych,
uważa, że wciąż mógłby
pracować dwa razy ciężej.
Czyj to grób?
Jego ojca i dziadka.
Podobno w tym samym czasie
zamienili się w ludzkie pochodnie.
Takie rzeczy chyba
nie zdarzają się zbyt często?
Vulcan wydaje się podejrzewać Giovanniego.
Na jakiej podstawie myśli, że to on?
Dziadek Vulcana miał dwóch uczniów.
Jednym był ojciec Vulcana,
a drugim właśnie Giovanni.
Zaraz po ich nienaturalnej śmierci,
Giovanni dołączył
do Haijima Industries.
Podobno ich mistrz im tego zabronił.
Skąd taka decyzja?
Podobno rodzina Vulcana od zawsze
miała jakieś zatargi z tą organizacją.
Muszę iść zrobić Vulowi obiad.
Przykro mi, ale powinniście odpuścić.
Przepraszam, że nie mogłem pomóc.
Nie przejmuj się...
Nadeszła pora,
by zabić Vulcana.
Znów to dziwne uczucie!
Poprzednio usłyszałem wołanie
o pomoc porucznika Konro.
Tym razem czuję żądzę mordu Giovanniego!
Raczej nie zdołamy go przekonać.
Chyba powinniśmy
wracać na posterunek.
Nie możemy stąd odejść.
Intuicja bohatera!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
JESTEŚMY RODZINĄ