Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
Proszę.
Przyniosłem wasze ulubione
napoje gazowane, dziadku, tato.
Wcześniej je otworzyłem,
więc was nie pochlapią.
Po tym, jak odeszliście,
mam trzy razy więcej pracy.
Ale że wychowaliście mnie
surową ręką na twardziela,
jakoś daję radę.
Gdy już coś postanowię,
zaskakująco dobrze mi to wychodzi.
Poza tym pomagają mi dwie osoby.
To moja nowa rodzina.
Vulcan,
czy mógłbyś rzucić okiem
na mój prototyp?
Całkiem nieźle go złożyłeś.
Bardzo dziękuję!
Pozostało już tylko...
Tak?
Wciąż się nie nadaje.
To oczywiste, że przy takim
rzucie się rozpadnie!
Ty kretynie!
Pewne rzeczy nie mogą się zepsuć
bez względu na wszystko.
Na przykład?
Statki i samochody.
Ich usterka zagroziłaby ludzkiemu życiu.
No i jeszcze Amaterasu.
Wieczny generator energii.
Nigdy nie przestaje działać.
Czyż nie jest niesamowity?
Gdyby się zepsuł,
ucierpiałoby całe Imperium.
Val, Yuu, obiad na stole!
Lisa, ty też zrobiłaś coś,
czego nie można zniszczyć?
To tylko jedzenie.
Przestań filozofować i jedz.
Smacznego!
„Nic nie trwa wiecznie”.
Innymi słowy, wszystko
pewnego dnia się rozpadnie.
Ciekawe, czy ludzkie
uczucia i więzi mają kształt.
Czy rodziny też się z czasem psują?
Moja rozpadła się po śmierci ojca i dziadka.
Jednak nawet po ich śmierci
wciąż jesteśmy rodziną.
Tych więzi nie można zerwać.
Pragnę tworzyć niezniszczalne więzi!
JESTEŚMY RODZINĄ
Dr. Giovanni zamierza zabić Vulcana?
Nie wiem dlaczego, ale właśnie
coś takiego wcześniej poczułem.
Kapitan Trójki przybył tutaj,
by go zwerbować, prawda?
Czemu miałby dybać na jego życie?
To musi mieć jakiś związek
z jego powiązaniem z Haijimą.
Nawet jeśli mu o tym powiesz,
myślisz, że ci uwierzy?
Ja sam szczerze powątpiewam.
Czyżby ta twoja intuicja miała
coś wspólnego z Adolla Burstem?
Adolla Burst...
Adolla Link...
To samo przydarzyło mi się w Asakusie.
Nie wydaje mi się,
by to było zwykłe przeczucie.
Wyraźnie usłyszałem czyjś głos.
Co więcej,
później się potwierdził.
Dlatego nie mogę go zignorować!
Wracajcie oboje do warsztatu
i powiedzcie Vulcanowi,
że jest w niebezpieczeństwie.
Dobrze.
A ty co zamierzasz?
Nie wiem, czy Dr. Giovanni działa na własną rękę,
czy w porozumieniu ze swoim zastępem,
jednak wróg raczej nie wie,
że tutaj jesteśmy.
Jeśli uda mi się ich dostrzec z powietrza,
będziemy mogli zaatakować pierwsi.
Arthur, tylko my dwaj potrafimy walczyć.
Ochraniaj ich!
Możesz powtórzyć,
bo nie zajarzyłem?
Zabijcie wszystkich w warsztacie.
W tych czasach, gdy szaleją
pochodnie i pożary,
mogą umrzeć z najróżniejszych powodów.
Rozkaz.
Zaczekajcie.
Wyrzućcie te przebrania.
Tak jest.
Dozgonna lojalność
wobec Wielkiego Kaznodziei!
Dr. Giovanni zamierza mnie zabić?!
To ja go nienawidzę z całego serca!
Jaki niby ma powód,
by chcieć się mnie pozbyć?
Cóż...
Mówimy tylko, co usłyszeliśmy!
Myślałem, że różnicie się
od innych strażaków.
Czyżbyście wy też próbowali
zwerbować mnie zastraszaniem?
Naprawdę nie widzisz żadnego motywu?
Przecież masz zaszłości
z Haijima Industries.
Ale to ja żywię do nich urazę!
Vulcan!
Z tyłu też nas otoczyli!
Na mnie jednego takie siły?
Przecież to gruba przesada!
Nie zauważył tak wielkiej armii?
Co ten Shinra wyprawia?!
Podejrzanie cicho.
Wyczułem, że w warsztacie coś jest nie tak.
Więc byli tu ludzie z Ósemki?
Nie wziąłem tego pod uwagę.
Szlag, kto tam jest?!
Gdzie się ukrywasz?!
To ten żółtodziób z Adolla Burstem.
Złapię go i zabiorę
do Wielkiego Kaznodziei.
Co, u diabła?!
Kontroluje ją przy pomocy
dopalacza w nadgarstku?
Wróg jest z drugiej generacji?
Muszę podążać za linką!
Nie ma go!
No trochę kopie!
Potwór, czy jak?
Przecież to prąd o napięciu
dwóch milionów woltów.
W takim razie...
Właśnie w tej chwili twoi przyjaciele
w warsztacie cierpią tak samo jak ty.
Co?!
„Czy wróg jest za drzewem?”
„A co jeśli go tam nie ma?”
„Jest tylko jeden czy kilku?”
„Może powinienem
spróbować go wywabić?”
Popełniasz błędy, gdyż nie bierzesz
pod uwagę wszystkich możliwości.
Jednak twój wróg był za silny.
Poprawną odpowiedzią była ucieczka.
Czasem trzeba zastanowić się
dwa razy, nim się skoczy.
Z tej strony Dr. Giovanni.
Złapałem nieoczekiwany cenny łup.
Odbierzcie go.
Tak, chodzi o chłopca z Adolla Burstem.
Zrobiliśmy kolejny krok w stronę
upragnionego świata Wielkiego Kaznodziei.
Pozostaje już tylko zdobyć
posiadany przez Vulcana „klucz”.
Przecież jesteście strażakami!
Zróbcie coś.
Nie mam sprzętu niezbędnego
do używania mojej umiejętności.
Poza tym nie wyglądam jak rycerz.
A gdy nie czuję się rycerski,
jestem całkowicie bezradny.
Bez miecza tylko
tyle zdołam wysupłać.
Im coś bardziej podobnego do miecza,
tym większa moja moc.
Jestem król rycerzy, Arthur Boyle!
Im bardziej przypominam rycerza,
tym silniejszy się staję!
Rycerze już tak mają.
Od razu to zauważyłem.
Zwykły debil z ciebie.
Krótko mówiąc, jeśli uczynię cię
bardziej rycerskim, zyskasz na sile?
Rycerz...
Trzeba ci konia!
Mirage,
zaczekaj tutaj i utrzymuj oblężenie.
Zrozumiałem.
Wywlekę ich na zewnątrz.
Vulcan,
czy ubranie go w niebieskie
prześcieradło na pewno wystarczy?
Wydawał się zadowolony.
Wszystko leży w jego głowie.
Nawet nie próbuję tego zrozumieć.
Nadchodzę.
Siwek!
To nawet nie jest koń, tylko osioł!
Dostrzeżenie w nim rycerza
to iście karkołomne zadanie!
Zaprawdę sam król zlecił mi misję ochrony
królewny i innych dygnitarzy w tym młynie!
Nie pozwolę wam przejść!
Nie jesteś pracownikiem
tego warsztatu, prawda?
Płomień jego miecza jest
jeszcze silniejszy niż zwykle!
Że niby dzięki tej improwizorce?!
Wio, Siwek!
Dzięki opatrzności Okrągłego Stołu!
EX
CASIWEK!
Co on zrobił?!
Moje miraże...
Więc twoja armia była tylko
bandą cienkich papierowych lalek?
Nie powiedziano nam,
że w warsztacie będzie ktoś taki.
Draniu, coś ty za jeden?!
Jam jest Arthur, król rycerzy!
Strażak drugiej klasy z Ósmego Zastępu!
Przeszkody zostaną wyeliminowane.
Wola jego ognia jest bardzo silna.
Zachowaj czujność.
Ten kretyn jest tak niedorzecznie silny?!
Nikt nie pokona króla rycerzy
na jego wspaniałym wierzchowcu!
Kimkolwiek jesteście,
nikogo nie przepuszczę!
Mimo tego groteskowego stroju,
jesteś absurdalnie silny.
Oczywistym jest, iż łotr jak ty nie doceni
dostojeństwa mego stroju!
To jeno oczu zwidzenie!
Mówię, że nic wam to nie da!
Kim jest ten dziwnie ubrany osobnik?
Tobą.
To mam być ja?
To nie jest rycerskie.
Jeśli bliżej ci się przyjrzeć, Siwek,
nie jesteś koniem,
tylko osłem, prawda?
Vulcanie, magia została rozproszona!
Siwek...
Co to za cyrk?!
Kpisz sobie z nas?!
Naprawdę myślisz, że żartowałbym sobie
po zabiciu mojego ukochanego konia?!
Siła jego ognia zdecydowanie spadła.
Zapłacicie mi za to!
Goście z tyłu też zniknęli.
Lisa, Yuu, teraz macie szansę!
Uciekajcie tyłem!
Blondynko z Ósemki,
powierzam ich tobie.
Zabierz ich w bezpieczne miejsce.
A co z tobą?
To ja jestem ich celem, prawda?
Nie ma powodu,
byście ze mną zostali.
Nie zamierzam cię porzucić
i uciec z podkulonym ogonem!
Powinieneś uciec z nami!
W końcu jesteśmy rodziną!
Może i jest głupi,
ale za mnie walczy,
więc nie mogę go zostawić i uciec.
Ale dlaczego chcą cię zabić?
Żeby zrozumieć, muszę to wiedzieć!
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że Haijima odebrali
mojemu rodowi dosłownie wszystko.
Tak członków rodziny, jak i technologię.
Technologię?
Zgadza się.
Zwieńczenie pracy wielu pokoleń
pracy moich przodków i naszą dumę.
To moja rodzina
stworzyła Amaterasu.
Zbudowałem maszynę
na takie rozpaczliwe okazje.
Możecie nią uciec.
Nawet po rozdzieleniu na zawsze
pozostaniemy rodziną.
Vulcan...
Siostro,
wybacz, że cię o to proszę,
ale zaopiekuj się nimi.
Mimo mojej słabości
wciąż jestem strażakiem.
Możesz na mnie liczyć!
Co ty wyprawiasz?!
Lisa, co w ciebie wstąpiło?!
Yuu, siedź cicho.
Ani o tym nie myśl!
Jeden głupi ruch i nie żyjesz.
To nie był przypadek, że mnie
wtedy znalazłeś i przygarnąłeś.
Co?!
Była to akcja mająca na celu umożliwienie mi
odnalezienie pewnej rzeczy.
Daj mi klucz do Amaterasu.
Klucz do Amaterasu?
Lisa, o czym ty mówisz?!
Jestem służebnicą
Wielkiego Kaznodziei.
Chcesz stworzyć coś,
co się nigdy nie zepsuje?
Przecież to od początku było zepsute.
Ta nasza śmieszna zabawa w rodzinę.
Nie wierzę...
Nieprawda!
Lisa, proszę przestać!
Lada moment zjawi się tu Giovanni.
Powiedz, gdzie jest klucz, albo cię zabije.
No proszę, Lisa, więc jednak
się o mnie martwisz?
Jak naiwnym można być?
Znowu źle!
Szlag!
Nikogo nie wpuszczaj.
Oczywiście.
Nie przepuszczę cię!
Wygląda na to, że nasze role się odwróciły.
Teraz to ja nie pozwolę ci
zbliżyć się do warsztatu.
Lisa, zrobiłaś już swoje.
Ja zajmę się resztą.
Vulcan, możesz umrzeć przed lub po tym,
gdy zdradzisz mi, gdzie jest klucz.
Wybieraj.
Giovanni...
Lisa działała pod przykrywką
w poszukiwaniu klucza do Amaterasu.
Łatwowierni nie podejrzewają innych,
więc łatwo ich wykiwać.
Powinieneś nauczyć się, że nawet przed wejściem
na kamienny most należy w niego popukać.
Podobała ci się zabawa w dom z Lisą?
Czy to dlatego przybyłaś
do mojego warsztatu?!
Wy tę głupotę chyba macie rodzinną.
Wszyscy byliście mili i żałośnie naiwni.
By was oszukać, wystarczy zagrać
na waszych emocjach.
Twój ojciec był taki sam.
Jesteście głupcami z dziada pradziada.
Jednak jeśli chodzi o Amaterasu,
nigdy nie tracicie czujności.
Podczas chowania klucza
byli ostrożni jak przy pukaniu
w kamienny most przed przejściem.
Nic nie ukrywam,
nie wiem o żadnym kluczu!
Czy to dziecko jest częścią
twojej żałosnej, udawanej rodzinki?
Przestań!
Gdzie klucz do Amaterasu?
Niech cię szlag, Giovanni!
To jak, zaczyna ci świtać?
Yuu, Yuu!
Yuu!
Rana jest śmiertelna,
jednak wciąż możesz zdążyć go uratować.
Wystarczy już!
Natychmiast go uratuj!
To ty go zraniłeś.
Ponieważ nie wykonałeś
mojego polecenia.
Gdzie klucz?!
Co to jest ten klucz?!
O niczym takim nie wiem!
Nie odbierajcie nam już niczego więcej!
Wszystko dokładnie przygotowałem,
zatrzymałem dostawy materiałów,
oferowałem ci zatrudnienie,
a nawet podesłałem tutaj Lisę.
Pukałem i pukałem, i pukałem
w ten cholerny most!
A ty masz czelność mówić,
że nic nie wiesz?!
Vulcan, ty przeklęty idioto,
właśnie przez to, że jak kretyn
ukryłeś klucz do tego doszło!
Twoja rodzina jest tylko zgniłą masą
technologii, talentu i naiwności!
Giovanni, ty sukinsynu, zabiję cię!
W poszukiwaniu klucza pukałem,
pukałem i pukałem w ten cholerny most,
podczas gdy wystarczyło, bym to ciebie klepał,
klepał i klepał, aż nie zaczniesz gadać!
Czyżby naprawdę
nie wiedział, gdzie on jest?
Tak bardzo ceni te wszystkie
bezużyteczne śmieci...
Przestań...
Rozpada się...
Wszystko zostało zepsute...
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
CZARNY, BIAŁY I SZARY