Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
Proszę przestać!
Ta maszyna to dla Vulcana
cenna pamiątka po ojcu!
Przestań ją niszczyć!
Jednak dobrze zrobiłam,
umieszczając na Iris podsłuch.
Szlag!
Pani kapitan Hibana!
Spokojnie, zaraz cię rozwiążę.
Proszę się pospieszyć!
Warsztat jest w niebezpieczeństwie!
A może jednak zabiorę cię
związanego do domu?
Jednak trzeba było siłą
przenieść go do domu.
Posiłki?
Arthur, przedstaw sytuację!
Shinra, idź do warsztatu!
W końcu go znalazłem.
Więc ukryłeś go w tym śmieciu?
Vulcanie,
teraz już tylko muszę się ciebie pozbyć.
Odtykający-zamaskowanych
wtykaczy-nochala-man wkracza na scenę!
Co ty, u diabła, robisz
naszemu inżynierowi?!
Shinra!
Lisa, dlaczego...
Wszystko gra, Vulcan?
Możesz wstać?
Otrzymałem cios płomieniami.
Wciąż nie mogę się ruszać.
Shinra Kusakabe,
jak zdołałeś się uwolnić?
To i tak bez znaczenia.
Pozbędę się tych upierdliwych
muszek i znów cię złapię.
Pozwoliliście zbliżyć się
komuś do warsztatu!
Szlag, zaczynacie mnie irytować!
Masz na myśli moje miraże?
Podejrzewam, że muszą być
sporą przeszkodą dla kogoś,
kto w przeciwieństwie do twojego kolegi
nalega na odbicie każdego z ich ataków.
Kontynuuj przedzieranie się
przez morze mych iluzji.
Ogrzane powietrze staje się lżejsze,
a schłodzone cięższe.
Miraże to fałszywe obrazy powstające
w wyniku różnicy gęstości powietrza.
Co oznacza,
że usuwając tę różnicę poprzez
podniesienie temperatury,
widziadła naturalnie znikną.
Marne, oszukańcze podróbki,
znikajcie niczym bezowocne pąki
w obliczu mych kwiatów!
Ja jestem twoim sojusznikiem!
Kamyczki są tak samo bezużyteczne.
Za wyjątkiem Shinry.
Powstańcie, Ognie Rybackie!
Owińcie się wokół jego ciała!
Te płomienie...
Moje płomienie są magnesami.
Dopasowują się do słabych
pól magnetycznych istot żywych,
przyklejając się do nich.
Shinra!
SZARŻA NASZYCH LEŚNYCH PRZYJACIÓŁ
Siostro, naciśnij wszystkie
przyciski na ścianie!
Látom.
Látom!
Świetnie, siostro!
Naciskaj je jak popadnie!
Látom!
Látom?!
Látom, látom!
Wszystkie twoje dzieła są bezużyteczne.
Zaraz zemdleję przez ten skwar...
Czołgajcie się u mych stóp,
żałosne kamyczki!
Czy to...
Siostra znów je wystrzeliła?
Maszyny również wytwarzają
słabe pola magnetyczne.
Pomyślałem, że jeśli zebrać ich
odpowiednią ilość,
z łatwością przewyższą natężenie
pola magnetycznego człowieka.
Więc to naprawdę zadziałało?
Byłem nieostrożny.
Nie mam odpowiedniego wyposażenia
do konkurowania z jego szybkością.
Raport kłamał, że wszystko
zostało tutaj załatwione.
Znowu?!
Czy to ty właśnie się
ze mną połączyłeś Linkiem?
CZARNY, BIAŁY I SZARY
Jesteś Shou, prawda?
Shou!
Myślę, że możesz być
moim młodszym bratem!
Możliwe, że jesteśmy rodziną!
Nie, na pewno nią jesteśmy!
Shou, to ty, prawda?!
Że niby ty i ja rodzeństwem?
Jest niebezpiecznie słodziutki!
Przystojniaczek z twarzą aniołka!
Będę się nim przed wszystkimi chwalił!
Shou to najprawdziwszy anioł!
W końcu mogę dotrzymać
złożonej mamie obietnicy!
Co by się nie działo, będę cię chronił!
Jestem po twojej stronie!
Rozumiem.
Dlatego Wielki Kaznodzieja powiedział,
że wszystko zrozumiem, gdy go spotkam.
Ten chłopak jest moim starszym bratem?
Trudno opisać targające mną uczucia.
Przychodzi mi jedynie
na myśl słowo „niesmak”.
Kiedy on...
Posiadaczu Adolla Bursta,
pójdziesz z nami.
Shinra!
Godne podziwu.
Zdołałeś zareagować?
Arthur!
Co to za technika?
Nie jestem w stanie zobaczyć
jego ruchów!
Weźcie tylko władającego
Adolla Burstem.
Pozostałych zabijcie.
Rozkaz.
Gdzie to jest?
Zdobyłem klucz do Amaterasu.
Shinra, wskakuj!
Wciąż w jednym kawałku, co?
Inspektor Licht!
Lisa, chodź!
Ale szybki skurczybyk!
Jak on to robi?
Nie uciekniecie.
Zostawcie władającego Adolla Burstem.
Przykro mi,
ale nie mogę ci go jeszcze oddać.
Bohater przybywa na ratunek!
Shou, wrócę po ciebie!
Przysięgam!
Ty musisz być Jokerem.
Czyżbym stał się sławny?
Nawet ja czuję niepewność.
Nie przeszkadzaj nam.
Pozwolenie SSP lub wam
na swobodne działanie byłoby nudne.
Wygląda na to, że udało im się uciec.
Nie mam już tu nic do roboty.
Mimo że nie posiada Adolla Linka...
Prawdziwy potwór.
Kapitan Oubi?
Tak,
zabraliśmy rannego
z warsztatu do szpitala.
Zniszczono jego miejsce pracy.
Sprawcą były Białe Kaptury.
Dr. Giovanni jest zdrajcą.
Wydaje mi się, że spotkałem mojego brata.
Obawiam się,
że Vulcan znów może zostać
zaatakowany przez wroga.
Dlatego na razie
zostaniemy przy nim.
Poczekamy, aż przyjdzie nas pan odebrać.
OPERACJA W TOKU
Vulcan,
może przeniesiesz się
do nas na jakiś czas?
Myślę, że z nami będziesz
najbezpieczniejszy.
Racja.
Niech będzie.
Przepraszam za kłopot.
Wolałbym, by stało się to
w innych okolicznościach.
Chciałem, byś dołączył
jako nasz oficjalny inżynier.
Przepraszam też za Yuu.
Choć byliśmy tam z Arthurem,
nie zdołaliśmy go ochronić.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Zareagowaliście błyskawicznie.
To moja wina, że was nie posłuchałem.
Nie masz za co przepraszać.
Yuu, choć mały ciałem,
jest twardzielem.
A Lisa tak naprawdę...
Na tym świecie nie ma rzeczy,
której nie dałoby się naprawić.
Więc Yuu nie umrze,
a Lisa do nas wróci.
Przywrócę do dawnego kształtu cały ten świat!
Tobie też musi być trudno
przez sytuację z twoim bratem.
Mną się nie przejmuj.
Zdaję sobie sprawę,
że nie tylko ja mam ciężko.
W takim świecie
przyszło nam żyć.
Płyniemy na tej samej łodzi.
Vulcanie, nie jesteś sam!
Przysięgam, że zrobię wszystko,
by pomóc ci zrealizować twoje marzenie!
Nie zapominaj o tym.
Dziękuję.
Zastanawia mnie tylko, jakim cudem
zdołałeś zjawić się w odpowiednim czasie.
Jak możesz?
Martwiłem się, bo długo nie wracali,
i pojechałem ich szukać.
A może to ty przyprowadziłeś
przydupasów Wielkiego Kaznodziei?
Nie bądź głupia, to nie byłem ja.
Przecież to moje przybycie
was wszystkich ocaliło.
ŁĄCZENIE WĄTKÓW
Spróbuj czegoś dziwnego, a zmiażdżę
twoje kamyczkowe dupsko na piasek!
Obrażenia Arthura
niestety nie były tak poważne,
jak oczekiwałem.
Niedługo później dowiedzieliśmy się,
że Yuu udało się uratować.
Natomiast Vulcan za zgodą kapitana Oubiego
znalazł schronienie w Ósemce.
Okazało się, że Shou naprawdę
służy Wielkiemu Kaznodziei.
Ale przysięgam, że go odzyskam!
Bez względu na wszystko
dotrzymam złożonej mamie obietnicy!
Przepraszamy za wszystko!
Mam nadzieję, że nasi
rekruci pana nie obrazili.
Panowie głupi i głupszy.
Byliśmy grzeczni.
Nic nie zrobiliśmy.
To raczej ja byłem dla nich niemiły.
Jedzenie na stole!
Dzisiaj ty przygotowywałaś kolację?
Nie, porucznik chciał się tym zająć przez wzgląd na naszego nieoczekiwanego gościa.
Naprawdę?
Co za ulga!
Co sugerujesz, dupku?!
Domyśl się, Tamaki.
Coś ty powiedział?!
Że to niby takie oczywi...
Pora na szamanko!
Umieram z głodu!
Nie podbieraj mi żarcia!
Gdzie żeś się szwendał,
gdy zaatakowano warsztat?
Ten drań Giovanni
zdołał mnie zaskoczyć!
Trochę rozwagi!
Tak jakbyś ty walczył bezbłędnie!
Byłem doskonały!
Przepraszam za te wrzaski przy stole.
Nie chciałem, by śmierć Siwka poszła na marne!
To nic, całe dnie
spędzałem w warsztacie
Jakiego znowu Siwka?!
Chodzi o to, że zjem twoje mięso!
więc jestem przyzwyczajony do hałasu.
A co to ma do rzeczy?!
Mamy gościa, opanujcie się.
Po prostu mi je oddaj!
Przymknij się!
Skończ łypać na moje jedzenie.
Już je sobie odpuściłem.
Pychotka!
Dzień z kuchnią porucznika
to dzień spełniony!
Zawsze się wtedy przejadam.
My też powinniśmy
dać z siebie wszystko.
Porucznik jest bardziej kobiecy niż my.
Najedliście się?
Można poprosić o dokładkę.
Zawsze macie tu taką atmosferę?
Ogólnie tak.
Na szczęście nikt jeszcze nie aktywował
magnesu na fartownych lubieżników Tamaki,
więc jest nieco lepiej niż zazwyczaj.
Magnes na lubieżników?
Po prostu nie tego się spodziewałem.
Vulcanie,
zapewne Shinra o wszystkim ci już powiedział,
ale celem Ósemki jest ratowanie
świata i jego mieszkańców.
Oczywiście rozumiem, że twoja rodzina
zaszczepiła w tobie ważne zasady,
ale co powiesz na wstąpienie
w nasze szeregi?
Oczywiście możesz odmówić.
Nawet w przypadku odrzucenia
propozycji wciąż będziemy was chronić.
Dlatego przemyśl to dokładnie
i podejmij zgodną ze swoją wolą decyzję.
Po co Vulcan chciał
wpaść do warsztatu?
Pewnie o czymś zapomniał.
Że niby chciał to jak należy zakończyć.
Byłoby wspaniale, gdyby został
naszym inżynierem.
Masz rację.
Tato, dziadku,
jak zawsze przynoszę napoje gazowane.
Nie wiem, czy na mnie spoglądacie,
ale zostałem ocalony przez strażaków.
Na pewno patrzysz na to nieprzychylnym okiem.
W końcu to marionetki Haijima Industries.
Wydziedziczacie mnie?
W końcu nasza rodzina poprzysięgła nigdy nie pomagać Siłom Przeciwpożarowym.
Może zostaliśmy przeklęci
za stworzenie Amaterasu?
Wszystkie rzeczy, na których mi zależy,
szybko się psują.
Dlatego muszę zbudować
coś niezniszczalnego!
W tym celu pragnę odtworzyć świat
i przywrócić wymarłe zwierzęta.
Myślałem, że sam
podołam temu zadaniu.
Teraz są ze mną Yuu, Lisa,
a także ten chłopak, który powiedział,
że nie jestem sam.
Przepraszam was, ojcze, dziadku.
Zamierzam złamać moją obietnicę.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Czas na sprzątanie!
Bierzmy się za sprzątanie!
Twoja część jest odtąd dotąd.
Więc nie zbliżaj się do mnie!
To ty do mnie nie podchodź, Kusakabe!
Co to, u diabła, jest?!
Małe dostosowywanko,
by lepiej mi się pracowało.
Nadałem temu staremu,
nijakiemu kościołowi trochę stylu.
Kapitan wyraził zgodę.
Całkiem niezła stylówka!
Że niby ta czaszka?
W końcu nawet pośród zastępów SSP
jesteśmy outsiderami.
Rządzi i wymiata!
Látom!
Liczę na twoje dalsze sukcesy, demonie!
Nie jestem demonem,
tylko bohaterem!
To i to fajnie brzmi.
Látom.
NASTĘPNYM RAZEM
TAJEMNICA ZAPŁONU