Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
Zniszczenie zniszczonej już rudery.
Poruczniku Karim, dawno się nie widzieliśmy!
Co pana tutaj sprowadza?
Tamaki, cieszę się, żeś w formie
i dobrze sobie radzisz.
Przybyliśmy wymienić informacje.
Mamy nadzieję na dalszą współpracę.
Naprawdę będziemy musieli walczyć
z Białymi Kapturami oraz Shou?
Przestań bujać w obłokach!
Puszczaj mnie, kretynie!
Jakim cudem?!
Nie chuchaj mi tam!
Może i nie jesteś mym ukochanym Siwkiem,
dumnym rumakiem, którego szukałem,
ale wciąż jesteśmy partnerami.
Mam rację, Siwouchy?
Przestań wieszać na ścianach
dziwne rzeczy.
To mój pegaz, któren z niebios zstąpił,
wprzód przez Vulcana
cudownie ożywiony będąc.
Przecież to osioł.
Nie przeszkadza to panu, poruczniku?
MOOSIFER (BYCZY POTWÓR Z DQ)
Arthur, wracaj do pracy.
Ta czapka też jest
od Vulcana, prawda?
Znalazłem ją dzisiaj rano.
A te rogi panu nie zawadzają?
Nie utrudniają mi pracy.
Jest pan zbyt swobodny w kwestii mody.
Może ja coś dla pana kupię?
Zapewne wybrałabyś coś bajkowego.
I wciąż byłoby lepsze niż te ohydne rogi.
Wystarczy już tego gadania.
I to jest to nieprzeszkadzanie?
Dziękuję, panienko.
Tegujemy, szefuńciu!
Oubi!
Mam nadzieję, że nie wykorzystujesz jej
jako służącą do noszenia herbaty?!
Siostrzyczko, robię to z własnej woli.
Co ważniejsze,
czemu siedzisz na oparciu kanapy?
Bo nie lubię przebywać na tym
samym poziomie, co kamyczki z Jedynki.
Więc może usiądę na ziemi?
Byłabym zobowiązana.
Na co czekasz?
Na podłogę!
Szlag, chciałem tylko zażartować.
W porządku, zaczynajmy
od razu naszą naradę.
Najpierw podzielmy się zdobytymi
do tej pory informacjami
i spróbujmy znaleźć wskazówki oraz ustalić
plan postępowania z Kaznodzieją.
Nasz zastęp dopiero niedawno zaczął wierzyć,
że Białe Kaptury w ogóle istnieją.
Przybywam tu w imieniu Beniego,
jednak wciąż nie mamy
zbyt wiele informacji.
Wśród pojawiających się
obecnie ludzkich pochodni
część zapłonów jest wywoływana
sztucznie przez Białe Kaptury.
Powodem, dla którego Rekka
przy pomocy robaków tworzył pochodnie,
rzekomo było znalezienie kompatybilnych
z płomieniami dzieciaków.
Być może ich celem
nie jest spalanie ludzi,
a odnalezienie osób
ze specjalnymi zdolnościami.
Giovanni z kolei
podobno chciał zdobyć klucz do Amaterasu.
Czyżby ich cel miał coś
wspólnego z elektrownią?
FAŁSZYWY KAPITAN TRÓJKI ZATRZYMANY POD ZARZUTEM NAPAŚCI
Ogłoszono, że atak na Vulcana
był dziełem człowieka podszywającego się
pod Dr. Giovanniego.
Jednak to wersja z oszustem jest oszustwem.
Haijima najpewniej obawiali się skandalu
w powiązanej z nimi Trójce
i podstawili kozła ofiarnego.
Vulcan, który widział twarz napastnika,
potwierdził, że człowiek
na konferencji jest oszustem.
Podobno Trójkę opuściło kilku członków.
Najprawdopodobniej byli
infiltrującymi zastęp szpiegami.
Zapewne wrócili do Wielkiego Kaznodziei.
Nie wiem, czy cała Haijima
jest naszym wrogiem,
jednak mająca ich ochronę Trójka
znajduje się poza nadzorem Imperium.
Działania Białych Kapturów stają się
coraz bardziej radykalne.
Jeśli nie masz całego obrazu wroga,
najlepiej zaatakować jego bazę.
Nasz człowiek, Licht,
rozpoczął już poszukiwania.
Ty w zastępie Sił Przeciwpożarowych?
A co w tym dziwnego?
Przecież obaj jesteśmy
wojownikami sprawiedliwości.
To ci wystarczy,
by znaleźć ich bazę?
Nawet dla mnie to za mało.
Na pewno możemy mu zaufać?
Jak do tej pory świetnie się spisuje.
Celem Ósemki jest wytropienie
i aresztowanie Wielkiego Kaznodziei.
A macie chociaż jakiś plan,
bando bezmózgich goryli?
Czy wasi rekruci są gotowi do walki?
Nawet jeśli zlokalizujecie ich bazę,
nie zdołacie ich pokonać.
Są tacy silni?
Mało powiedziane.
Zdolność ich dowódcy, Shou,
najpewniej pochodzi z połączenia Linkiem
z Wielkim Kaznodzieją.
Adolla Link...
Jak sądzisz, czego potrzebuje Ósemka?
Nasi rekruci są bardzo utalentowani.
Ręczę za ich siłę i umiejętności.
Jednak brak im doświadczenia.
Zwłaszcza w walce jeden na jednego.
Rzeczywiście podczas sparingów w Jedynce
wydali mi się pochopni i niedoświadczeni.
Nawet jeśli mają wspaniałe umiejętności,
brak im praktyki
w prawdziwej walce.
W walce, co?
Mamy w Siódemce kogoś,
kto nie robi nic poza walką.
Moglibyśmy ich podszkolić.
Czy twój genialny umysł nie mógłby wymyślić sposobu
na wzmocnienie płomieni naszego demona?
Zastanowię się nad tym.
Jednak tylko i wyłącznie od niego
będzie zależało, czy dorówna tobie i Shou.
O co chodzi, Konro?
Czemu miałbym
trenować te bachory?
Jestem im coś winien?
No tak, jestem ich dłużnikiem.
SEKRET ZAPŁONU
Przepraszam za najście.
Melduje się Shinra z Ósemki.
Kapitan Shinmon?!
W prawdziwej walce byłbyś już martwy.
Zapraszamy!
Przybyliście ze mną trenować, prawda?
Więc nie spuszczajcie gardy.
Głupek.
Mówiłem, byście nie tracili czujności.
Żelazodillo,
magnetyczna kula gaśnicza.
Jak się jej używa?
Zaprezentuję.
Uderza w płomienie potężnym
podmuchem magnetycznym,
natychmiast je gasząc.
Robi wrażenie.
Bardzo przyda się osobom
bez mocy specjalnych jak ja.
Shinra i Arthur udali się
na specjalny trening do Asakusy.
Nie chcę być od nich gorszy,
dlatego opracowuję ciekawe wynalazki.
Musicie być cały czas czujni.
W prawdziwej walce
nie ma żadnych zasad.
Nigdy nie wiesz, co może się stać.
Czy to męczące?
Tak.
Gdyż wasze życia nie są zagrożone.
To napięcie samo w sobie
powoduje zmęczenie.
Na polu bitwy musicie poczuć życie.
Wasze własne, waszych przyjaciół,
a także przeciwników.
Gdy jesteś świadom otaczającego cię życia,
nerwowość aż tak bardzo nie męczy.
Czyli mamy cenić życie, czy tak?
Gdy czujesz życie wokół siebie,
nie jesteś tak podatny na ataki.
Przejdźmy zatem do praktyki.
Zaatakujcie mnie,
jakbym chciał was zabić.
Biją się, aż furczy.
Aż furczy!
Już wystarczy.
Tak szybko?
Nastawienie jest w porządku,
ale nie zdołacie mnie tak trafić.
Wasze ataki są zbyt przewidywalne.
Czegoś wam brakuje.
Coś, czego nam brakuje?
Wiecie, co mam na myśli?
Kończący atak!
Zabójczą techni...
Mówiłem, byś nie tracił czujności!
Wymyśl atak kończący oparty na będącej
twoją największą zaletą szybkości.
Cały kapitan Shinmon.
Zawsze dostrzeże diament.
No strzałeczka.
Członek wtykającego nochala w nie swoje sprawy
naukowego oddziału śledczego Ósemki,
Viktor Licht.
Wpadłem na pomysł,
jak zwiększyć moc Shinry.
Kapitanie Shinmon,
czy mogę liczyć na pana pomoc?
Co masz na myśli?
Krótko mówiąc, napęd odrzutowy.
Skierowanie płomieni w jednym kierunku
znacznie zwiększy siłę odrzutu.
A ich skompresowanie natychmiast
podniesie siłę ognia.
Innymi słowy, należy ścisnąć płomienie?
O, to to!
Czy taka siła ognia wystarczy?
Jest idealna!
Ale czad!
Aktualnie płomienie Shinry niepotrzebnie
rozpraszają się we wszystkich kierunkach.
Wystarczy je skupić,
by siła odrzutu znacznie wzrosła.
Jeśli będziesz w stanie skondensować
płomienie jak kapitan Shinmon,
powinieneś znacznie zyskać na szybkości.
I w oparciu o to będę mógł
stworzyć mój kończący atak!
Shinra będzie ćwiczył,
aż nie opanuje kończącego ataku.
Tajes!
Kończącym atakiem Arthura
jest jego umiejętność.
Będziemy walczyć,
by wzmocnić twoje podstawy.
Atakuj z zamiarem zabicia.
Zobaczmy, jak to się rozwinie.
Nie przypominasz
innych członków Ósemki.
Więc to prawda,
że przysłała cię Haijima?
Sugerujesz, że jestem na nich zbyt bystry?
Wywiń Ósemce jakiś numer,
a poślę cię spać z rybami!
Nie śmiałbym ich skrzywdzić.
Nie obrażaj mnie.
Przy pomocy palców staram się
regulować pozycję w locie,
więc przy najmniejszym
błędzie tracę równowagę.
Z drugiej strony, robienie min
w ogóle nie pomaga.
Rozmyślanie nad tym nic mi nie da.
Muszę próbować do skutku!
Całkiem niegłupi chłopak.
Większość problemów
można rozwiązać zwykłymi:
„po prostu to zrób”
lub „zapomnij o tym”.
Niezbyt głęboka filozofia
jak na takiego geniusza.
Najpierw trzeba udać się na linię startu.
W przeciwnym razie nie odkryjesz nawet,
gdzie leży prawdziwy problem.
Właśnie ta nieświadomość, z czym mamy kłopot,
jest zazwyczaj największą przeszkodą.
Na tym polu bardzo przypominasz nas,
bezużytecznych opryszków.
Dlaczego kapitan potrafi tak sprawnie
kontrolować swoje płomienie?
Musi być jakaś wskazówka.
Ile razy mam ci powtarzać,
że strażacy nie bawią się ogniem,
funkcjonariuszu pierwszej klasy, Maki Oze?
To nie tak!
Tym razem Pufek i Buchacz
mają ważną misję!
Więc koniec końców pogrążenie w bajkowym świecie
popchnęło cię na skraj szaleństwa?
Proszę dać jej spokój, poruczniku.
Przygotowałem dla niej sprzęt
wykorzystujący Pufka oraz Buchacza.
Bliźniacze jednostki latające,
Tekkyou.
BLIŹNIACZE JEDNOSTKI LATAJĄCE, TEKKYOU
Napędzane są Pufkiem oraz Buchaczem.
To bronie kontrolowane przy pomocy
zdolności drugiej generacji Maki.
Ale jak działają?
Są czymś w stylu
latających młotów.
Mogą mechanicznie zaatakować
wrogów odpornych na ogień.
I jak?
Test lotu zdany na szóstkę.
Pufkująco-Buchaczowa Wiedźma gotowa!
(stalowe sowy)
Żadna wiedźma, tylko Tekkyou.
Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
WIEDZA TO POTĘGI KLUCZ
Cieńsze, jeszcze cieńsze!
Weź ogromny podmuch płomieni i ściśnij go!
Ściśnij, jeszcze mocniej...
W ogóle nie robisz postępów!
Za to twoje miny
są coraz głupsze, głupku!
Naprawdę robię
aż tak dziwne miny?
Naprawdę haniebne.
Najobrzydliwsze pod słońcem.
Więc takie gesty też nie działają?
Kapitan Oubi często je wykonuje.
Rock and roll!
Co to było?
Puścił wielkiego bąka stopami?
Nie odwracaj wzroku!
Gdy zauważysz lukę,
nie informuj o niej wroga.
Ale i tak przyznaję,
że to było niezłe.
Arthur...
Shinra, zrób to jeszcze raz.
Gdy wzmacnia pan swoje płomienie,
zawsze układa pan dłoń w ten sposób,
więc chciałem spróbować
również innych gestów.
Dlatego wziąłem
znak kapitana Oubiego.
Zdejmij rękawice,
by było lepiej widać.
Tak jest.
W tradycyjnych sztukach walki dawnego porządku
istniały tak zwane postawy dłoni (kata).
Jedną z nich jest sposób, w jaki składam
mój wskazujący i środkowy palec.
Wykorzystuję tę katę
do kontroli moich płomieni.
OD PRAWEJ: DŁOŃ MODLISZKI | DŁOŃ KILOFA | PAZURY TYGRYSA
DŁOŃ PÓŁKSIĘŻYCA | NIEDŹWIEDZIA ŁAPA | MIAŻDŻENIE TYGRYSA
Istnieje wiele różnych postaw dłoni,
każda dająca inny efekt.
Jedna z nich, Miażdżenie Tygrysa,
zwiększa siłę nóg.
Połóż palec wskazujący
na podstawie kciuka,
a kciuk pod podstawą małego palca.
Składając palce w odpowiedni gest,
ukierunkowujemy przepływ ki
w jedno miejsce,
co wpływa również
na twoje płomienie.
Mam kontrolować ki
przy pomocy palców?
Reszty domyśl się sam.
Bardzo panu dziękuję!
Długo jeszcze zamierzasz spać?
Wracajmy do treningu.
Palec wskazujący oraz kciuk do wewnątrz
i skierować przepływ ki do stóp.
To uczucie...
Płomienie zostały ściśnięte
i moje ciało zaczęło się unosić!
Miażdżenie Tygrysa jest niesamowite!
Przepływ ki w moim ciele...
Zaczynam rozumieć,
jak działają moje płomienie!
Tym razem wystrzelę do góry!
Czuję ciepło w stopach.
Moja kata
łączy się z nimi!
Muszę jak najszybciej się do niego dostać!
Jak najszybciej dosięgnąć Shou!
Szybciej!
Co za szybkość!
Już rozumiem, czemu Joker
widzi w nim taki potencjał.
Całkiem niezgorzej.
Pochwała, że tym
razem nie darłeś japy.
Shinra,
użyj tej techniki,
by mnie zaatakować!
Panicz na początku był niechętny,
więc cieszę się,
że dobrze się bawi.
Że niby teraz?
Mnie wygląda na podminowanego.
Znalazł wartych trenowania uczniów.
Musi być wniebowzięty.
Rycerz nigdy nie przegrywa!
Wygląda na to,
że jest wyczerpany.
Wystarczy na dzisiaj.
Zebrałeś solidne lanie.
Wszystko gra?
Tak, w końcu jestem rycerzem.
Shinra,
wymyśliłeś nazwę dla swojej techniki?
Racja, moja kończąca te...
Nie trać czujności!
Więc jak się będzie nazywać?
Kick Kickmana!
Sprzeciw.
I jak sobie radzą?
Wciąż są tylko dziećmi.
Zbyt strachliwi dla własnego dobra.
Zaczynasz łapać tradycyjny fechtunek.
Miecz o jednej krawędzi
nie tnie z wszystkich kątów jak twój,
jednak nie zaszkodzi
poszerzyć wachlarza ataków.
To była dobra próba.
Gdybym nie wiedział, trafiłbyś mnie.
Używaj jej rozsądnie.
Tak jest!
Słyszałem o twoim bracie.
Jest twoją jedyną rodziną.
Zrób wszystko, by go chronić.
Bardzo panu dziękuję!
Już do ciebie idę!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
DO PODZIEMNEGO ŚWIATA