Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
Na pewno wkrótce pojawi się zastęp,
który odkryje, że ukrywamy się w Podziemiu.
W rzeczy samej.
Jednak jest to nam na rękę.
Powiadomcie strzegącego wejścia Yonę.
Pójdziemy na rekonesans.
Nie ma potrzeby robić zwiadu.
Przyjdzie
chłopak z Adolla Linkiem.
Shinra, posprzątaj,
nim zaczniesz czytać!
Później.
Jesteś pewny?
Nieposłuszne dzieci trafiają
do Świata Podziemnego.
Ale wcale nie boję się Podziemia!
Gdyby kiedyś beboki porwały cię
do Podziemnego Świata,
braciszek przyjdzie cię uratować, dobrze?
Pod...
Podziemny Świat?!
Licht zbadał pozostałości
po warsztacie Vulcana
i odkrył, że ludzie Wielkiego Kaznodziei
ukrywają się w Podziemiu.
Zgodnie z doktryną Kościoła
Podziemie to nieczyste miejsce,
do którego nie docierają promienie Słońca.
Tak jak powiedziała siostra,
Podziemie, czyli obszar pod Imperium,
uważane jest za miejsce zakazane.
Skoro nasz wróg obrał je na swoją bazę,
najprawdopodobniej są heretykami
sprzeciwiającymi się naukom Kościoła.
Jeśli o samo Podziemie chodzi,
Tokio miało niegdyś
sieć kolejową pod miastem.
Większość tuneli zawaliła się i została
pogrzebana podczas Wielkiej Katastrofy,
jednak udało mi się ustalić, że wciąż
istnieją tam puste miejsca i jaskinie.
Dzięki rzeczom pozostawionym
przez Giovanniego,
a także znajomości lokalizacji,
w których pojawiały się pochodnie,
zawęziłem obszar poszukiwań.
YOTSUYA
Jutro uderzymy na bazę
twórców ludzkich pochodni.
Tam powinniśmy odnaleźć
odpowiedź na tajemnicę SLZ.
Zadanie będzie piekielnie trudne.
Postawimy na szali nasze życia.
Odbijemy twojego brata.
Tak jest!
Bądźcie jutro w pełnej gotowości!
Rozejść się!
Tamaki, mogę cię na chwilę prosić?
Tak.
Wio,
Siwek!
Wio...
Gorąco...
Gdzie ja jestem?
Siostra?
Trzęsienie ziemi?
Nie wydaje się silne.
Sporo ich ostatnio.
INŻYNIER VULCAN
ÓSMY ZASTĘP SSP
To nasza pierwsza misja.
Są ciary, nie?
Ten strój w ogóle ci nie pasuje.
Pod spodem mam na sobie mój kitel.
Nie rozumiem, po co ci on.
W końcu zaczynamy wyglądać
jak prawdziwy zastęp.
Masz rację.
By wejść do Podziemnego Świata,
niezbędne jest pozwolenie Kościoła.
W normalnych okolicznościach
nie sposób się tam dostać.
Jedynie nasz zastęp otrzymał upoważnienie
w celu przeprowadzenia śledztwa.
Kościół Świętego Słońca chce zapobiec
wchodzeniu tam dużej liczby ludzi.
Podziemie to miejsce nieczyste,
które jest połączone z Piekłem
i gdzie żyją nieludzkie stworzenia.
Jest tam bardzo strasznie.
DO PODZIEMNEGO ŚWIATA
Nie mogę uwierzyć, że kiedyś
pociągi jeździły również pod ziemią.
To wejście do Podziemia?
Wymiękasz?
Ale wcale nie boję się Podziemia!
Chyba kpisz.
Naprawdę tam wejdziemy?
Mama będzie na mnie zła,
gdy się dowie, że tu byłam.
Vulcan wygląda na opanowanego.
Choć ja też za tym nie przepadam,
byłem tam kilka razy, by sprawdzić
stan urządzeń uzdatniających wodę.
Ale powtarzam,
nie przepadam za tym.
Ale naprawdę, naprawdę
mamy tam wejść?!
Skończcie panikować!
Odmówię zatem modlitwę.
Proszę.
Myśmy wschodzącego Słońca
wyznawcami dozgonnymi.
Ześlij swe światło na niewinne dusze.
Látom.
Siostro, proszę się odsunąć!
Otworzyły się same!
Magiczne wrota?
Przecież to niemożliwe!
Czyżbyśmy byli zapraszani?
Więc jednak się otworzyły?
Wygląda na to, że elektryczność działa.
Więc ty to zrobiłeś?!
Nie strasz nas tak!
Mroczna otchłań!
Nie chcę tam wchodzić, boję się!
I co pan tam widzi?
Też chcę zobaczyć!
Wszedłem do środka!
Co pan kapitan taki tchórzliwy?
Strasznie ciemno.
W końcu to Podziemny Świat.
O rany, więc to jest Podziemie?
Przerażające!
Maki, poświeć.
Sekundkę.
Już.
Pufek, Buchacz!
Wystarczyłyby zwykłe płomienie.
Nie zapominajcie,
że wchodzimy do Piekła.
Znajdziemy tutaj bazę grupy Kaznodziei
oraz rozwiązanie sekretu ludzkiego zapłonu.
Zachowajcie najwyższą ostrożność!
Rozkaz!
Yona, zrób zamieszanie.
Artystycznie i z kreatywnością.
Trzymajcie się blisko!
Kiedy on...
Gdzie się wszyscy podziali?!
Shinra, coś mnie ciągnie!
Shinra, pomocy!
Inspektorze Licht!
Zaczekaj, Shinra,
nie rozdzielajmy się!
Iris, daj rękę!
Dobrze!
I nie dajmy się rozdzielić!
Tędy!
Tutaj mgła jest mniej gęsta!
Szybko!
Nie, musimy zostać razem!
Cholera, rozdzielili nas.
Wykrywam tylko dwie formy życia,
więc wygląda na to,
że tylko my tu jesteśmy.
Jesteś prawdziwym kapitanem, prawda?
Biorąc pod uwagę te zabawne
zwierzęce gogle,
ty też musisz być
prawdziwym Vulcanem.
Przepraszam.
Opracowałem te wykrywające życie okulary
jako środek zaradczy na miraże,
ale nie spodziewałem się, że użyją tak gęstej mgły
i tylu podszywających się oszustów naraz.
Chyba jestem zbyt leniwy.
Rozumiem.
Dzięki współpracy Yony i Mirage'a
udało nam się rozdzielić wroga.
Wyślijcie należącego
do Rzeźników Assaulta.
Ja też pójdę.
Choć równie dobrze
Krwawy Podmuch Ognia, Assault,
mógłby ich zetrzeć
na proch w pojedynkę.
Iris, to ja jestem prawdziwa!
A właśnie, że ja!
Cóż...
Jakim cudem masz
jakiekolwiek wątpliwości?!
Przecież to oczywista fałszywka!
Wcale nie, to ona się podszywa!
To jakiś kiepski żart, foch!
To ja trzymałam cię
za lewą rękę, pamiętasz?
Poza tym mam ogniste uszy, o!
Niby prawda...
Próbuje cię nabrać, robiąc coś,
czego ja nie potrafię!
Jakie to okrutne!
Jest taka niemiła!
Będę płakać!
To może być sprytnie pomyślana pułapka.
Rany, Iris, jak możesz
być tak łatwowierna?!
Poza tym ona ma
głos starego chłopa!
To ty jesteś prawdziwą Tamaki!
Tak, to mój znak rozpoznawczy.
*po cichutku, na paluszkach*
Staruszku, wyładuję na tobie
moją złość wobec Iris!
Proszę pana?
Stój, łachudro!
Mówię do ciebie!
Więc wy jesteście pierwsze?
Spieszy my się, bo mam
dzisiaj sporo roboty.
„Assault”.
Imię waszego zabójcy.
RZEŹNIK ASSAULT
RYCERZE POPIELATEGO PŁOMIENIA
Nie będę się powstrzymywał.
Nie wierzę...
Zupełnie sama w Podziemiu?
To tylko samotna dziewczyna.
Wyglądasz na wystraszoną.
Boisz się ciemności?
Jednak zaraz pokażemy ci,
co to prawdziwe przerażenie.
Co za ulga!
Umierałam tu sama ze strachu.
Myślałam, że jesteście duchami.
Co ona pieprzy?!
Od tych ciemności oszalała?
Zabić ją!
Nie będziesz sobie z nas kpić!
Mówiłam poważnie.
Dopóki jesteście ludźmi,
dam sobie z wami radę.
Przygotowanie do aktywacji!
Ustawić kąt nachylenia na 90!
Obwody ciśnieniowe gotowe!
Jednostki napędowe zwolnione!
Ładowanie mocy cieplnej!
Utrzymać formację!
Ty musisz być Flail.
Słyszałam, że skatowałeś moich drogich,
młodszych kolegów z zastępu.
Bliźniacza jednostka latająca Tekkyou,
aktywacja!
Wydajesz się całkiem nieźle wyszkolona,
ale co możesz w pojedynkę?
Jesteśmy zawodowcami.
A w ogóle nie wyglądacie.
Nie lekceważ nas!
Druga generacja, co?
Ognia, ognia!
Płomienie o takiej mocy
nic mi nie zrobią!
Niech cię szlag, suko!
W imię Wielkiego Kaznodziei za popełnione grzechy
nakładam na ciebie pokutę śmierci!
Ta ognista kula to moja umiejętność.
Mogę ją dowolnie kontrolować!
(uderzenie meteorytu)
METEOR STRIKE!
Niech zmiażdży cię gorą...
Jak silna byś nie była,
wciąż jesteś tylko kobietą!
W ogóle nie bolało!
Kogo
nazywasz gorylicą-cyklopem?!
Muszę szybko dołączyć do pozostałych.
Iris, cofnij się.
Dobrze.
Więc jednak jest trzecią generacją?
Przynajmniej odporność na ogień
masz całkiem wysoką.
Jesteś cała?!
Nie zbliżaj się!
Mam dzisiaj sporo pracy.
Poza tym,
nie lubię sprawiać bólu
kobietom i dzieciom,
nawet jeśli są wrogami
Wielkiego Kaznodziei.
Zabiję was szybko i bezboleśnie.
Na pewno chcesz z nami pójść?
Wciąż jesteś członkinią Jedynki.
Nie chcę cię zmuszać.
Nawet jeśli to tylko
na czas zawieszenia,
jestem teraz członkinią Ósemki.
Będę brała udział w waszych misjach.
Słyszałem, że idziesz
z nami do Podziemia.
Gdy wpadniesz w tarapaty,
w każdej chwili możesz mnie wezwać!
Jestem strażakiem!
Moim zadaniem jest chronienie,
a nie bycie ochranianą!
Racja, zapomniałem,
że ty też jesteś strażakiem.
Przecież noszę
taki sam kombinezon!
Nie jestem gorsza!
Ochronię cię, Iris!
Assault, Zabójca Otchłani,
uroczyście przystępuje do egzekucji!
Nie uciekasz przede mną.
Pochwalam twoją odwagę.
(szkarłatny pocisk)
CRIMSON BULLET!
To twój koniec.
Żegnaj!
Nie lekceważ mnie!
Uniknęła tego?!
Odpływam...
Złaź ze mnie!
Nic nie widzę!
– Dorwała mnie...
– Zimno mi w tyłek!
Látom.
Nie dam się tak łatwo poko...
Látom!
Szczena na podłodze?!
Widziałeś to, Kusakabe?!
Ja też potrafię chronić innych!
Jesteś pewna, że chciałabyś,
by Shinra to zobaczył?
Żartuję, najważniejszy jest rezultat!
Czuję, że mogę na tobie polegać.
Strasznie tu ciemno.
Nie oddalaj się ode mnie.
Dobrze.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
PRZYOBLECZONY W DUMĘ