Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
Stara stacja metra?
Natychmiast wypaliło
płaszcz ognioodporny.
To jakiś obłęd.
Gdzie jest wróg?
Nic nie słyszałem.
Ukryty w ciemnościach?
Posiadacz płomienia, którego przeznaczeniem
jest zniszczenie ludzkości, Adolla Bursta,
nie przynależy do was.
Przyprowadzając go tutaj,
ułatwiliście nam zadanie.
Przejmujemy Adolla Bursta.
Co zamierzacie z nim zrobić?!
Jaki jest wasz cel?!
Giń.
Inspektorze Licht!
Zostałem całkowicie odizolowany.
Wróg może pojawić się w każdej chwili.
Niespuszczający-gardy-man
wkracza na scenę!
Stać!
Inspektorze Licht!
Nie ruszaj się stamtąd!
Ratuj mnie, Shinra!
Posiadaczu Adolla Bursta,
dołącz do nas, jeśli chcesz,
by twój towarzysz pozostał przy życiu.
Shinra, użyj Rapida!
No wiesz, gest tygrysa!
Przymknij się!
Co za niewiarygodna szybkość!
„Rapid”, co?
Zdecydowanie lepsze od Kicka Kickmana!
Widziałeś mojego Kicka Rapidmana?!
Wystarczy samo „Rapid”.
W przeciwnym razie kapitan
znów odrzuci propozycję.
(człowiek/wszystko)
Nie, „man” jest niezbędny.
(wszystek stworzenia)
Znasz słowo „shinrabanshou”?
To „man” wymawiane tutaj jako „ban”
łączy mnie i mojego brata.
Ja,
SHINRA
mój braciszek
SHOU
oraz „man”!
MAN
Gdy je połączymy,
SHINRABANSHOU
otrzymujemy „shinrabanshou”!
Dlatego muszę używać „man”!
Rozumiem.
To powinno przekonać nawet
surowego kapitana Shinmona.
Porucznik Hinawa?
Pozostali też muszą walczyć
z Białymi Kapturami.
Nie możemy być gorsi!
Wygląda na to, że wydałem swoją pozycję.
Wróg ukrywa się w ciemnościach.
Jej strzały emitują zbyt silne światło,
przez co nie mogę jej zlokalizować.
Próbowałem rozproszyć pociski na dużym
obszarze przy pomocy kontroli rykoszetów,
ale wygląda na to,
że jej nie trafiłem.
Zbyt wiele tutaj przeszkód.
Może powinienem spróbować
walki w zwarciu?
Tak czy inaczej ta miejscówka odpada.
Muszę się przemieścić!
Nie mogę się zatrzymywać.
Muszę się tędy prześliznąć
jak najbliżej wroga.
Poczekamy z atakiem, aż się odsłoni.
Gdy walczy z nim Arrow?
Raczej wykona całą robotę sama.
Mam moją Kontrolę Rykoszetów.
A że oboje używamy
broni dalekiego zasięgu,
im bardziej się zbliżę,
tym większą przewagę
powinienem zyskać.
Naprawdę myślałeś, że znajdziesz tam
schronienie przed moimi strzałami?
Wręcz przeciwnie,
zamknąłeś sobie drogę ucieczki.
BREAK!
Szlag!
Więc to twoje tereny łowieckie?
Nigdy nie pozwalam mojej ofierze uciec.
Adolla Bursta też upoluję.
Jesteście ludźmi, którzy
nie rozumieją wartości życia.
Nie oddamy Shinry komuś takiemu!
Świat nieustannie ulega zmianom.
Wkrótce znowu drastycznie się zmieni.
I ta zmiana nie wymaga ludzkich uczuć.
Pochłonięci ideałami ludzie uważający,
że życie ma jakieś znaczenie
są zwykłymi głupcami niezdolnymi
przystosować się do aktualnego świata.
Poglądy Shinry Kusakabe,
czy też jego pragnienia
nie mają żadnego znaczenia.
Wielki Kaznodzieja potrzebuje
jego Adolla Bursta
i my go zdobędziemy.
Gdy ktoś należy do organizacji,
jego indywidualne uczucia
przestają się liczyć.
Jeszcze lepiej to widać na przykładzie
przynależności do kraju czy świata.
Na planecie, gdzie ludzie nagle
ulegają zapłonowi i tracą życie,
zamiast dać się pochłonąć chaosowi i zdusić,
najlepszym dla świata jest pracować jako obojętny,
beznamiętny trybik w społeczeństwie.
Jest wielu ludzi, którzy podzielają
mój punkt widzenia.
W końcu tak jest o wiele łatwiej.
Posiadanie uczuć jest męczące.
Więc dlaczego z nami walczysz?
Że niby uczucia Shinry nie mają znaczenia?
Że niby miałbym wam
wydać podwładnego?
Za kogo ty mnie uważasz?!
Choć zgadzam się,
że uczucia są męczące,
nie mogę powstrzymać
buzującej we mnie wściekłości!
PRZYOBLECZONY W DUMĘ
Co za straszliwa moc!
Straszliwy hałas i straszliwa fala uderzeniowa!
Z czego strzela ten mężczyzna?
To standardowe naboje 7,62x51 milimetrów,
jednak przyspieszone
do granic możliwości.
Nawet jeśli nie dojdą celu,
dzięki wytworzonemu
przez ogromną szybkość gromowi,
przeciwnik nie ma żadnych szans.
Siła jest tak wielka,
że jeden strzał rozsadza lufę.
Prawie jak armata!
Czy Arrow nic nie będzie?
Planowałem poczekać,
aż się odsłoni, i zaatakować,
ale to by było jak wbiegnięcie
między dwa ostrzeliwujące się czołgi!
Jestem wyczerpany...
Coraz słabiej widzę...
Mam wrażenie, jakby powieki
przykleiły mi się do gałek ocznych.
Moja przytomność zanika.
W tych podziemnych
ciemnościach i chmurze kurzu
jestem w stanie odróżnić
jedynie zapach prochu.
Co się stało z drugim strzelcem?
Na tej planecie, gdzie ludzie
nagle zapalają się i ot tak giną,
pozostawanie obojętnym na własne życie
jest sposobem poświęcenia się dla świata.
Moja śmierć nie ma żadnego znaczenia.
Rany, te łobuzy z Ósemki.
Uczynili mnie porucznikiem zastępu,
który nie ma nawet pełnego składu.
Aż strach pomyśleć, jak poradziłby sobie
w pojedynkę pan kapitan.
Jeśli umrę,
kto się zaopiekuje naszymi ludźmi?!
Powodem, dla którego
nie zdołałaś mnie zabić,
było trafienie pierwszym strzałem w złe ramię,
dzięki czemu znaczek Ósemki pozostał nienaruszony!
Wykorzystam jej płomienie,
by jeszcze bardziej przyspieszyć pocisk!
NIEOKIEŁZNANA PRĘDKOŚĆ
Jestem wyczerpany.
Przez jakiś czas nie będę mógł się ruszać.
Koniec końców wątpię, by dzieciaki poparły
moją filozofię poświęcenia dla ogółu.
To wy stoicie za tą mgłą i mirażami?
Więc w końcu wypełzliście z nory, tchórze?
Zaatakowanie wroga w chwili jego słabości
to absolutne podstawy strategii.
Arrow wypełniła swoją rolę.
Jakie to uczucie stać w obliczu śmierci
z rąk człowieka, którego nazwałeś tchórzem?
Wątpię, byś miał siłę do walki.
Pozwól, że to zakończę.
Przykro mi, ale to też był miraż.
Zdychaj.
Twoja ostatnia próba była całkiem niezła,
jednak bezużyteczna,
gdyż chybiłeś.
Nie,
trafiłem, gdzie chciałem.
Z nieba zstąpiwszy,
acz z ziemi zrodzon będąc,
tak przestworza,
jak i padoły przemierzam...
Bom rycerz.
Widziałem, jak Arthur łypie
przez dziurę w suficie,
dlatego go zrzuciłem.
Azali tym, który na ziemię
wezwał bohatera niebiańskiego,
byłeś ty,
poruczniku?
Nie muszę wyjaśniać ci sytuacji, prawda?
Choć miał wtedy zakrytą twarz,
rozpoznaję w nim
kanalię spod warsztatu.
Mirage, zajmij się nim.
Więc to ty?
Pokonam cię ponownie moimi mirażami.
Kretyn znający jedną sztuczkę, co?
Ta jedna sztuczka w pełni wystarczy,
by to wszystko zakończyć.
Zdychaj!
W tym ataku nie wyczułem wagi życia.
Na polu bitwy musicie poczuć życie.
Wasze własne, waszych przyjaciół,
a także przeciwników.
Gdy jesteś świadom otaczającego cię życia,
nerwowość aż tak bardzo nie męczy.
Nie daj się zwieść dywersjom i zmyłkom!
Rozpoznaj, który atak został zadany
z zamiarem odebrania ci życia!
Skoncentruj się.
Poczuj otaczające cię życie,
a nerwowość nie da ci się we znaki.
Nabyłem zdolności samurajskie
i od teraz jestem dwuklasową hybrydą!
Rycerskim samurajem!
RYCERSKI SAMURAJ!!!
Ale chwileczkę...
Skup się!
Określenie „rycerski samuraj” wskazuje,
że jestem bardziej samurajem.
Co to oznacza?
Co zrobiłem źle?
Już wiem, zła kolejność!
Jestem samurajskim rycerzem.
SAMURAJSKI RYCERZ!!!
Zbyt wyraźnie widzisz dynamiczne sceny.
Przez co dajesz się zwieść nawet
najdrobniejszym ruchom czy zwodom.
Nie można polegać tylko na wzroku.
Zapewne podjął ryzyko, że wysłałem miraże,
by na początku wybadać jego reakcję,
i tylko udaje, że jest w stanie
przejrzeć moje iluzje.
W takim razie
jeśli rzuci się na niego naraz taka horda,
zapewne pomyśli,
że jestem wśród nich.
Jednakże
wszystkie są fałszywkami!
Prawdziwy atak z zamiarem zabicia
posiada swój własny,
unikalny oddech.
Naucz się rozpoznawać
ten oddech życia!
Oto on, kretynie!
Oddech ataku próbującego
odebrać mi życie...
Oddech życia...
Nie zamierzam zbliżać się do ciebie,
dopóki nie rozproszą cię
moje miraże i się nie odsłonisz.
I gdy już opuścisz gardę,
wykończę cię z cienia,
rzucając moim nożem.
Jednak najpierw...
Oddech życia!
(iai calibur)
SZTUKA DOBYWANIA EXCALIBURA!
Próbujesz mnie zabić tylko
dlatego, że wziąłem oddech?!
Bez pochopnych wniosków proszę.
Jestem rycerskim samurajem.
Niemożliwe...
To nie mnie, a pana chciał dźgnąć,
ukrywając się we mgle.
Ich perfidia nie zna granic.
Może pan wstać?
Świetnie się spisałeś.
Gdzie ten drugi?
Porzucił przyjaciela i nawiał.
Jego twarz była jakaś dziwna.
Czy to w ogóle człowiek?
Wyglądała na maskę.
Czym by mógł być,
jeśli nie człowiekiem?
Zacznijmy od spotkania się z innymi.
W porządku, proszę prowadzić.
Mówi się trudno.
Ścieżka znów się rozwidla.
Podziemie jest niebezpieczne.
W ogóle go nie ogarniam.
Którą ścieżkę powinnyśmy wybrać?
W głębi lewego korytarza coś się świeci!
Coś się zbliża!
Oczy?!
Demon!
Kogo nazywacie gorylicą-cyklopem?!
Nic takiego nie powiedziałyśmy!
Maki?
Więc te demoniczne oczy
były Pufkiem i Buchaczem?
Maki!
Już dobrze.
Nagle wykryłem dwie istoty żywe.
Piętnaście metrów stąd?
Powinniśmy je widzieć.
Przyjaciele?
Nigdy już nie zobaczycie się z przyjaciółmi.
Lisa...
Nosisz płaszcz znienawidzonych strażaków.
Wyglądasz jak skończony głupiec, Vulcanie.
A tobie we wszystkim do twarzy.
Po coś tutaj przylazł
w tym znienawidzony stroju?
Głupie pytanie.
By się z tobą zobaczyć, oczywiście!
Co się dzieje, Feeler?
Nie zapominaj,
kto cię przygarnął.
Przypomnij sobie, kto nauczył wszystkiego
tego brudnego, wystraszonego kociaka.
To ja pokazałem ci, jak manipulować
płomieniami oraz mężczyznami.
To dzięki moim naukom udało ci się
zbliżyć do Vulcana.
Nie odrzucił cię tylko i wyłącznie
dzięki moim instrukcjom.
Jesteś tylko nieświadomym świata
brudnym kociakiem.
Czyżbym znów musiał cię doedukować?
Zabieraj od niej łapska!
Feeler z Rycerzy Popielatego Płomienia.
Oto moje prawdziwe imię!
MŁODSZY RYCERZ FEELER
ZAKON POPIELATEGO PŁOMIENIA
Właśnie tak, ochraniaj mnie.
Tak jest!
Tak naprawdę jesteś Lisą!
Zamilcz!
Żelazodillo?!
Nie wiem, czego ją nauczyłeś,
ale przekazywanie wiedzy dzieciom
przez dorosłych to nic nadzwyczajnego!
Więc przestań ją traktować
jak swoją własność, ty stary sukinsynu!
A więc ty też jesteś ignorantem,
nieudolny kapitanie Ósemki.
Nie ruszają mnie twoje wyzwiska!
Nie wiesz nawet, czym są
płomienie spalające ludzi.
Wielki Kaznodzieja wie wszystko.
Również to, dlaczego nasz świat jest nękany
spontanicznym ludzkim zapłonem,
czym naprawdę są robaki wywołujące
sztuczny ludzki zapłon,
jaki jest sekret posiadanego
przez Shinrę Kusakabe Adolla Bursta,
dlaczego ogień ów zwany jest
„Płomieniem Całkowitej Zagłady”,
co się stało ze światem w przeszłości
i co się dzieje z nim teraz.
Wielki Kaznodzieja
posiada wiedzę absolutną.
Oczywiście nic wam nie zdradzę.
Więc jednak kiepski z ciebie nauczyciel.
Zabawny z ciebie człowiek.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
POŁĄCZENI