Lisa...
Pozbawieni mocy specjalnych
słabeusze nigdy nas nie pokonają.
Lisa, przestań!
W tym dotkniętym przez zjawisko
ludzkiego zapłonu świecie
niewładający mocą mogą
tylko czekać na śmierć.
Jednak Lisie udało się przebudzić moc.
Dzięki kompatybilności z ognistym robakiem.
Moi rodzice zginęli w pożarze
wywołanym przez pochodnię.
Od tamtego czasu bałam się płomieni,
jednak robak otworzył mi
oczy i strach zniknął.
Lisa, oni cię oszukują!
Ja też nie posiadam mocy
tak jak ty kiedyś.
Jako strażak, podczas wykonywania
codziennych obowiązków,
doświadczam strachu przed ogniem.
Dr. Giovanni po prostu wykorzystuje cię
przy pomocy twojej słabości!
I mówisz to, kierując w jej stronę siekierę?
Ona jest na ciebie!
Przestań, Lisa!
Nie ma sensu bronić kogoś takiego!
Otaczające mnie macki
reagują na magnetyzm
i automatycznie mnie chronią!
Płomienie, których się kiedyś bałam,
teraz pełnią nade mną pieczę!
Jaki robak mógł cię
tak bardzo zmienić?!
Chciałbyś wiedzieć, co?
Ale ci nie powiem!
Obaj umrzecie nieświadomi!
Co za irytująca stara zrzęda!
Myślisz, że zwykła gaśnica
ugasi moje płomienie?!
To na nic, kapitanie!
Przekonamy się!
Kpisz sobie ze mnie?
Jestem zupełnie poważny.
Desperacko próbuję ocalić cię
z więżących cię płomieni!
Nie jestem więźniem!
Więc skąd się bierze
ta niepewność na twojej twarzy?
Wcale nie jestem zaniepokojona!
Gaszenie pożarów to nasza praca.
Przyniosłeś na pole bitwy coś
tak bezużytecznego jak gaśnica?
Rozumem to ty nie grzeszysz.
Ty też byłeś kiedyś strażakiem, prawda?
Więc wiesz, jak niebezpiecznie
jest na miejscu pożaru.
Motto strażaków to ochrona
życia ludzkiego i mienia!
Sprzęt ratowniczy nigdy
nie jest bezużyteczny!
Zabij ich.
Tak jest!
Twoja dobroduszność cię straci.
A tracąc własne życie, pragnienie ratowania innych staje się bezwartościowe.
Dlatego nigdy tanio skóry nie sprzedam!
Czyniłem przygotowania, by cię uratować.
Przepraszam, że kazałem ci czekać.
Przeklęty Oubi!
Udawał, że dostaje lanie,
by umieścić na każdej macce
granat gaśniczy!
Ja spadam...
Straciłam wszystko.
Tato, mamo...
Vulcan!
Mam wrażenie, że się nie zrozumieliśmy, Feeler!
Feeler!
Przypomnij mi, kto uwolnił cię
od lęku przed ogniem?
To ja również pozwoliłem ci
poznać Vulcana i z nim żyć.
Na pewno nie zapomniałaś,
jak wiele jesteś mi winna.
Wracaj tutaj!
Lisa?
Przykro mi.
To Dr. Giovanni wyciągnął do mnie rękę,
gdy wszystko straciłam.
Nie mogę go zdradzić.
Więc zostaw mnie
w spokoju, dobrze?
Giovanni!
Nie ruszaj się.
Bo przepalę jej szyję
tym sznurem termicznym.
Przestań!
Drogi Vulcanie,
jeśli chcesz ją ocalić,
wykonuj moje polecenia.
Weź ten pistolet
i zastrzel nim Oubiego.
Jak wielką gnidą można być?!
Raduj się, Feeler,
gdyż teraz twoje życie przysłuży się
świętej sprawie Wielkiego Kaznodziei.
Czy to nie tego pragniesz?
Vulcan, rób, co mówi.
Przepraszam.
Podnieś głowę!
No dalej, nie mamy całej wieczności.
Sprawa jest banalnie prosta,
albo go zastrzelisz, albo nie.
Jeśli to zrobisz, Feeler przeżyje,
w przeciwnym razie umrze.
To cała filozofia.
Przysięgam, że cię zabiję!
Rozumiem.
Będziesz miał zatem przyjemność podziwiania,
jak głowa twojej przyjaciółeczki spada na podłogę.
Pociągnij za spust, Vulcanie!
Zastrzel mnie i uratuj Lisę!
Nie potrafię!
A zatem Lisa umrze.
Strzelaj, Vulcan!
Bo zabije Lisę!
Mimo tego...
Kurwa!
Zastrzeliłeś przełożonego,
by ocalić jakieś dziewczę, Vulcanie?
Lisa...
Kapitanie!
O mało nie narobiłem ze strachu w gacie!
Wasze płaszcze nie powinny być kuloodporne.
Masz coś owinięte
wokół klatki piersiowej?
Zżera cię ciekawość, co, Giovanni?
– Nie ma mowy, bym ci powiedział!
– Kamizelkę przeciw atakom fizycznym!
Jestem inżynierem Ósemki!
Nie zostawiłbym
kapitana bez ochrony!
Dlatego odważyłeś się
na coś tak szalonego?
W Ósemce wzajemnie sobie ufamy,
co czyni nas zespołem.
Zaufanie to niedorzeczne,
niewytłumaczalne pojęcie!
Co to za niechlujna konstrukcja?
Mój ojciec zwymiotowałby na jej widok.
Penguin Met, wyposażenie!
Przeprowadzę test wytrzymałości
twojego wynalazku!
Straszna fuszerka ten twój sprzęt!
Lisa?
Lisa!
Dobra robota!
Całkiem nieźle jak na słabeusza
bez mocy specjalnych!
Przecież byłeś kiedyś strażakiem!
Jakim cudem człowiek
broniący przed płomieniami
skończył jako drań
tworzący pochodnie?!
Dlaczego ten wasz Wielki Kaznodzieja
posuwa się do czegoś takiego?!
Powiedziałeś, że mottem strażaków
jest ochrona ludzi i mienia.
Nie dostrzegasz, jakie to
trywialne i nic nieznaczące?
Spójrz na świat z szerszej perspektywy.
Ludzie są tylko niewielkim
ułamkiem jego energii.
Spalmy nasz skarłowaciały gatunek
i stańmy się jednością z planetą!
Skończ pieprzyć od rzeczy!
Około 250 lat temu naszą planetę
spotkała Wielka Katastrofa.
Jej powodem było uwolnienie
potężnego Adolla Bursta.
Zapewne już się domyślacie,
jakie miejsce było jego źródłem.
Jeszcze na długo przed rozpoczęciem Ery Słońca,
w odległych czasach
przed Wielką Katastrofą,
cała ludzkość żyła w strachu
przed tym miejscem.
Bez względu na przyczynę,
naszym zadaniem jest powstrzymanie
spontanicznego ludzkiego zapłonu.
Nic nie usprawiedliwia palenia ludzi!
Spontaniczny ludzki zapłon jest
zjawiskiem całkowicie naturalnym.
Chcesz się sprzeciwić woli natury?
Twoje robaki nie są naturalne!
Myślisz, że Kaznodzieja jest
zwykłym człowiekiem jak ty?
Kim by ten chory drań nie był,
jest nikim więcej jak bożkiem
czczonym przez was, heretyków!
Rany, co za absurdalne stwierdzenie.
Że on jest niby naszym bożkiem?
Czym zatem jest Bóg Słońce
czczony w waszych świątyniach?
Jaki jest sens modlić się do boga,
nie wiedząc nawet, czy istnieje i odpowie?
Mów sobie, co chcesz,
ale Kościół Słońca
przynajmniej nie pali ludzi!
Wielki Kaznodzieja nie jest bożkiem.
Odpady bez mocy jak ty
nigdy nie pojmą jego jestestwa.
Z drugiej strony, Shinra Kusakabe
być może powoli zaczyna rozumieć.
POŁĄCZENI
Shinra, wszystko w porządku?
Co to za miejsce?
Kim ty, na Boga, jesteś?!
Shinra!
Shou?
Wszystko gra, Shinra?
Co się ze mną dzieje?
Ślady demona!
Coś nie tak?
Widzisz coś?
On tu jest.
Przed nami.
Shou.
Właśnie w tej chwili
Adolla Burst Shinry Kusakabe powinien
zacząć się łączyć Linkiem z dowódcą Shou.
Łączyć się?
O czym ty mówisz?
Czym jest Adolla Burst?!
Adolla Burst to specjalne płomienie
mogące wpływać na dowolne inne ciepło.
Są kolejnym krokiem w pirokinezie,
a także iskrą powodującą ludzki zapłon.
Więc czym są ogniste robaki?
Dlaczego wykorzystujecie je
do zapalania pochodni?
Chciałbyś poznać ich
związek z płomieniami?
Często mówi się, że rozwój owadów nie pasuje
do ścieżki ewolucyjnej innych ziemskich stworzeń.
Więc skąd się wzięły te istoty?
Co jeśli przybyły z miejsca
pochodzenia Adolla Bursta?
Owady ślepo lgną do ognia.
Co jeśli próbują w ten sposób wrócić
do matczynych płomieni?
Więc jednak przyszedłeś,
Shinro Kusakabe?
Tak, zgodnie z obietnicą!
Zgodnie z obietnicą?
Komu ją złożyłeś?
Naszej mamie, oczywiście.
Ja nie mam matki.
Zastępuje mi ją Wielki Kaznodzieja.
Zbiera mi się na wymioty na samą myśl,
że moglibyśmy być braćmi.
Nie przypominam sobie, bym wyszedł
z tego samego brudnego łona co ty.
Nie obrażaj naszej mamy!
Mam przed sobą dwóch
posiadaczy Adolla Bursta!
Wprost cudownie!
Więc nie masz ochoty
na przyjacielskie pogaduszki?
To też byłeś w stanie zobaczyć?
Co to było?!
Zupełnie jakby zatrzymał czas!
Jak mógł to zrobić przy pomocy
zdolności pirokinetycznych?
Panie kapitanie!
Poruczniku Hinawa!
Maki!
Pan kapitan!
Lekcja skończona.
Moim zadaniem było doprowadzić do spotkania
dowódcy Shou oraz Shinry Kusakabe.
Skoro już do tego doszło,
nie muszę kupować więcej czasu.
Wszystko dzięki łasce
Wielkiego Kaznodziei.
Stój!
Więc to Adolla Burst jest
przyczyną ludzkich zapłonów?
Co się, u diabła, dzieje z tym światem?!
Myślisz, że pozwolę ci uciec?!
Zostawiam Lisę z wami.
Jednak jej prania mózg nie da się cofnąć.
Błagam, zaczekaj!
Proszę mnie nie zostawiać!
Lisa...
Pranie mózgu, religia, wiara...
Są dla ludzi niczym klątwy.
Do zobaczenia.
Jak szybko byś się nie poruszał,
nigdy za mną nie nadążysz.
Należymy do innych wszechświatów.
Wszechświatów?!
Co ty wygadujesz?!
Miałbym się poddać tylko dlatego,
że żyjemy w innych wszechświatach?
Zabiorę cię ze sobą
nawet wbrew twojej woli!
Co to za para?
Lis rzucił na niego urok, czy jak?
Wszechświat, czas, chłodzenie...
Jeśli angażuje dość ciepła,
by rozszerzyć wszechświat...
Niemożliwe!
Nawet jeśli należy do trzeciej generacji,
czy człowiek mógłby być
zdolny do czegoś takiego?!
Shinra, uciekaj!
To prawdziwy potwór,
nie możesz go pokonać!
Kapitan Shou potrafi...
Jaką dokładnie posiada zdolność?
Bez względu na to, jak szybki jesteś,
w starciu ze mną to bez znaczenia.
Ponieważ kontroluję
mój własny wszechświat.
Twój własny wszechświat?
O czym ty mówisz?!
Kolejne połączenie Adolla Link?
Nigdy nie zrozumiesz,
jeśli wyjaśnię ci to słowami.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
BRATERSKI UPÓR