Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
Z tej strony Yona.
Tak, zgadza się.
Rozdzieliliśmy załogę Ósemki.
Na tę chwilę bracia nadal są spokojni.
Jednak to nie potrwa długo.
Shinra oraz dowódca
spotkali się po raz drugi.
Wszystko zgodnie ze słowami
Wielkiego Kaznodziei.
Látom.
Ja też jestem ciekaw sytuacji w miejscu,
gdzie konfrontują się
dowódca oraz Shinra.
Przybyłam.
Nie zakradaj się tak do kogoś, Haumea!
O mało zawału nie dostałem!
Okazało się, że nie tylko ja i dowódca
posiadamy Adolla Bursta.
W końcu się zaczyna.
PODWŁADNA WIELKIEGO KAZNODZIEI, HAUMEA
Od wprowadzenia Ery Słońca minęło 198 lat.
Wielki Kaznodzieja musi być uradowany.
Adolla Burst to pierwotny płomień.
Nazywany jest Płomieniem Zagłady
i wciąż skrywa w sobie wiele tajemnic.
Dzięki Adolla Linkowi możesz to zobaczyć.
Ten dziwny krajobraz,
czarną ziemię.
Te niezliczone płomienie.
To one są właśnie Adolla Burstem.
Więc Adolla Burst to płomień
z innego wymiaru?
Jakim cudem, będąc na Ziemi,
mogę mieć coś z innego wymiaru?
Gdyż to energia, która może
wpływać na wszystko inne.
Co próbujesz powiedzieć?
Że przyczyną spontanicznego ludzkiego
zapłonu jest ten dziwny świat?
Adolla Link...
Czym dokładnie jest to miejsce?!
To inny świat, Adolla.
Jednak jego pierwsi goście
nadali mu inną nazwę.
Piekło.
Widzisz osobę za mną?
To Wielki Kaznodzieja.
Więc to ty jesteś Kaznodzieją?!
Wykorzystujesz Shou do wywoływania
ludzkich zapłonów!
Zniknęło?
Shinra, wszystko gra?!
Co z tobą?!
Coś się stało?!
Błogosławieństwo Kaznodziei
pozwala mi wpływać na wszechrzecz.
Twój Adolla Burst
nie dorasta mi do pięt.
Zgadza się, jego umiejętność
pozwala mu ingerować w ciepło
rozszerzania się Wszechświata
i zatrzymywać czas!
Adolla Burst umożliwia nawet coś takiego?
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Zatrzymuję czas poprzez
zmniejszenie ciepła ekspansji.
Bez względu na to,
jak szybki się stałeś,
jeśli jego czas spowolnił,
nigdy go nie dopadniesz!
Chrzanić to!
Nie mogę tak po prostu się poddać!
Szlag!
Jak bardzo byś się nie starał,
w moich oczach wydajesz się nieruchomy.
Bezczelny bachor!
To na nic!
Nie pokonasz go!
Nic nie możesz zrobić.
Nigdy mnie nie dopadniesz.
Coś ty powiedział?!
Nigdy mnie nie pokonasz.
Mam już dość słuchania,
jaki to jesteś niezwyciężony!
Niewychowany bachor
z przerośniętym ego!
Choć raz bądź uroczy
i nazwij mnie „braciszkiem”!
Ale mnie wkurzyłeś!
Będziesz inaczej gadał,
gdy zaraz cię złapię!
Powodzenia, braciszku!
Błagam, przestań!
A zatem kontynuujmy
naszą zabawę w berka!
W końcu 12 lat temu nie potrafiłeś
jeszcze nawet raczkować.
Daremne.
Strata czasu.
No już, uciekaj, Shou!
Braciszek jest berkiem i cię złapie!
Nigdy nie grałeś w berka?
Bicie goniącego jest wbrew zasadom.
Nie mam zamiaru brać
udziału w twoich wygłupach.
Ty naprawdę jesteś bezczelny!
Nie przyszedłem tutaj dla przyjemności!
Shou, braciszek będzie się z tobą bawił!
Wymusił połączenie ze mną Linkiem?
Stał się jeszcze szybszy,
niż kiedy tutaj przybyliśmy?!
Byłem blisko.
Chybiłem, gdyż przyspieszyłem bardziej,
niż się spodziewałem.
Co on właśnie zrobił?
Zdolność Shou jest tak potężna
zapewne dlatego,
że jego połączenie ze światem Adolla
jest wysokiej jakości.
(połączenie z adollą)
Adolla Link, co?
Poczułem mrowienie w stopach
i moja szybkość wzrosła.
Czy to też efekt Adolla Linku?
Wielki Kaznodzieja...
Kim on, u diabła, jest?!
Czy to w ogóle człowiek?
Mój Adolla Burst
stanie się silniejszy,
jeśli spłynie na mnie
błogosławieństwo Kaznodziei.
Ale jak je otrzymać?
Szlag!
Miałem już kilka połączeń Adolla Link.
Mogę to zrobić!
Jeśli nic nie zmienię,
długo tak nie wytrzymam.
ODCIĘTY WSZECHŚWIAT.
Nie dasz rady długo się tak opierać.
Już dwukrotnie poczułem w sobie
emocje innych ludzi.
Błaganie o pomoc porucznika Konro,
a także żądzę mordu Dr. Giovanniego.
Jak sądzę,
musiało do tego dojść
za sprawą Adolla Linku.
Do tej pory tylko przyjmowałem
uczucia innych,
tym razem to ja będę przekazującym!
Powtarzam, ża Adolla Burst
bez błogosławieństwa nic nie znaczy.
Zdaję sobie sprawę!
Shinra, musisz uciekać!
W przeciwnym razie zostaniesz zabity!
Przecież wiesz,
że nic nie zdziałasz.
Więc dlaczego z uporem nacierasz?
Bo wciąż widzę twoją twarz,
kiedy byłeś malutki!
Jakie niby znaczenia mają więzy krwi?
Nie ma między nami żadnego połączenia.
Moi przełożeni byli
dla mnie bardzo mili.
W takim razie
my też musimy w to uwierzyć.
Dostosujemy naszą strategię,
uwzględniając obecność brata Shinry.
Po powrocie byłeś jakiś nieswój.
Pozostałe zastępy nie powinny
wtrącać się w sprawy Ósemki.
Ja też zamierzam drania znaleźć.
Pozwólcie, że wam pomogę.
Dopóki nie znajdziesz czegoś,
co jest dla ciebie całym światem,
będę na ciebie liczył.
Jest twoją jedyną rodziną.
Zrób wszystko, by go chronić.
Bezużyteczne bzdury.
Teraz rozszerzę tę życzliwość na ciebie.
Posłuchaj, Shou,
choć dla ciebie jestem tylko nieznajomym,
który pojawił się nie wiadomo skąd,
ty dla mnie znaczysz o wiele więcej!
Gdy straciłem ciebie i mamę,
myślałem, że już nigdy cię nie zobaczę.
„Chociaż jeden jedyny raz...”
„Gdybym mógł ich spotkać choć raz...”
Te myśli nigdy mnie nie opuszczały.
Dlatego nie dam się tak łatwo pokonać.
Nie mogę sobie pozwolić na rezygnację!
Shou,
bardzo ci dziękuję, że żyjesz.
Jesteś dla mnie cudem.
Mogę jedynie maksymalnie
zwiększyć prędkość!
To moja jedyna opcja!
Gdzie on?
Przecież to mój nieruchomy świat.
Niemożliwe!
Zniknął?
Kolejne trzęsienie ziemi?
Ostatnio pojawiają się coraz częściej.
Nabawię się nerwicy
od tych nerwowych nerwów.
Mam nadzieję, że Ósemce nic nie jest.
Proszę modlić się w ciszy.
KAPŁAN PORUCZNIK ONYANGO
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Przepraszamy, poruczniku Onyango.
Przepraszam, że przywróciłem cię z emerytury.
Po śmierci Rekki nie miałeś wyjścia.
Stary żołnierz wciąż
pozostaje żołnierzem.
Co z twoim prawym okiem?
Czyżby te częste
trzęsienia ziemi oznaczały...
Nie chciałem, by Shinra się w to mieszał.
Gdzie on się podział?
Powinienem przywrócić
normalną szybkość czasu?
Nie,
dopóki nie dowiem się, co zrobił,
to zbyt niebezpieczne.
Ale dłużej tego nie utrzymam.
Co, u diabła?!
Tym razem byłem piekielnie szybki.
Nieznacznie cię minąłem.
Kiedy on...
Jak zdołałeś się tam dostać?
Zdaje się, że bardzo zbliżyłem się
do twojej szybkości.
Nasza gra w berka
jeszcze się nie skończyła!
Przysięgam, że cię złapię!
Shou, w co się dzisiaj pobawimy?
Zobaczyłem to dzięki
połączeniu Adolla Link?
Gadaj!
Jak udało ci się przed chwilą zniknąć?
A skąd mam wiedzieć?
Po prostu starałem się przyspieszyć.
Shinra zniknął z jego
zatrzymanego świata?
I doszło do tego, gdy po prostu
próbował przyspieszyć?
Gdy obiekt przekroczy określoną prędkość,
nie jest w stanie wytrzymać nacisku
i dochodzi do jego samounicestwienia.
Przemieszczając się z ogromną prędkością,
ciało może rozpaść się do poziomu
niewidzialnych cząsteczek.
Ale jak rozłożona na cząstki osoba
mogłaby wrócić do pierwotnego stanu?
Z drugiej strony, dowódca Shou robi coś
tak szalonego, jak schładzanie wszechświata!
Skoro mogą wpływać na wszystko,
teoretycznie możliwe byłoby
złożenie zdezintegrowanego ciała.
Kim, u diabła, jest Wielki Kaznodzieja,
który umożliwia takie rzeczy?!
Zaczynam.
Schłodzę wszechświat,
nim zdoła się ruszyć.
Wciąż mam problemy z kontrolą.
Shou nawet nie zareagował!
Czy to możliwe, że Shinra
przekroczył prędkość światła?
W takim wypadku teoretycznie
czas powinien zacząć się cofać.
Więc może po dezintegracji jego ultraprędkość
cofa jego ciało do stanu sprzed podziału?
Jednak poruszając się z taką prędkością,
spowodowałby powstanie czarnej dziury!
Gdyby do tego doszło,
nie tylko Podziemny Świat,
ale całe Imperium przestałoby istnieć!
Powiedzieć mu?
Oczywiście nie ma żadnych szans,
by Shinra zdawał sobie z tego sprawę!
Nie, będę świadkiem tego zjawiska!
Każdy naukowiec o tym marzy!
Zaczynam coraz lepiej nad tym panować.
Lepiej tego uniknij,
bo będziesz berkiem!
Wystarczy, że zatrzymam cię,
zanim zdołasz się ruszyć.
Trochę mnie zaskoczyło, że udało ci się
wymusić połączenie Adolla Link,
ale to bez znaczenia.
Przynajmniej wyrwałeś mnie z nudy.
Wdarł się do mojego
nieruchomego świata?!
Trafiłem cię!
Jak to możliwe?!
Jakim cudem dostał się
do nieruchomego świata?
Do tego z niepobłogosławionym
Adolla Burstem?
Jest tak, jak to było w przypadku
porucznika Konro oraz Dr. Giovanniego.
Jeśli moje uczucia są wystarczająco silne,
mogę się z tobą połączyć, Shou.
Ty jesteś połączony
z Kaznodzieją, prawda?
A zatem,
łącząc się z tobą,
łączę się również z nim!
Chcesz powiedzieć, że poprzez mnie spłynęło
na ciebie błogosławieństwo Kaznodziei?
W końcu się zaczęło, Haumea!
Przebudzenie Adolla Bursta poprzez
połączenie Adolla Linkiem z Kaznodzieją.
Innymi słowy,
przebudzenie czwartej generacji.
Podczas gdy Shou potrafi zatrzymać czas
poprzez kontrolę ciepła ekspansji wszechświata,
Shinra osiąga to samo,
wchodząc w nadświetlną.
Więc czas płynie dla nas
w ten sam sposób?
Chodź!
Złożyłem mamie obietnicę!
Odbiję Shou i zabiorę go do domu!
W końcu go odnalazłem!
Złapię cię!
Nie mam pojęcia, co się dzieje.
Haumea, a ty coś widzisz?
Pi razy drzwi.
Zastanawiam się,
ile ciosów wymieniają,
gdy my wypowiadamy jedno słowo?
Nawet ja, nie będąc człowiekiem,
nie jestem w stanie tego określić!
Kto ostatni dotknął przeciwnika?
Co ty znowu pleciesz?
Chodzi o naszą grę.
Który z nas jest berkiem?
Bezużyteczne bzdury.
Czemu masz na moim
punkcie taką obsesję?!
Nie jestem twoim bratem!
I co się tak denerwujesz?
Przechodzisz okres buntu?
Nie udawaj mojego brata,
skoro dopiero co się pojawiłeś!
Szybko, berku, złap mnie!
W odgłos klaskania wsłuchaj się!
Czyżby twoja prędkość
zaczęła spadać?
Przymknij się, wciąż mogę walczyć!
Wygląda na to, że jesteś bliski przegrzania.
To koniec.
Pójdziesz ze mną do Kaznodziei.
Potrzebujemy twojego płomienia.
Szlag...
Shinra, nie wygląda to dobrze!
Natychmiast przestań walczyć!
Jeśli przegrzejesz się
w czasie używania zdolności,
obrażenia będą nieodwracalne!
Słuchaj żeż mnie, Shinra!
Za każdym razem, gdy zatrzymujesz czas,
dezintegrujesz swoje ciało!
Innymi słowy, umierasz!
Umieram?
Twoja zdolność zatrzymuje czas,
przyspieszając cię do prędkości światła.
Potężne siły działające na ciało
powodują jego dematerializację!
A po wykroczeniu poza prędkość światła
czas zaczyna płynąć w przeciwnym kierunku!
Wtedy twoje ciało wraca
do pierwotnego kształtu!
Jeśli przegrzejesz się
w trakcie tego procesu,
po dematerializacji i śmierci
możesz nie wrócić już do żywych!
Nie wrócę do żywych?
Co cię tak śmieszy?
Wzbudzasz we mnie obrzydzenie.
Odwal się, to tik nerwowy.
Nie, cofam to.
Tym razem nie śmieję się ze strachu.
Po prostu jestem szczęśliwy,
że możemy się pobawić!
Przestań wchodzić mi do głowy!
Obrzydzasz mnie.
Nie, Shinra!
Tym razem nie wrócisz!
Wrócę!
Już nigdy nie zostawię Shou samego!
Jeśli znowu go opuszczę,
co ze mnie za starszy brat?
BRATERSKI UPÓR
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
UŚMIECH