Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
Zaczynajmy, Shou!
Przestań zgrywać mojego brata!
Obrzydzasz mnie!
Czemu jesteś taki uparty?!
Nawet nie masz
ze mną wspomnień!
Ta mina mi się podoba!
Za oseska śmiałeś się i płakałeś!
Byłeś bardziej ludzki!
Przestraszyłeś się ciemności?
Już dobrze.
Braciszek cię uratował.
Czy to twoje wspomnienie?
Co za obrzydliwa wizja.
Przestań wchodzić bez pozwolenia!
Byliśmy braćmi!
Przestań!
Nie przestanę!
Dopóki nie odzyskam
prawdziwego ciebie!
Przyspieszę
do czasu, gdy byliśmy braćmi,
i pochwycę tamtego ciebie!
To demon, najprawdziwszy!
Napawa mnie odrazą.
Spójrzcie na jego twarz.
Podobno tuż po śmierci swojej rodziny
uśmiechał się tak samo.
To wspomnienia Shinry Kusakabe?
Jeszcze chwilę.
Jego wspomnienia
zalewają moją głowę!
Szczerze mówiąc,
nie wiem, jakie uczucia wzbudzi
we mnie nasze spotkanie po latach.
Jednak złożona mamie obietnica
jest więzią spajającą naszą rodzinę!
Obietnice, więzi...
Jakie one w ogóle mają znaczenie?
Masz rację.
Choć obietnica złożona mamie
jest dla mnie bardzo ważna,
teraz, gdy cię takim zobaczyłem,
przestała mieć aż takie znaczenie.
Tak czy inaczej mam to wszystko gdzieś.
Czy aby na pewno?
Patrzcie, idzie Kusakabe!
Matkobójca!
Podobno zabił też swojego braciszka.
W jaki sposób?
Spalił go na popiół.
Czy to demon?
To nie byłem ja!
Podczas pożaru coś tam było!
Coś poza mną, mamą i Shou!
Przysięgam, że drania odnajdę
i skopię mu dupsko!
Widziałaś jego minę?
To demon!
Odwalcie się ode mnie.
Od czasu pożaru uśmiecham się
ze zdenerwowania.
Że niby ja miałbym zabić Shou?
Nie jestem demonem!
Chciałbym was jeszcze kiedyś zobaczyć,
mamo, Shou.
Co chcesz osiągnąć,
pokazując mi te wspomnienia?!
Nie jestem twoim bratem!
Ty i ja jesteśmy tacy sami.
Czemu nie potrafimy
beztrosko się uśmiechać,
skoro za młodu byliśmy
tacy roześmiani?
Ja nie mam przeszłości!
Nie potrzebuję jej!
Czy to było moje
utracone wspomnienie?
Dwanaście lat temu byliśmy rodziną.
Mama, ty i ja.
Dopóki nie wybuchł tamten pożar,
potrafiliśmy się śmiać najbardziej
naturalnie na świecie.
Codziennie spędzaliśmy z mamą miło czas.
Żyliśmy w szczęściu.
Byliśmy braćmi i stanowiliśmy rodzinę.
Shou,
Shinra,
kocham was.
Ta kobieta to moja matka?
Mamo, co gotujesz?
Hamburgery.
Super!
Już do ciebie idę,
tylko umyję ręce.
Zostaw to mnie, mamo!
Uratuję Shou!
Przybywam na ratunek, Shou!
Wszystko w porządku?
Przybył braciszek,
więc nic ci już nie grozi!
Wiatr musiał ją zdmuchnąć.
Przepraszam, już ją zdejmuję.
Tak tu ciemno i strasznie...
Pomocy!
Światło?
Przestraszyłeś się ciemności?
Już dobrze.
Braciszek cię uratował.
Nie płacz już.
Braciszek jest bohaterem.
Prawda, że teraz
nie ma się czego bać?
Braciszek zawsze będzie po twojej stronie.
Cały ten czas byłeś
w ciemności, prawda?
Przepraszam, że zostawiłem cię na tyle czasu.
Wydostańmy się stąd i chodźmy
w jakieś jaśniejsze miejsce!
Zabiorę cię ze sobą!
Ten człowiek jest moim starszym bratem...
Wracajmy do domu.
UŚMIECH
Shinra!
Shou, to nie twoja wina...
Haumea?!
Doberek.
Ojejku,
wygląda na to, że nie zapanował
nad szybkością i nadział się na miecz.
Shinra Kusakabe jest
posiadaczem Adolla Bursta.
Byłyby kłopoty, gdyby umarł.
Zabiorę go ze sobą.
Niedobrze, pojawił się kolejny wróg!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
To ty i twoi towarzysze
uprowadziliście Shou, prawda?!
Co zamierzacie zrobić po zebraniu
wszystkich Adolla Burstów?!
Wielka Katastrofa sprzed 250 lat
okazała się niewypałem.
Jeśli zbierzemy Adolla Bursty,
będziemy mogli wywołać
kolejną Wielką Katastrofę!
To dlatego przy pomocy robaków
tworzymy pirokinetyków,
poszukując Adolla Burstów!
Właśnie po to wy dwaj
jesteście nam potrzebni!
Czemuś mu wszystko wygadała?!
To i tak bez znaczenia.
Nawet jeśli będzie wiedział,
nie zdoła nas zatrzymać.
A teraz zabierzmy naszego Shinrusia.
Mój mały Shou,
czy coś nie tak?
Najpierw powiedz mi,
co się stało 12 lat temu.
Któż to może wiedzieć!
Uwielbiam gwałtownych mężczyzn,
więc może wyciągniesz to ze mnie siłą?
Skończ się wydurniać!
No to zejdź mi z drogi.
ODCIĘTY WSZECHŚWIAT!
Oj, czyżby coś się nie udało?
Czas się nie zatrzymał?
Mój Link został odcięty?
Shou!
Coś ty mu zrobiła?!
No proszę, wciąż tryskasz energią!
Jestem pod wrażeniem!
To co, na nas już pora, nie?
Shinra!
Co, o raju?
Celowałem w głowę, ale odbiła atak.
Arthurze...
Poruczniku...
To ja będę tym,
który cię pokona!
Więc nie umieraj mi tutaj!
I znów mi wylazł
jakiś upierdliwiec, jeju!
Arthur, ona używa
jakiejś dziwnej techniki!
Bądź cicho, nic nie mów, przymknij się!
Przeszkadzasz mi, suń się, suń!
Nie zadziałało?
Ta jej technika to zastraszanie?
Walczmy!
Czy to plazma?
Pewnie zakłóca mój sygnał elektryczny.
Co za upierdliwy przeciwnik!
Haumea, nie mamy już czasu!
Musimy iść!
Przecież wiem!
Załatwię ich w sekundkę!
Co tym razem?
Moje Żelazne Sówki...
Doszło do zwarcia?
Zajmę ją, pomóżcie Shinrze!
Tak jest!
Poruczniku!
Znów ta głupia plazma!
To cholerstwo krzyżuje moje sygnały,
przez co nie mogę dotrzeć do ich nerwów!
Niech go piorun trzaśnie!
Takiego upierdliwca
jeszcze nie widziałam!
Shinra, nic ci już nie grozi!
Zaczyna się trzęsionko ziemi!
Te wstrząsy...
...są bardzo złowieszcze.
To sprawka Wielkiego Kaznodziei!
Nie mamy czasu, Haumea!
Jeśli przeżyjecie, do zobaczyska!
Shou...
– Stójcie! Oddajcie mi Shou!
– Spokojnie, nie możesz się ruszać!
My też stąd pryskajmy!
Wciąż trzęsie.
Wstrząsy trwają o wiele za długo.
Mówiła, że to sprawka Kaznodziei.
Co oni knują?
Shou został...
Shinra, teraz skup się na tym, by przetrwać.
Jeśli przeżyjesz, jeszcze się z nim zobaczysz.
Jedziemy z nim na pogotowie?
Dobry pomysł.
Powierzmy go naszej koleżance.
Nie ma sobie równych
w leczeniu pirokinetyków.
SZPITAL STRAŻACKI SZÓSTEGO ZASTĘPU
Pani dyrektor Huang!
Pani Kayoko Huang!
PORUCZNIK ASAKO HAGUE
PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
Nagły wypadek!
Co się stało, porucznik Hague?
KAPITAN KAYOKO HUANG
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Pani kapitan Huang, jestem wdzięczny.
Mój podwładny jest ciężko ranny.
Imperium już nas poinformowało.
Odniósł obrażenia
w waszej podziemnej misji?
Tak.
Jak poszło śledztwo w Podziemiu?
Poznaliście przyczynę
tych długotrwałych wstrząsów?
Czy aby waszym wtargnięciem do Podziemia
nie ściągnęliście na siebie
gniewu Boga Słońce?
Oczywiście, że nie.
Potwierdziło się, że to Kaznodzieja
oraz jego Białe Kaptury
są odpowiedzialni za tworzenie
sztucznych pochodni.
Poszukują władających płomieniami
pochodzącymi z podziemnego świata Adolla,
by przy ich pomocy zniszczyć Ziemię.
Szczegóły zdradzisz mi później.
Pani kapitan Huang,
zdoła go pani odratować?
Szczerze mówiąc, nie będzie łatwo.
Pacjent musiałby mieć dość siły.
A nawet jeśli go uratujemy,
mogą wystąpić trwałe następstwa
jak paraliż całego ciała.
Pacjent należy do trzeciej generacji
i posiada Adolla Bursta, zgadza się?
Tak.
Nigdy nie miałam styczności
z tymi świętymi płomieniami.
Dlatego nie wiadomo,
co się może stać.
To nieoceniony członek naszego zespołu.
Pani kapitan,
proszę go uratować!
Spróbuję.
Zrobię, co w mojej mocy.
OPERACJA W TOKU
Dobry Boże,
ześlij na Shinrę światło życia.
Udało nam się usunąć miecz.
Funkcje życiowe stabilizują się.
Pozostało użyć mojej zdolności.
Jednak obrażenia są bardzo poważne.
Nie wiem, czy moja moc je uleczy.
Dużo zależy od siły jego płomieni.
Zaczynam.
Rozpoczęcie ostatecznej
operacji Shinry Kusakabe!
KOSTUR ASKLEPIOSA!
O Wężu, ulecz go!
Od rozpoczęcia operacji minęła godzina.
Gdzie pozostali?
Siostra poszła się za niego pomodlić.
Porucznik Hinawa jest leczony,
a inspektor Licht
prowadzi śledztwo.
A co z Vulcanem?
Czuwa przy Lisie.
Podobno przeżyła szok.
Więc Szóstka prowadzi szpital?
Co to za zastęp?
Z ciebie serio jest ignorant.
W obrębie Imperium
wszelkie praktyki medyczne to święte rytuały,
które może wykonywać tylko Kościół.
Szóstka, podobnie jak Jedynka,
podlega Kościołowi Świętego Słońca,
i jest zastępem specjalizującym się w leczeniu.
Innymi słowy, oddział Kościoła,
który jest szpitalem?
To zastęp SSP!
Podobno nie ma lepszego specjalisty
w leczeniu pirokinetyków niż kapitan Huang.
Mówi się, że do ich leczenia
używa specjalnej zdolności.
Co jest takiego specjalnego w jej mocach?
Słyszałem, że jej umiejętnością
jest kontrolowanie ognistego węża,
który leczy urazy, choroby
i inne symptomy.
Gdy pacjenci są pirokinetykami,
wąż używa ich własnych płomieni,
by natychmiast ulżyć im w cierpieniu.
Jaki piękny płomień.
Myślę, że wszystko będzie dobrze.
Adolla Burst jest niesamowity.
Cały jego płomień został
zużyty na regenerację,
więc zapewne wybudzi się za kilka dni.
OPERACJA W TOKU
Trzy dni później...
Słonecznie.
Przebudziłem się.
Ale jestem głodny.
Zjadłbym ryżu.
Co się stało ze Shou?
Choć ocaliłem go z ciemności...
Znów wrócił do Wielkiego Kaznodziei?
Powinienem móc podziwiać to niebo z bratem...
Szlag!
Imponujące.
Pani Huang przewidziała,
że się dzisiaj obudzisz.
Cera nie wygląda najgorzej.
Pewnie zasługa słońca.
Jednak nadal wracasz do zdrowia,
więc nie przemęczaj się.
Cieszę się, że z tego wyszedłeś.
Kapitan Burns?
Co pan tutaj robi?
Przyszedłem z wizytą.
W odwiedziny?
Pofatygował się pan tutaj
dla strażaka drugiej klasy z Ósemki?
Wolałbyś, bym nie przychodził?
Nie.
Jeśli masz ochotę,
może utniemy sobie małą pogawędkę?
O pożarze sprzed dwunastu lat.
Przebierz się.
Może zaczerpniemy świeżego powietrza,
gdy będziesz jadł onigiri?
Aż taki z ciebie łakomczuch?
Tak, jem więcej niż zwykli ludzie.
Bardzo wyrosłeś.
Więc znał mnie pan
przez ostatnie 12 lat?
Czyli to pan był
tamtym strażakiem?
Posiadał pan pełną wiedzę?
Tak.
Gdybym zgłosił prawdę o tym pożarze,
nie musiałbyś nosić piętna
zabójcy swojej rodziny.
Mój los jest nieistotny!
Kapitanie Burns,
wiedział pan,
że Shou przeżył?
Tak, wiedziałem.
Więc wiedział pan również,
że został porwany przez Kaznodzieję?!
Owszem, wiedziałem.
Więc czemu mu pan nie pomógł?!
Dlaczego nic mi pan nie powiedział?!
Ja nic zostawiłbym go w tych
ciemnościach na dwanaście lat!
Nawet dwanaście lat później,
w następstwie poznania prawdy
o mało nie straciłeś życia,
więc myślisz, że wcześniej
cokolwiek byś zdziałał?
To był przypadek.
Od naszej pierwszej walki
zyskałem na sile.
Nie sądzę.
Moim zdaniem przypadkowo przeżyłeś.
Jeśli się zmieniłeś, udowodnij mi.
Atakuj.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
NASTĘPNYM RAZEM
PŁONĄCA PRZESZŁOŚĆ