Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
Widzę, że czujesz się już lepiej.
Bez ciebie Arthurowi odbija.
Jest strasznie upierdliwy.
Kretyn próbował spalić Excaliburem
stos dokumentów.
Przestań tylko w kółko „achować”, demonie.
Racja.
Słuchaj...
Unikaj takiego zachowania
przed siostrą i Maki.
Znów zaczną się o ciebie zamartwiać.
Wiem, że myślisz o sytuacji brata
i innych problemach,
jednak nie jesteś sam.
Wiem.
Poza tym rozmyślanie
nad tym nic nie pomoże.
Nie jesteś w tym mocny.
Przymknij się.
No i jest jeszcze Tamaki.
Racja, nasz koci nabytek.
Cieszę się, że wróciłeś do zdrowia.
Przepraszam, że musiałaś się martwić.
W zespole po staremu?
Tak.
Wszyscy aż tryskają energią.
NIE BIEGAĆ PO KORYTARZACH!
Shinra, gratuluję
wypisania ze szpitala!
Wybacz, że nie mogłam
odebrać cię osobiście.
Nawet nie wiesz,
jak się o ciebie martwiłam!
Nic się nie stało.
Musicie być w gotowości.
Witaj w domu,
kolego Shinra.
Cieszę się, że Adolla Burst jest bezpieczny.
Nie dość, że demon,
to jeszcze nieśmiertelny.
Siema, Demonie!
Więc nie przyjęli cię do Nieba?
A ty wciąż do końca nie zgniłeś,
cebulowy dupku?
Miło znów cię widzieć, Shinra.
Dziękuję.
Chciałbym, byś jak najszybciej
napisał raport z Podziemnego Świata,
jednak najpierw
zgłoś się do kapitana.
Gratuluję wyjścia za szpitala, Shinra!
Strażak drugiej klasy, Shinra Kusakabe,
od dzisiaj wraca na służbę!
KILKA TYGODNI WCZEŚNIEJ
Co tam ostatnio słychać w Szóstce?
Wszystko w jak najlepszym porządku.
W końcu mamy kapitan Huang.
Cicho i spokoj...
Co tu się wyprawia?!
Więc to jest szybkość kogoś, kto z błogosławieństwem
może osiągnąć prędkość światła?
Kusakabe, musisz odpoczywać!
Natychmiast wracaj do łóżka!
Pozwólmy im dokończyć.
I tak nic ich teraz nie powstrzyma.
Burns również od zawsze był wyjątkowo uparty.
Potrafi rozmawiać tylko pięściami.
Szybki rozwój chłopaka
musiał go zainspirować,
przez co aż w nim wrze.
Czemuś nic mi nie powiedział?!
Bez względu na powody
nie wybaczę ci tego!
Strażacy mają aspiracje!
Nie możemy pozwolić,
by kierowały nami uczucia!
Proszę się odsunąć.
Wygląda na to, że się rozgrzał.
Czuję, jakbym przez samo zbliżenie się
do niego miał zostać zmiażdżony.
Podsycając swój wewnętrzny płomień
i rozprowadzając powstałe ciepło po ciele,
uwalnia niesamowite zdolności fizyczne.
Jego ciało staje się ogromną
masą energii cieplnej,
najprawdziwszym wcieleniem ognia.
Słabych czeka śmierć.
Dlatego nie mogłem powiedzieć ci prawdy.
Jeśli chcesz ją poznać,
udowodnij mi,
że jesteś wystarczająco silny.
Przecież podobno przyszedł pan
mi o tym opowiedzieć!
Proszę przestać
robić ze mnie głupka!
Rozumiem, nie wierzysz w swoje umiejętności.
Wcale nie, ty chrzaniony kuta...
Kłamco!
Czy on właśnie zwyzywał przełożonego?
Ale powstrzymywał się, jak mógł.
W porządku, zrobię to.
Pokażę panu, że nie jestem tak słaby,
za jakiego mnie pan uważa.
Więc udało mi się uratować
jedynie to małe, kruche życie?
Dorwę go! Pokonam!
Drań za wszystko mi zapłaci!
Nie sądziłem, że tak wyrośniesz
i staniesz się taki silny!
Sprawię, że wszystko mi wyśpiewasz!
I to ma być cała
twoja determinacja?!
Nawet ogień świeczki jest silniejszy!
Nie kpij sobie ze mnie!
To nie wszystko, co potrafię!
Jesteś pewny, że nie będziesz
żałował poznania prawdy?
By poznać prawdę,
mimo mojej nienawiści do ognia
zostałem strażakiem!
Kto by pomyślał,
że taki mały płomyczek
rozgorzeje do takich rozmiarów.
Dawno już nie otrzymałem ciosu,
który by mnie zaszczypał.
Stałeś się silny.
Twoja determinacja mnie przekonała.
W porządku, wszystko ci opowiem.
W tym, co wiesz o tym pożarze,
nie ma ani krztyny prawdy.
Białe Kaptury, z którymi ostatnio walczyłeś,
PŁONĄCA PRZESZŁOŚĆ
były już aktywne 12 lat temu!
ROK 186. ERY SŁOŃCA (12 LAT TEMU)
Czujesz coś?
Wielki Kaznodzieja powiedział,
że to w tej okolicy, prawda?
To tutaj przyjdzie na świat
nowy Adolla Burst!
Nie mogę się doczekać!
PODWŁADNA KAZNODZIEI, HAUMEA
Kaznodzieja z wyprzedzeniem
wiedział, że dojdzie do pożaru.
Więc to jednak ich sprawka?!
Przyczyna pożaru jest oczywista.
Nie ty to zrobiłeś.
Zgadza się, była tam pochodnia-demon!
PODWŁADNA KAZNODZIEI, HAUMEA
Witamy cię, trójeczko!
Shou!
Shinra,
szybko, uciekaj, no już!
No dalej, Shinra, uciekaj...
Demon?
Shou, Shou!
Sprawcą tamtego pożaru
był twój młodszy brat, Shou.
Shou, Shou!
To również dzięki jego Adolla Burstowi
przebudziły się twoje
zdolności trzeciej generacji.
Wiesz, dlaczego zasłaniamy oczy?
No pewnie.
Bo gdy spojrzysz bezpośrednio
na słońce, wypali ci oczy.
„Choć Słońce jasnym światłem płonie,
ludzkim dziatkom zobaczyć go nie dane”.
„Jeśli pragniesz do świata bogów zbliżyć się,
po prostu w sercu poczuj je”.
Rogatą pochodnią,
którą zobaczyłeś, była...
Mama?
Nie wierzę...
Przecież wszystko,
co do tej pory robiłem,
miało na celu znaleźć
i zabić tę pochodnię.
Więc przyczyną pożaru był Shou,
a pochodnią-demonem moja mama...
W takim razie co się później z nią stało?
Przybyłem na miejsce
15 minut po wybuchu pożaru.
Czy w środku jest ktoś żywy?
Czemu nie próbujecie ugasić pożaru?!
To nie są zwykłe płomienie!
Woda w ogóle ich nie gasi!
Zacznijcie polewać od nowa!
Ognioodporna trzecia generacja za mną!
Wejdziemy sprawdzić,
czy ktoś ocalał!
Trzy, dwa, jeden!
Ktoś przeżył!
Wezwijcie karetkę!
Tak jest!
Puszczaj mnie!
Mama i Shou wciąż są w środku!
W pobliżu jest zły demon!
Burns?
Płomień, który nie gaśnie,
demon...
Mam co do tego złe przeczucia.
Wchodzę!
Fałszywe zwłoki matki są na miejscu.
Haumea, i jak?
Przejęłaś kontrolę?
Haumea, głucha jesteś?
Haumea!
Udało ci się, czy nie?
Ziemia do Haumei!
Haumea!
Morda, Charon, właśnie próbuję to zrobić!
Przeszkadzaj mi dalej, to cię zabiję!
Wystarczyło odpowiedzieć.
I co, wtedy byś mi jakoś pomógł?!
Oczywiście, że nie!
Więc zamknij swój głupi dziób
i stań się widoczny jak powietrze!
Rozumiem, mój błąd.
Przepraszam.
Przerażająca.
W tej sytuacji nic już...
Demon i dziecko?!
Weź dziecko i chodź do mnie!
Stać!
Burns, uciekaj, zaraz się zawali!
Ale pochodnia...
Szybko!
Uważaj na głowę!
Pochodnia-demon...
Adolla Burst...
Adolla Link...
Płomień w prawym oku nie gaśnie.
Jak wtedy, gdy zobaczyłem światło
z innego świata, które wypaliło mi oko.
Mamo, Shou!
Zbliżanie się jest niebezpieczne!
Ten chłopiec nie był ich celem?
Przebudził zdolności?
Jednak jego płomienie wciąż są słabe.
Burns...
Wiem.
Posłuchaj uważnie.
Twoja matka nie żyje.
Podobnie jak twój brat.
Czemu mnie pan okłamał?
By trzymać cię od tego z daleka.
Pewnego dnia i ty mógłbyś stać się ich celem.
Powiedziałem ci to kłamstwo,
byś bał się płomieni i nienawidził ich.
Myślałem, że czując przed nimi strach,
nie będziesz używał swoich mocy
i pozostaniesz z dala od tego świata.
Nawet teraz nienawidzę płomieni!
Jaka nie byłaby prawda,
płomienie okradły moją
rodzinę ze wszystkiego.
Odwróciły moje życie do góry nogami!
Nie mógłbym ich pokochać!
Jednak to również dzięki nim
tak daleko zaszedłeś.
Załatwiłem, po co przyszedłem.
Proszę zaczekać!
Kapitanie Burns,
zobaczył pan Piekło
poprzez Adolla Link?
Tak.
Ceną za obejrzenie ogni piekielnych
było moje prawe oko.
Czy ten demon sprzed dwunastu lat był
pochodnią z rogami wyrastającymi z oczu?
Tak.
Więc tamten demon był moją mamą?
Wie pan, co się później stało z mamą?
Później nigdy już jej nie widziałem.
Nawiązując kolejny Adolla Link,
będę mógł znowu
zobaczyć tę pochodnię.
Będę mógł się spotkać z mamą!
Ale jak się znowu połączyć?
Ten człowiek może coś wiedzieć!
Kusakabe,
wracaj szybciutko do łóżka!
Kropka w kropkę!
Słucham?
Jestem do kogoś podobna?
Pani porucznik Hague...
Tak?
Czyżby dowódca Czwórki był pani...
Ach, o to chodzi?
Kapitan Souichirou Hague to mój dziadek.
Ale jak się domyśliłeś?
Więc jednak wyglądam jak on?
Nie, po prostu posiadacie
łączący was zbiór cech.
Więc bez obaw!
Bez obaw?
Czy byłaby możliwość
spotkania się z kapitanem?
Chcesz się spotkać
z moim dziadkiem?
To był mój raport.
Twierdzisz, że Adolla Link może mieć
jakiś związek z kapitanem Haguem?
Tak.
By to potwierdzić,
poprosiłem o pomoc jego krewną,
panią porucznik Asako Hague z Szóstki.
Właśnie miałem zamiar skontaktować się
z szefem Straży Pożarnej.
Spróbujmy również z tej strony.
Jednakże
jeśli założyć, że historia
kapitana Burnsa jest prawdziwa,
grupa Wielkiego Kaznodziei była zaangażowana
w incydent, który rozdzielił waszą rodzinę.
Nie jest mi łatwo uwierzyć,
że demon, którego uważałem za wroga,
jest tak naprawdę moją mamą.
Jednak o Shou też myślałem, że nie żyje.
Jeśli
okaże się, że twoja matka rzeczywiście
żyje pod postacią demona...
Znajdę sposób, by przemieniać
pochodnie z powrotem w ludzi!
Rudera.
SHIINRA, GRATULUJEMY WYJŚCIA ZE SZPITALA!
Nie musisz czuć się gorszy.
W końcu dla rycerzy władanie
mieczem jest dziecinnie proste.
Chrzań się, cebularzu!
Przysięgam, że pokroję szybciej od niego!
Spokojnie.
Och!
(och -> ou -> król)
Och, król rycerzy!
Látom...
Látom!
Kamyczki powinny znać swoje miejsce.
Poruczniku Karim!
Tamaki, cieszę się, że się cieszysz
z tych uciesznych przenosin.
Przepraszam, ale... Cóż...
Czy mógłby mnie pan już odwiesić?!
Na przyjęcie.
Bardzo panu dziękujemy.
Przyszedłem tylko dlatego, by napić się sake.
Ale Shinra wciąż jest za młody na alkohol.
Nie miałem zamiaru
pić z tym dzieciakiem.
Będziemy degustować w gronie dorosłych.
Dasz się skusić?
Lubisz sake, moja księżniczko?
Czy zaszczycisz mnie dzisiaj wieczorem?
Tak, ale tylko kilka kropelek.
Nieletni goryl.
Kogo nazywasz gorylicą-cyklopem?!
Nic takiego nie powiedziałem...
Cieszę się, że Ósmy Zastęp mógł
zorganizować dzisiaj tę imprezę.
Świętujmy powrót ze szpitala
naszego współpracownika, Shinry.
Dziękujemy za posiłek.
DO ZOBACZENIA
Látom.