Wiodłem całkowicie normalne życie,
w którym nic się nie działo.
I wydawało mi się,
że tak już pozostanie.
Jednak później odrodziłem się
w innym świecie,
gdzie zdobyłem przyjaciół,
zbudowałem miasto
i teraz bez zmartwień byczę się jako slime,
wygrzewając się w promieniach słońca.
Właśnie położyłem łapki na papierze,
który jest tutaj rzadkością,
więc postanowiłem prowadzić
dziennik moich przygód.
Co by tu napisać we wstępniaku...
A niech będzie: „Odrodziłem się jako slime”!
O przepotężny!
„Nie jestem złym slimem”.
Gabiru! Gabiru!
Zdeptać wszystko, zdeptać...
Pokaż nam swoją prawdziwą
postać, plugawy majinie!
OBORO: GRZMOT NIEBA I ZIEMI!
Przemożny Rimuru,
pamiętnik jest pusty.
To trwałoby zbyt długo,
więc dałem sobie spokój.
KONIEC PAMIĘTNIKA SLIME'A
KONIEC PAMIĘTNIKA SLIME'A?
WPIS 01: MIESZKAŃCY MIASTA POTWORÓW
Od czasu, gdy Orkowa Katastrofa
pogrążyła las w chaosie, minął miesiąc.
Do małej wioski, w której
mieszkałem tylko ja oraz gobliny,
wprowadziło się wielu sojuszników
i populacja przekroczyła
dziesięć tysięcy osób.
Nie mogę się na to zgodzić!
Decyzja w tej sprawie
należy do sekretarki.
Nie pójdę na kompromis.
Ja również nie zamierzam ustępować!
Tylko bez nerwów, moi drodzy.
Jednak gdy w jednej mieścinie
żyje razem 10 tysięcy potworów,
dojście do porozumienia
zajmuje całe wieki.
Moim zdaniem tak będzie najlepiej!
Ale posłuchaj...
Więc co z moją propozycją?!
Zaczekajcie!
Sprzeciw!
Rany, w ten sposób
nigdy się nie dogadamy.
Niech zatem wypowie się
sam przemożny!
Wszak w grę wchodzi
morale nas wszystkich!
Shuna, gotowa?!
Tak.
A zatem...
Sukieneczka przedwcześnie
dorastającej nastolatki,
czy też figlarny,
uroczy mundurek?
Jak przemożny myśli, w którym stroju
byłoby mu bardziej do twarzy?
Posłuchajcie,
czy to naprawdę takie ważne?
Oczywiście!
RODZAJ OBIEKTU: DOM JEDNORODZINNY.
GŁÓWNY CEL UŻYCIA: BUDYNEK MIESZKALNY.
NADZORCA PROJEKTU: GELD.
Rozbudowa miasta szybko postępuje.
Chyba pójdę zobaczyć,
jak sobie wszyscy radzą.
Przepraszam za najście.
Dzięki za twoją pracę, Shion!
Z wzajemnością.
No to do dzieła.
Dzisiaj jak zawsze
dam z siebie wszystko
dla przemożnego Rimuru!
Shion, jeśli rzeczywiście
chcesz mnie uszczęśliwić,
znam lepszy sposób.
Z mniejszym entuzjazmem, poproszę.
Przemożny, już niosę herba...
SZCZĘŚLIWEGO, DŁUGIEGO ŻYCIA!
Tak mi przykro...
Podejmowanie środków nadzwyczajnych.
Aktywacja niewrażliwości na ból
oraz odporności na negatywne statusy.
Rozpoczęto samoleczenie.
Nic się nie stało,
każdy popełnia błędy.
Nawet jeśli ty robisz to codziennie!
I nawet jeśli zamiast herbaty
przygotowałaś mi
radioaktywny płyn!
Ale mimo wszystko jesteś
cudowną sekretarką, Shion.
Chodzący ideał.
Dopóki się nie ruszasz!
Czyli tylko z wyglądu!
Przemożny Rimuru,
nie mogę w to uwierzyć!
Jestem zaszczycona,
że mnie pan tak chwali!
W ogóle nie ogarnia.
Nie musi panicz iść osobiście!
To żaden problem.
Na mnie już pora.
Co my tu mamy, generał
osobiście wyrusza na patrol?
Nic innego nie potrafię.
Ale w zamian wojownik
ze mnie niedościgniony.
Przysięgam, że ochronię tak to miasto,
jak i uśmiech przemożnego!
Drań jak z rękawa sypie
uwodzicielskimi tekstami.
Dlatego nie znoszę przystojniaków.
Do zobaczenia.
Przepraszam,
ale te dziewczęta właśnie
wręczyły mi prezent!
Jak powinienem zareagować?!
Ale masz ciężkie życie, biedaku!
Co ma znaczyć ten
promienny uśmiech?
Paniczu Benimaru, proszę tutaj spojrzeć!
Z miłą chęcią udzielę ci porady.
OGŁOSZENIA: ZAGUBIONE DZIECI: 2, PRZEDMIOTY: 3.
W ostatnich czasach
zrobiło się strasznie tłoczno.
Ściągają tu potwory z całego lasu.
Co to za gatunek?
O którego pytasz?
Gdy pojawi się kolejna piękność,
zaproponujmy jej wspólne
zwiedzanie miasta.
Podrywanko!
I umawianko!
Życie jest piękne!
Nicponie,
nie zapominajcie, że macie
pilnować porządku.
Właśnie.
Wasze działania kształtują
wizerunek naszego miasta.
Jeśli nie podejdziecie do obowiązków poważnie, boleśnie tego pożałujecie.
W końcu zrozumiałeś,
jak ważna jest twoja rola!
Nawet twoja twarz wygląda
jakby nieco inaczej!
Poprzez różne doświadczenia
ludzie dojrzewają!
KAŻDEGO DNIA STAWAJ SIĘ CORAZ LEPSZY
RIMURU
Dorastajmy razem, dobrze?
Kurobe!
Czyż to nie przemożny Rimuru?
Co tutaj majstrujesz?
Wykuwam nóż kuchenny zamówiony
przez panienkę Shunę.
Właśnie go wykańczam.
Rozumiem, przepraszam,
że przeszkadzam.
Wrócę później!
Do zobaczenia!
Po tym, jak opuściłem wioskę ogrów,
byłem przekonany, że już nigdy
niczego nie wykuję.
Nie jestem ani bardzo silny,
ani jakoś szczególnie mądry.
Na szczęście wciąż
mogę kuć żelazo.
Dla przemożnego Rimuru,
dla mieszkańców tego miasta,
dla siebie samego.
Gdy mam przed sobą kawałek
bezkształtnego metalu,
muszę tylko włożyć w jego formowanie
całą moją bezsilną istotę!
Panienko Shuno,
przesyłka od pana Kurobe.
Ojej, mój nóż kuchenny!
Więc już go skończył?
Od razu go wypróbuję!
Ale panienka jest super!
Mam nadzieję, że nożyk
przypadnie jej do gustu.
Na tym skończymy
dzisiejszy trening.
Wracajcie na posterunki.
Rozkaz!
Mistrzu Souei...
Zazwyczaj
jest zimny jak lód,
surowy niczym demon
i bezwzględny niczym dzika bestia.
Jednak ja znam
jego prawdziwą twarz.
Taką jak teraz, gdy bawi się w najlepsze
z tym małym zwierzaczkiem.
I już byś nie żył,
głupcze.
Nie wytrzymam,
jest taki cudowny!
Ty też jesteś
dość „niezwykła”.
Zapieczętowana jaskinia,
w której poznałem Veldorę.
Po walce z królem orków
stała się siedliskiem jaszczuroludzi,
którzy lubią mieszkać blisko wody,
a także miejscem hodowli ziół hipokute,
z których produkujemy cenne mikstury.
I to mają być ruchy wojowników?!
Naprawdę chcecie, by przemożny
zobaczył was w tym stanie?!
Najmocniej przepraszamy, panie Gabiru!
By zdobyć uznanie naszego
wybawiciela, przemożnego Rimuru,
nie możemy pozwolić
sobie na stagnację!
Panie Gabiru, proszę dać
nam jeszcze jedną szansę!
Nie spodziewałem się, że tak
poważnie podchodzą do pracy.
W porządku, zaczynamy od podstaw!
I RAZ, I DWA!
HEJ, W PUSZCZY JURA...
(GŁĘBOKO)
...TEN, KTÓREGO WSZYSCY PODZIWIAJĄ...
(CZY WY TO WIDZICIE?)
O tak!
JEST SILNY!
JEST CZYSTY!
JEST PRZYSTOJNY!
ON NASZĄ NAJJAŚNIEJSZĄ GWIAZDĄ!
(GABIRU) JEŚLI JESTEŚ MĘŻCZYZNĄ,
NAWET JEŚLI OKRYJESZ SIĘ WSTYDEM,
NIGDY NIE TRAĆ
SWOJEJ DUMY!
(WSZYSCY) OCH, PANIE GABIRU, NASZ PANIE GABIRU,
NADZIEJO SMOKOŁAKÓW!
Stop!
Głupcy, znów zapomnieliście!
„Och, Rimuru nasz przemożny,
nadziejo Federacji!”
Mieliście to zmienić!
Rany, wciąż brakuje wam uczucia!
Musimy hodować
te zioła z miłością!
Tak jest, panie Gabiru!
Przepraszam za niego!
Mimo swojego zachowania
nie jest złym jaszczurem!
Dalszy ciąg Pamiętników po przerwie!
Swoją drogą, jak idzie
budowa nowej dzielnicy?
Właśnie otrzymałam
odpowiednie dokumenty.
Oto one.
Co to za odmiana?!
Nagle zaczęłaś zachowywać się
jak prawdziwa sekretarka!
Przesadza pan.
W pracach domowych oraz gotowaniu
też dam z siebie wszystko!
Z tym gotowaniem
nie ma co się spieszyć.
Zauważyłem błąd w raporcie!
Jestem Ranga.
Nie pojawiam się zbyt
często poza walkami,
niemniej wiedz,
iż siedząc w tym cieniu,
nieustannie trenuję dla mojego pana.
Przecież to...
Ta moc...
Gdy mój pan ją zobaczy,
na pewno mnie pogłaszcze!
Mój panie!
Proszę spojrzeć!
Opanowałem niesamowitą technikę!
Już widziałem.
Jak tu miło i przyjemnie...
Co to za maleńkie drzewo?
Nazywamy je drzewkiem bonsai.
Przemożny nauczył mnie
sztuki ich hodowania.
Tylko nie upuść!
Urodziłem się jako szermierz i przez wieki
szedłem przez życie z mieczem u boku.
Nigdy bym nie przypuszczał, że dzięki temu zapomnę
o szermierce i będę mógł poznać nowy świat.
Zupełnie jakby łuski
spadły mi z oczu.
Gdy tak mistrz gada, wygląda
na zwykłego, zniedołężniałego starca.
Może już czas przejść na eme...
Małe przycinanko.
Wcale nie zapomniałeś szermierki!
Szkoła podstawowa.
Tutaj uczą się dzieci z naszego miasta.
Co to za znak?
A!
A to co?
Jabłko!
Bardzo ładnie!
A ten znak?
O!
Doskonale, dzieci!
Przemożny Rimuru!
Proszę spojrzeć!
Dzieci miały namalować osobę,
która jest dla nich wzorem,
i wszystkie wybrały pana!
Mnie?
Ale panu zazdroszczę!
Proszę spojrzeć.
Zaraz się zarumienię.
PRZEMOŻNY RIMURU
Dzieci doskonale oddały pańską
majestatyczną godność!
Prawdziwe arcydzieła!
Przemożny Rimuru!
– Przemożny!
– Do zobaczenia!
Już pan idzie?
Uczcie się pilnie, dzieci!
W okolicy naprawdę nie ma
żadnych slime'ów poza mną?
Rzadko je tutaj widujemy
o tej porze roku.
O tej porze roku, co?
Przyjaciele,
widzieliście kiedyś
jakiegoś innego slime'a?
Pojawiają się, gdy robi się cieplej.
Zwiastują nadejście lata.
Samo patrzenie na ich
przezroczyste ciała orzeźwia.
To najprawdziwsze
symbole jurajskiego lata!
Tak właśnie jest!
Schłodzone są przepyszne!
Łatwo się je wciąga do buzi.
Aż chciałoby się
takiego schrupać.
O tak, są pyszne i delikatne!
Przemożny Rimuru, gdzie jesteś?
Przemożny Rimuru!
Gdzie się pan schował?
To był tylko taki żarcik!
Shuna, gdzie mam to położyć?
Bardzo panu dziękuję!
Będę je przycinać, więc proszę
zostawić je na stole.
Shuna, mogę cię
na chwilę prosić?
Tak, zaraz przyjdę!
Przepraszam, Gobuichi.
Czy możesz dzisiaj zająć się
przygotowaniami do kolacji?
Wszyscy polegają na Shunie.
Okazała się naprawdę zaradna.
Od kiedy otrzymała oficjalną pozycję,
daje z siebie wszystko.
Jako starszy brat
jestem z niej dumny,
jednak mam wrażenie,
że się od siebie oddalamy.
Niepokonany samuraj-generał
tak łatwo się poddaje?
Posłuchajcie.
Podczas walki w grupie
musicie zachować dyst...
Braciszku!
Jesteś tutaj, braciszku?
Rany!
Ile razy mam ci powtarzać, braciszku?!
Nie rzucaj bielizny, gdzie popadnie!
Poza tym w twoim pokoju
był straszny bałagan!
Uprzątnęłam też wszystko,
co miałeś pod łóżkiem.
I spójrz tylko na siebie!
Masz spanie pod oczami, ohyda!
I żebyś mi wrócił do domu
przed zachodem słońca!
Będę czekać z obiadem.
Powinienem raczej powiedzieć,
że zaczyna mi matkować.
O tak, nawet generał jest bezsilny
wobec własnej mateczki.
Braciszku,
znalazłam dla ciebie
męskie ubrania!
Mam też czarne.
Słońce chyli się ku zachodowi.
Mam nadzieję, że się nie przepracowuje.
Tak, bardzo poważnie
podchodzi do pracy.
Pójdę tylko sprawdzić,
czy wszystko u niego gra!
Miłego wieczoru!
Proszę na siebie uważać!
Zaczniemy stąd.
Dzisiaj skończymy
do tego miejsca.
Uwińmy się z tym przed zmrokiem!
Tak jest!
Chcę mieć dzisiaj gotowe
szkielety budynków.
Wyrobicie się?
Spokojna głowa!
Proszę nam zaufać!
Gdy tylko skończą, zabierz to
do nowej dzielnicy.
Tutaj wszystko
zgodnie z planem.
Chodźmy do kolejnej dzielnicy.
Zaczekajcie chwilę.
Ile razy mam ci powtarzać,
że za ciężko pracujesz?
Powinieneś znaleźć
też czas na inne zajęcia.
Robię to dla przemożnego,
gdyż łaskawie przyjąłeś nasz klan.
Nie musisz się mną przejmować.
Postaram się trochę zwolnić.
Skoro wszyscy tak ciężko pracują,
nim się obejrzymy,
miasto będzie gotowe.
Bez wątpienia.
Jest jeden mały problem.
Chciałbym, by mieszkańcy
żyli bardziej swobodnie.
Cieszyli się wolnością jak ja.
A oni dla mnie zapracowują się na śmierć.
Powtarzają: „to dla przemożnego”.
Chyba każdy chciałby
mieć takie problemy.
Jestem pewna, że po prostu
chcą się panu odwdzięczyć.
Gdyż wskazał im pan drogę
i stworzył dla nich miejsce,
które mogą nazwać domem.
Dlatego niewinnie i niezdarnie
starają się odwdzięczyć.
Dom, co?
Czy naprawdę będę mógł
nadal być dla nich domem?
A tak w ogóle to co ty
tutaj robisz, Treyni?
Kto opiekuje się lasem?
Proszę, dolewka soczku winogronowego.
Mam też czipsy ziemniaczane.
To co, jedziemy?
Z przyjemnością, mój panie!
Przemożny Rimuru!
Przemożny!
To pan Rimuru!
Dzień dobry, panie Rimuru!
Wspaniałą mamy
dzisiaj pogodę, prawda?
Dzień dobry, przemożny!
Dzień dobry wszystkim!
Wygląda na to,
że w końcu gotowe!
Tak!
Nasza nowa siedziba!
Dzień dobry!
Przemożny Rimuru,
jak przygotujemy się
na nadchodzący bankiet?
Bankiet?
A co będziemy świętować?
Czyżby pan zapomniał?
Właśnie minęło pięćset dni,
od kiedy poznał pan nas, gobliny!
Co wy, upierdliwa,
zaborcza dziewczyna?!
W takim razie moja wataha
też musi ogłosić takie święto!
Musimy też uczcić
ukończenie budowy.
Każda okazja do świętowania jest dobra!
Proszę nie zapominać również
o obchodach nadania nam, ogrom, imion.
Proszę pozwolić nam się przyłączyć!
A więc imprezka?
Bankiet, bankiet, bankiet!
Dobrze, rozumiem, będziemy świętować
z tych wszystkich okazji!
Każda nowo poznana osoba
czyni nasz czas bardziej żywym.
Ciekawe, co przyniesienie dzisiejszy dzień!
Przemożny Rimuru!
Gdzie pan jest?
My tylko żartowaliśmy, przemożny!
Następnym razem: „Z wiosennym wietrzykiem”.
O cholerka!