Po bitwie z królem orków
mieliśmy straszne urwanie głowy,
jednak dzięki pomocy mieszkańców
z grubsza wszystko ogarnęliśmy.
Co tam mam na dzisiaj zaplanowane?
Brak pilniejszych obowiązków.
Świetnie!
Pan również powinien
od czasu do czasu odpocząć.
Racja, w ogóle nie brałem urlopu.
W porządku, całkowicie
zapominam o pracy
i będę się byczył cały dzień!
Oczywiście, należy się panu!
*zerku*
*hopsa, hopsa, hopsa, hopsa, hopsa*
Jeszcze raz!
*zerku*
PODENERWOWANIE
*hop*
Nie, robi pani wystarczająco dużo,
więc proszę zostawić gotowanie innym.
Nie musisz się o mnie martwić.
Dam z siebie wszystko!
Może coś macie?
Słucham?
Na przykład coś do roboty.
Z WIOSENNYM WIETRZYKIEM
Więc koniec końców
wrócił pan do pracy?
Nicnierobienie sprawia,
że staję się niespokojny.
Ty to masz problemy!
Gdy już trafia ci się dzień wolny,
trzeba się nim z całych sił cieszyć!
Rozumiem.
W ostatnim czasie pojawiło się
sporo interesujących sklepów!
Możesz polegać na przewodniku numer jeden!
Państwa zamówienie.
Jedzonko mają tutaj
palce lizać, prawda?
Prima sort!
Teraz tam!
Mamy nawet sklep z pamiątkami!
A tak między nami,
nie mogę się doczekać otwarcia
jakiegoś przybytku z pięknymi paniami!
Co racja, to racja!
Gdzie ten nicpoń się podział?!
Kłopoty!
Kapitan Rigur i mistrz!
Tylko nam się zdawało?
Uciekł przed nami.
No, nie powiem, nie jest łatwo
cieszyć się dniem wolnym!
Wydaje mi się, czy ty po prostu
migasz się od pracy?
Ojej!
Braciszku, masz dzisiaj wolne?
W takim razie...
Nie.
Nawet w czasie wolnym od pracy
powinienem ćwiczyć umysł i ciało,
a także konserwować sprzęt.
Właśnie w spokojne,
pełne sielanki dni
trzeba mi ostrzyć
chroniące nas miecze.
Dla przemożnego, dla ciebie,
a także dla wszystkich mieszkańców.
Braciszku...
Co nie zmienia faktu,
że muszę posprzątać,
więc zrób to na dworze!
I koniec końców wyszło na to,
że ja też chyba jestem pracoholikiem.
Więc nie mam prawa cię pouczać.
Jednak wszystko, co przemożny robi,
sprawia mu przyjemność.
Ja zaś
po prostu zatracam się
w nieustannej pracy.
Nawet gdy mam wolne,
nie wiem, co mam ze sobą począć.
Gdy moje ręce są bezczynne,
mam wrażenie, że oddalam się
od wszystkich.
Czyżbyś lubił dzieci?
Nie,
po prostu...
Uważaj!
To niebezpieczne.
To nie tak, że je lubię.
Po prostu tak jakoś
zawsze do mnie lgną.
Nie zauważyłam pana,
przemożny Rimuru!
Moje sekretne, małe radości.
Przepraszam za najście.
Ririna, nie widujemy
cię tu zbyt często!
Nadszedł sezon przygotowania
pól uprawnych do zasiewu.
Co pan zarządzi?
PRZYGOTOWYWANIE PÓL RÓWNA SIĘ PRACA
To jest to!
Poinformuj wszystkich,
by zebrali się jutro rano!
Z przyjemnością!
Zaraz wszystkich powiadomię.
W porządku,
bierzmy się za harówkę w polu!
By zwiększyć samowystarczalność
naszego rozwijającego się miasta,
postanowiliśmy stworzyć
wiele pól uprawnych.
Mówi się, że ziemia dostarczająca
dobrej żywności to dobra ziemia.
Chcę, by taki właśnie był nasz kraj.
W każdym razie chciałbym
was dzisiaj prosić o pomoc!
Damy z siebie wszystko!
Czy moglibyśmy uprawiać takie warzywa,
jakie sprzedawane są w mieście?
To na pewno będzie niezła frajda!
Włóżmy w to całe nasze serca!
Zgodnie z przysłowiem o pustym
żołądku nic nie da się zrobić.
Nie mogę pozwolić,
by dzieci głodowały!
Lepiej bym tego nie ujął!
Przyjęłam!
*odgłosy piekielne*
Wszyscy lubimy
dobrze zjeść, prawda?
W porządku, do roboty!
Tak jest!
Wy zajmijcie się tamtym polem.
My też musimy dać
z siebie wszystko!
Ale harówka.
Wyciska siódme poty.
Gdybym tylko mógł się wymigać...
A moim zdaniem
to całkiem ciekawe.
Ale z ciebie nudziarz.
Gobuta, czy ty nas
w ogóle słuchasz?
Drań udawał, że pracuje
i poszedł sobie drzemać!
Gobuta, czemu się obijasz?!
Mylicie się.
Trenowałem medytację!
Medytację?
Rozumiem, a więc medytacja?
MEDYTACJA
Gobuta!
Kurobe?!
Skończyłem zleconą mi
przez przemożnego pracę.
Poważnie?!
NAGRODA ZA ZWYCIĘSTWO Z GABIRU
Świetnie, nie mogłem się doczekać!
To za tamtą walkę, prawda?
Myślałem, że tego nie przeżyję.
Gobuta, tą bronią możesz
jednym ciosem rozpłatać ziemię!
To jedno z moich
największych dzieł!
Ale czad!
Teraz będę niezwyciężony!
Morderczy pręt?
MORDERCZY PRĘT
MOTYKA
Ale wymiatasz, Gobuta!
Rozbijasz nawet
najtwardszą ziemię!
Zaraz spulchni całe pole!
Zupełnie jakby motyka
była częścią jego ciała!
Chcecie powiedzieć, że to
najwłaściwsza dla mnie broń?!
Czyżbym coś źle zrozumiał?
Co to za nasiona?
Strasznie dużo ich sadzimy.
To soja.
Można z niej zrobić wiele rzeczy.
Przyprawy takie jak miso czy sos sojowy,
a także
natto.
Natto?
Krótko mówiąc, jest to
zgniła fasola!
No spróbuj, Shion!
Są przepyszne!
Nie krępuj się!
To w ramach podziękowania
za twoje pyszne posiłki!
Po prostu uwielbiam te zgniłe fasolki
pokryte lepkimi nitkami!
PRZEMOŻNY RIMURU KOCHA GNIJĄCE JEDZENIE
„Przemożny Rimuru
kocha gnijące jedzenie”.
„Przemożny kocha
gnijące jedzenie!”
Poprawka, sfermentowane,
sfermentowane!
Proszę wyczekiwać,
co panu wyczaruję!
Cały stół zastawiony zgnilizną!
Oszczędź, Shion!
Te notatki to plan
ostatecznej zagłady?!
Shion!
Dalszy ciąg Pamiętników po przerwie!
Krótko mówiąc,
TESTOWE POLETKO RYŻU
chcę wam powierzyć
uprawę ryżu, Gabiru!
Jesteśmy zaszczyceni!
Wyraźmy radość śpiewem!
Nie ma takiej potrzeby.
To praca wprost stworzona
dla mieszkańców bagien.
Tak!
Tutaj nie przegramy
z żadnym przeciwnikiem!
Zademonstruję przemożnemu Vortex Spear...
Również podziękuję.
Od razu uprzedzam, że podchodzę bardzo poważnie do uprawy i ulepszania ryżu.
Jeśli dacie się ponieść...
Proszę o wybaczenie!
Damy z siebie wszystko,
by sprostać oczekiwaniom,
wykonując nasz święty taniec!
Plusku, plasku, plusku, plasku!
Czy moglibyście się w końcu
zabrać do pracy?
To przemożny Rimuru!
Przemożny!
Gobuta?
Gdzie pan idzie?
Kazałem Ririnie z wyprzedzeniem
zasadzić wczesne, wiosenne warzywa.
Chcesz zobaczyć?
No pewnie!
No to w drogę!
Niesamowite!
Są już gotowe do zbioru!
Niezmiernie cieszy mnie,
że tak tu dzisiaj żywo.
Prawda?
W tym roku obsiejemy
mnóstwo pól!
Dla wielu praca w polu to pierwszyzna,
więc postaraj się służyć im radą.
Z przyjemnością.
W końcu odpowiadam
za rolnictwo w naszym mieście.
Może pan na mnie liczyć.
Czemu na środku pola stoi lalka?
To strach na wróble, oczywiście.
By odstraszyć wrony.
Niestety nie jest zbyt efektywny.
Nasze wiosenne plony
są w opłakanym stanie.
O nie, moja ulubiona sałata!
Zmyślne z nich bestie!
Nie nabiorą się
na taką fuszerkę!
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Gotowe!
Jak wam się podoba
to silne, umięśnione ciało,
oraz pełna odwagi,
męska twarz?
Teraz możecie spać spokojnie!
Ukryjmy się
i poobserwujmy!
Uciekną dranie w przerażeniu
i sprawa będzie rozwiązana!
Porozwieszaj to na drzewach.
Co to takiego?
Niesamowite!
Pora na patrol.
Idziemy.
Tak jest!
Chciał pomóc przy sadzeniu?
– Nie spowalniaj nas!
– Tak jest!
Panienko Shuno,
nabe gotowe.
Dziękuję.
Wróciliśmy.
Garm, Dord, witajcie z powrotem!
Wy też wybieracie się na pola?
Tak, skończyłyśmy pracę,
więc chcemy zanieść im obiad.
Po całej tej ciężkiej pracy
zasługują na ciepły posiłek.
Świetny pomysł.
Śmiało, zajmiemy się resztą.
Dziękujemy!
Do zobaczenia!
Dobre z nich dzieciaki,
prawda, bracie?
Z pewnością, bracie.
Ciaśniejsze na pupie i przy kostkach!
Dokonamy tego!
Uda nam się!
Czyż te spodnie robocze
dla kobiet nie są piękne, bracie?
Bez wątpienia, bracie.
Rozpowszechnijmy je!
Wy naprawdę kochacie
swoją pracę, co?
Geld!
Tak?
Chwileczkę, już idę.
Geld!
Tak?
Skoro już tu jesteś,
też coś posadź!
Nie, jestem tu od noszenia.
No nie daj się prosić!
Skoro pan nalega...
Właśnie tak, w regularnych odstępach.
Postaraj się nie zmiażdżyć sadzonek.
Dobra robota!
Latem zbierzemy obfite plony!
Plony...
Czy mogę od czasu do czasu
przyjść popatrzeć?
Oczywiście.
Wszyscy będziemy
chodzić sprawdzać.
MIEJSCE ODPOCZYNKU
To ciągłe schylanie się
mocno daje się we znaki.
Co ty wygadujesz?
Nikt nie jest tak szybki i dokładny jak ty.
Doświadczenie przychodzi z wiekiem.
Naprawdę to jest
ta moja nagroda?
Proszę.
Bardzo dziękuję!
Ty też chciałbyś
drugie śniadanie?
Panie Benimaru,
jak możemy stać się tak silni jak pan?
Niech pomyślę...
Na pewno nie możecie
wybrzydzać przy jedzeniu.
Czyli,
po pierwsze,
wyrosnąć na dużych i silnych.
Zrozumieliśmy!
Panie Benimaru, dziękujemy!
Żaden problem.
Dajcie z siebie wszystko.
Dobrze!
Dobrze się odżywiajcie
i rośnijcie duże i silne, maluchy!
Twoja porcja, bracie!
Dziękuję.
Przecież mówiłem ci,
że nie lubię marchewki!
Bo nie urośniesz duży i silny!
Nie grymasimy!
W powietrzu da się wyczuć wiosnę.
Zapach ziemi jest zaskakująco silny.
Świeże powietrze w płucach
i pełny jedzenia brzuszek...
To wszystko,
czego potrzeba mi do szczęścia.
Tyle wystarczy,
bym czuł, że żyję.
W porządku, ja też się biorę do roboty!
Świętujmy ukończenie zasiewu!
Zdrówko i dobra robota!
Pychotka!
Świetnie, gołąbki!
Mam nadzieję, że jesienią
uda nam się zebrać ryż.
Dziękuję.
Wykonałeś kawał dobrej roboty.
Ty też.
Jak ci się podobał nasz taniec
błagalny o dobre zbiory ryżu?
Przepraszam, ale przegapiłem go.
Co za boskie zapachy!
Aż leci mi ślinka!
Gdy potrzeba wam spulchnić pole,
wzywajcie władcę motyk!
Rządzisz, Gobuta!
TYMCZASOWO NIECZYNNE
Wszyscy ciężko
dzisiaj pracowaliście.
Cóż, najtrudniejsze
dopiero przed nami.
Racja.
Przed zbiorami jest jeszcze
wiele do zrobienia.
Jednak jestem pewna, że tegoroczne
zbiory będą bardzo obfite.
Świetnie, pozytywna opinia ekspertki!
W końcu jesteś specjalistką od roślin.
Tak, właśnie dlatego
cały ten czas czekałam,
aż zaprosisz mnie do pomocy.
Cholerka, zapomniałem ją poprosić!
Jestem driadą i opiekunką lasu,
a mimo tego wy...
Cały ten czas czekałam
w cieniu drzew...
Obiecuję, że będziesz pierwszą,
którą zaproszę na żniwa!
Tym razem po prostu...
Doprowadziłeś ją do łez!
Proszę, rozchmurz się!
Spójrz, mam czipsy!
*pociągnięcie nosem*
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła imprezka!
...zakończona sukcesem!
Po naszej małej imprezce
być może za sprawą Treyni
rozpoczęły się długotrwałe opady.
Więc nawet w tym świecie
istnieje pora deszczowa?
Dzisiaj znowu leje?
Przedłużająca się słota jest przygnębiająca.
Proszę nie wygłaszać takich osądów.
Deszcz jest bardzo potrzebny.
Ziemia otrzymuje obfite
błogosławieństwo z niebios,
dzięki któremu wzrasta zieleń,
mnożą się owady, a także małe zwierzęta,
które następnie znowu karmią ziemię.
Nowy smak?
W ten sposób las stopniowo się powiększa.
Dlatego tak bardzo przytyłaś?
Szybko, zamknij okno!
Tak jest!
Mam cię!
Następnym razem: „Lato w Jurze”!