Zmieniła się pora roku
i do Tempest zawitało lato!
Przemożny Rimuru!
Słoneczniki, co?
Bardzo w stylu lata!
No.
Posadziłam kwiaty najbardziej
odpowiadające pańskiemu opisowi.
Jak miło!
SŁONECZNIKOPODOBNE ROŚLINY
*hopsa*
*gul, gul*
Czuję się obserwowany...
WPIS 03: LATO W JURZE
Jura latem
to prawdziwy piekarnik.
Rigurd,
wszyscy wydajecie się
bardzo źle znosić ten gorąc.
To prawda.
Szczerze mówiąc, nie przypominam
sobie tak gorącego lata.
Chwila, czyżby to było powodem?
Poprzez wycinkę pod zabudowę
zakłóciliśmy klimat?!
Ależ skąd!
Zapewne głównym czynnikiem
było zniknięcie Smoka Nawałnicy!
Skoro tak mówisz...
Tak czy inaczej to dzieło boga!
Pan nie ma z tym nic wspólnego!
Wszystko przez zniknięcie Smoka.
Bez obaw, nie pana wina.
Racja, to przez Veldorę!
Więc nic nie mogłem na to poradzić.
Spotkałem go,
staliśmy się przyjaciółmi
i go pożarłem!
Więc tak czy inaczej to moja wina!
Wybacz mi, Veldora!
Nic się nie stało.
Nie przejmuj się
takimi drobiazgami!
Taki ruch jest niedozwolony.
DWA PIONKI
Wielki Mędrcze,
sprawdź wpływ wycinki
lasów na ekosystem.
Zrozumiano.
Dziewczyny,
nie jest wam w tych strojach za ciepło?
Mnie w ogóle.
Bo ja kocham lato.
A ja zdecydowałam się piastować
oficjalne stanowisko,
dlatego, by nie przynieść panu wstydu,
bez względu na okoliczności
muszę elegancko wyglądać.
Tylko uważajcie,
żeby się nie przegrzać.
Proszę się nie martwić!
Gdy jest mi za ciepło,
po prostu nie zakładam tej
niewidocznej części garderoby.
Tak jak dzisiaj.
Musimy na chwilkę pana przeprosić!
Przemożny, od tego przeciągu
czuję się naprawdę świeżo!
Pychotka!
Powinno się już schłodzić.
HERBATKA JĘCZMIENNA
Przemożny, ogromniaste dzięki!
STRAŻNIK
Czuję się jak nowo narodzony!
Przemożny Rimuru,
jest taka zimna i pyszna!
Prawda?
Lato to pora wielu atrakcji,
ale ta jest absolutnie niezbędna!
Więc teraz jest wiele miłych rzeczy?
Co na przykład?
Niech pomyślę...
Za dzieciaka uwielbiałem łapać owady!
To slime łapią owady, gdy są małe?
Zaczekaj chwilkę.
Spójrz.
Właśnie takie lubiłem najbardziej.
Mamy w okolicy podobne, tyle że one...
Poważnie?!
Świetnie się składa,
chodźmy zapolować!
Łapanie owadów jest super!
Prawdziwy symbol lata!
Nie podzielam
twojego optymizmu.
Czyżbyś wolał jelonki?!
Nie w tym rzecz...
Byłeś nieostrożny,
przemożny Rimuru.
Wszyscy gotowi?
Tak!
Tajes!
Rozpoczynamy operację!
Mam was!
Teraz mamy szansę!
Skończyła się panu amunicja, prawda?
Będzie pan calusieńki przemoczony!
Od stóp do głowy!
Pełny ogień, towarzysze!
Nie gracie fair!
W takim razie po prostu nam oddaj!
Pomyśleć, że mamy przemożnego
na naszej łasce...
Czym jest to wzbierające
we mnie uczucie?!
Strzelanie z ust jest niesprawiedliwe...
Przepraszam, odruchowo.
Co się stało, Ranga?
Czemu tak tu siedzisz?
Ostatnio mój pan
nie ma czasu na zaba...
Wróć, prawie w ogóle
mnie nie wzywa.
Kiedyś wszędzie jeździł
na moim grzbiecie.
A później
pozwalał mi się pieścić.
Pieścić?
Ocierać się o niego!
Ocierać się?!
A nawet go lizać!
Lizać?!
Nawet ze mną nie jest
jeszcze na tym etapie!
Może jakoś niechcący
go rozgniewałem?
A skąd mam to wiedzieć,
ty głupi kundlu?!
Zapewne dusiła go
twoja bujna grzywa.
W końcu mamy lato!
To przez ciebie brakuje mu powietrza,
bo całymi dniami się do niego kleisz,
ty bezmyślny babsztylu!
Zacznijmy od tego,
że jako jego sekretarka
mam obowiązek cały czas
być u jego boku!
To ja, jako jego wierny sługa,
muszę zawsze być niczym jego cień!
Ale żeby się o niego pocierać...
Też chcę chociaż tyle!
Nie pozwolę ci zrobić mu
czegoś tak znieważającego!
Muszą świetnie się dogadywać,
skoro uprawiają zapasy w takim upale.
Zlecę im kiedyś razem jakieś zadanie.
Gobuta, pobawmy się!
W końcu cię znalazłem.
Benimaru, masz chwilę?
O co chodzi?
Oby to nie był kolejny
paskudny podstęp.
Nic z tym rzeczy.
Pomyślałem, że moglibyśmy
skorzystać z tego upału
i urządzić zawody wytrzymałościowe.
Doceniam, że jak zawsze starasz się jak najlepiej wykorzystać nawet największy kryzys,
ale na czym polegają te zawody?
Podczas zawodów wytrzymałościowych
PŁONĄCY PRETENDENT!
KRÓL WYTRZYMAŁOŚCI!
WYTRZYMYWANIE GORĄCA
PRZEKRACZAJĄCEGO MOŻLIWOŚCI
w palącym słońcu włączamy ogrzewanie,
zakładamy ciepłe ubrania
15 WARSTW
i jemy gorące nabe.
Zwycięża zawodnik,
który najdłużej wytrzyma i podda się jako ostatni.
To tak pokrótce.
Powinieneś wziąć udział.
Z jednej strony
chciałbym się pokazać,
ale mam co do tego
naprawdę złe przeczucia.
Benimaru,
taki twardziel jak ty nigdy nie ugnie się
przed jakimś śmiesznym upałem, prawda?
W takim razie dam ci posmakować
mojej odporności na trudne warunki!
ODPORNOŚĆ NA TRUDNE WARUNKI
(SAMOZWAŃCZA)
W końcu ostatnio nie dokonałeś
niczego niezwykłego.
Nikt cię nie pytał!
Prawda boli.
Bezczelność!
Patrz i płacz, sekretarko z bożej łaski!
Oto co znaczy być
Wojownikiem Ognia!
WIELKIE ZAWODY WYTRZYMAŁOŚCIOWE LASU JURA
Wielkie nieba!
Gorący kociołek nabe wyeliminował
wszystkich zawodników!
ORGANIZATORZY
Benimaru naprawdę przegrał?!
Ciekawe, co się im stało...
Dobrze, że nie wziąłem udziału!
Gorąco jak w piecu!
Co tu się dzieje?!
To tutaj odbywają się prawdziwe
zawody wytrzymałościowe!
A czego się spodziewałeś po kuźni?
Aż się z ciebie leje, Kurobe!
Dajesz jakoś radę?
No pewnie.
Jestem zahartowany,
więc da się wytrzymać.
Zapomniałbym.
Mam dla ciebie broń.
Wybacz, że musiałeś
tak długo czekać.
Nie mogę uwierzyć,
że zamknął się tu na kilka dni
w środku lata i wciąż się uśmiecha.
Bo widzisz...
Zatraciłem się troszkę w pracy i nim
się zorientowałem, zrobiłem coś takiego.
Chyba jednak powinieneś zaczerpnąć
nieco świeżego powietrza...
Słyszałaś coś?
Zupełnie nic.
Shion,
mógłbym spytać, co robisz?
Pocieram się o pana.
No chyba że tak.
Shion,
ja też chcę wziąć
przemożnego w ramiona.
Wykluczone!
To praca sekretarki.
Pozwolę się z tym nie zgodzić.
Sam przemożny zaprzeczył twoim słowom.
Ależ gwarantuję,
że tak właśnie jest.
Przemożny Rimuru!
*pocieranko*
Teraz moja kolej!
Odmawiam!
Dziewczyny, nie kłóćcie się!
Bądźcie dla siebie miłe!
Dobrze.
Co ja z wami mam...
Bierzecie mnie za
swojego zwierzaczka?
Nie żeby mi to jakoś
specjalnie przeszkadzało.
Nazywam się Rimuru Tempest.
Choć byłem zwykłym,
podrzędnym salarymanem,
zostałem zadźgany na śmierć
i odrodziłem się w innym świecie.
I nim się zorientowałem,
zostałem maskotką
uroczych dziewcząt.
Mam wrażenie,
jakby się rozgrzał.
Mógłby się przemożny
troszkę schłodzić?
CHŁODZĄCA PODUSZKA WODNA
Znów przyjemny chłodek...
Jest przemożny cudowny!
Tylko dzisiaj, w ramach wyjątku,
jestem dla nich taki miły.
Zdecydowanie ich nie rozpieszczam!
Wykryto nagłe przyspieszenie wzorców myślowych.
To podstawowa reakcja na kłamstwo...
Nikt nie pytał!
Fala upałów trwa już od kilku dni.
Ponadto wygląda na to,
że źle znoszą tutejszą glebę.
Próbowałam wielu rzeczy,
ale bezskutecznie.
Rozumiem.
Ale kilka sztuk przetrwało,
więc wciąż jest nadzieja.
Proszę.
Skoro tak walczyło,
proszę je zjeść.
Jesteś tego pewien?
Tempest Blue dla pana.
Cudny!
Wygląda tak orzeźwiająco!
Proszę pić, póki zimne.
Chyba poczułem miętę!
Alkohol zastąpiłam
orzeźwiającymi ziołami.
Nie jestem dzieckiem!
Ale muszę przyznać, że ta chłodząca nuta
idealnie komponuje się z tak gorącym latem!
Racja, w tym roku
mamy wyjątkowe upały.
Jednak jeśli spojrzeć długoterminowo,
są to zwykłe, okresowe wahania temperatury.
Fala wznosząca,
a może opadająca?
Niestety obserwacje długoterminowe
nie są moją mocną stroną.
Dzięki twojej pomocy
nasz las bardzo się zmienił.
A mieszkańcy tego miasta
bardzo dobrze przystosowują się
do tych nieoczekiwanych zmian.
Bez obaw.
Wszystko się ułoży.
Dziękuję, Treyni!
Uspokajanie pełnych obaw serc klientów
to jedna z misji knajpy Snack Jura.
Witamy!
Nawet szefowa się dzisiaj zjawiła?
Miło znów cię widzieć, Kaijinie!
Jeśli już o niespodziankach mowa,
ta knajpa nie należała
pierwotnie do ciebie, prawda?
Nakryłeś mnie.
Chyba nawet miała
nazywać się „Goblina”.
Cóż, wszyscy próbujemy się dostosować.
Więc to tutaj przemożny się schował?
Pojawiły się chmary świetlików!
Chodźmy je zobaczyć!
Gobuta, trochę ciszej.
No dalej, ruchy!
Taka okazja może się już nie powtórzyć!
– Do zobaczenia, przemożny!
– Dobra, już dobra, pójdę z tobą!
Przepraszam, wpadnę znowu!
Za dzieciaka wkładałem
w wakacje całą energię.
Nawet bez planów
wstawałem skoro świt
i hasałem do późna w nocy,
aż nie padłem z wyczerpania.
Wszystko było takie ekscytujące!
Chłonąłem każdą
najmniejszą rzecz.
Jak się nad tym zastanowić,
teraz też jestem na wakacjach!
Każdy dzień przynosi coś nowego.
W pełni cieszę się moim czasem.
Z łatwością zapełnię
wszystkie strony pamiętnika!
Ciekawe, czy jutro
też będzie taki skwar...
Moje życie tutaj to niekończące się wakacje.
FILM DOKUMENTALNY THE SLIME DIARIES (TSD)
POD TYTUŁEM „ŻEGNAJ, RIMURU”
Jak zwykle latem w Jurze
pojawiły się niezliczone dzikie slime'y!
Przemożny Rimuru!
Prosimy, nie odchodź
ze swoim stadem!
Przecież to wy jesteście moim stadem.
A więc w tym świecie
też istnieją cumulonimbusy?
Choć słoneczniki mają tu trochę nie teges...
Następnym razem:
„Dzień w stroju kąpielowym”!