Powinno się trzymać.
Był środek wyjątkowo gorącego lata.
W poszukiwaniu miejsca do letniego wypoczynku
udaliśmy się nad duże jezioro w Lesie Jura.
Jak tu pięknie!
Nie miałem pojęcia, że tuż
za lasem istnieje takie miejsce!
Przypomina jezioro Shisu
z naszych rodzinnych stron.
Na dodatek dopisała nam pogoda!
Przemożny,
skończyliśmy rozbijać namioty!
Doskonale!
Wszyscy wskakiwać w kostiumy!
Dobrze!
Skończyłyście się przebierać?
Tak, przemożny Rimuru!
Czas zaprezentować nasze
urocze stroje kąpielowe!
W takim razie...
Idziemy się popluskać!
Przemożny Rimuru...
Co to za strój kąpielowy?!
DZIEŃ W STROJU KĄPIELOWYM
I gotowe.
Skończyłyście się przebierać?
Tak, przemożny Rimuru!
Czas zaprezentować nasze
urocze stroje kąpielowe!
W takim razie...
Idziemy się popluskać!
Przemożny Rimuru...
Co to za strój kąpielowy?!
– Nie podoba się wam?
– Ech, ten chytrus Rimuru!
Bawi się w najlepsze!
Wygląda na to, że poszedł
nad jezioro popływać.
Podczas gdy ja tkwię tutaj,
analizując Nieskończone Więzienie!
Pozazdrościć beztroskiego życia.
Możesz wykonać ruch?
SZACH
Co ważniejsze, cóż to za dziwaczne ubiory?
Nazywają je strojami kąpielowymi.
Ludzie i inne humanoidalne
noszą je podczas pływania.
Choć zawsze opatulają się
od stóp do głów,
teraz widać im całe ciała!
Taki strój nie zapewnia
żadnej ochrony.
Przy uderzeniu w brzuch byliby martwi.
Za to Rimuru chroni się jak należy!
Mądra główka!
Jednak ten wzór
jest dość niezwykły.
Czyżby próbował upodobnić się
do Węża Nawałnicy?
Choć ktoś tak potężny jak Rimuru
nie potrzebuje ochrony czy kamuflażu.
Zwykłe potwory ograniczają
okrycie do absolutnego minimum,
a w kąpieli jeszcze bardziej.
W rzeczy samej.
Im inteligentniejszy i bardziej
wyewoluowany gatunek,
tym większa skłonność
do zakrywania skóry.
PRZED
PO
Choć oczywiście jeszcze wyższe stworzenia
jak maijni czy królowie demonów,
wręcz przeciwnie, czasem
obnażają się jeszcze bardziej.
Jednak ogólnie rzecz biorąc,
noszenie ubrań
uważane jest za oznakę
inteligencji danego gatunku.
Jeśli już o tym mowa, Ifrycie,
choć jesteś duchem,
zakrywasz dolną część ciała.
Może ja też powinienem
nosić ubrania?
Na początek rozgrzeweczka!
Tajes!
I raz, i dwa, i raz...
Przemożny Rimuru,
mamy dla pana taki strój...
...i taki!
Czemu ich pan nie założy?!
Są takie urocze!
Czemu moje są bardziej
frywolne i skąpe niż wasze?!
Panowie Garm i Dord włożyli całe swoje serce
w przygotowanie dla nas wszystkich kostiumów!
Ta linia jest doskonała!
Odważna i urocza!
Ten fason podkreśla kobiece wdzięki!
Ale nie w nieprzyzwoity sposób!
Uparcie nam to tłumaczyli!
Ech, ci staruszkowie...
Prawdziwi rzemieślnicy!
Nie mogę uwierzyć, że to wystarczyło,
by przekonać was do ich noszenia.
Może pójdziemy na kompromis
i pozwolimy go założyć Shion?!
Garm i Dord na pewno
będą zadowoleni!
Dalej!
No już!
Prędziutko!
Nie, w przypadku Shion
wylewałoby się za dużo ciałka.
Slime'y bez piersi głosu nie mają!
Souka,
coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
Przybyłam z wami jako ochroniarz,
więc ten strój jest troszkę...
No i dopiero niedawno
przyjęłam tę formę,
więc dziwnie się czuję.
O jejku, jakaś ty niewinna!
Niczym się nie przejmuj!
Wygląda na tobie cudownie!
Poza tym przyszliśmy się tutaj bawić,
więc zapomnij o zmartwieniach
i spróbuj się zrelaksować!
Jesteś zgrabną,
piękną dziewczyną!
Co prawda, to prawda!
Taka jędrna pupcia to skarb!
Gdzie się podział twój ogonek?
Pomogła mi w rozgrzewce!
Rozkręćmy tę imprezkę!
Twardziel z ciebie.
Bez twardego tyłka
do babek nie podchodź!
Przybywam!
A masz!
Zimna!
No to się doigrałeś!
A masz, a masz!
Za wysokie progi
jak na goblinie nogi.
Już wystarczy.
Zrobiłeś, co w twojej mocy.
Nie idziesz popływać, Hakurou?
Zimna woda to trochę zbyt
wiele dla moich starych kości.
Nie w głowie mi takie
młodzieńcze igraszki.
Zarzucę sobie spokojnie przynętę
i będę cieszył oczy widokiem jeziora.
Odrobina wytchnienia
w moim długim życiu.
Czemu mistrz miecza mówi
jak jakiś zniedołężniały staruszek?
Czasem każdy staruszek ma ochotę
złamać stereotypy związane z wiekiem.
Wyczekujcie niecierpliwie kolacji.
Czy to w ogóle jest jadalne?
Tak przyjemnie chłodny!
Przemożny, posiekajmy arbuza!
Dobry pomysł!
Dziewczyny, wracajcie do nas!
Już!
Siedem, osiem,
dziewięć,
dziesięć!
Co z tobą, Shion?
Dasz radę!
Bardziej w prawo, w prawo!
To trudniejsze niż myślałam.
Arbuz, arbuz...
Arbuzy są okrągłe!
Takie jak
przemożny Rimuru!
Tak,
jeśli zamiast arbuza wyobrażę
sobie mojego ukochanego mistrza
i wyostrzę moje zmysły...
Znajdź mnie!
Tam!
Troszkę mi się chybiło.
Całkowicie go rozsadziłaś.
Na dodatek wyobrażałaś sobie, że to ja.
SOUKA
Stójcie!
Przyglądając się na spokojnie,
strasznie wielgachne to jezioro.
Nawet nie widać drugiego brzegu.
Zupełnie jak morze.
Jeszcze nigdy nie byłam nad morzem.
Naprawdę jest słone?
I to jeszcze jak!
Do tego ogromne!
Może nawet większe niż to jezioro
oraz Puszcza Jura razem wzięte.
Pewnie by się w nim
przemożny rozpuścił.
Chciałbym kiedyś z wami
wszystkimi się tam udać.
Brzmi wspaniale!
Tak.
Ten świat jest ogromny
i na pewno pełen radości!
Więc slime'y nie mogą dotykać soli?!
Zapomniałabym.
Co to za arbuz
bez soli, prawda?
Tylko proszę uważać.
Na co?!
Siostrzyczko,
gdzie się udajesz
w takim pośpiechu?
Grupa potężnych potworów powyżej rangi A
wykonała niepokojący ruch.
Ich działanie stanowi poważne
zagrożenie dla innych gatunków.
Udam się tam osobiście,
by podjąć z nimi negocjacje.
Więc proszę zabrać nas ze sobą!
Jeśli pójdziecie ze mną,
kto będzie miał oko na las?!
Pamiętajcie, że gdybym nie wróciła,
musicie nadal chronić las zgodnie
z poleceniem wielkiego Veldory.
Siostrzyczko...
Proszę, uważaj na siebie!
Nie zaakceptuję zakłócania spokoju lasu!
„Z pamiętnika slime'a”!
Treyni?!
Przemożny Rimuru,
nie mogę dłużej tolerować
twojego samolubnego działania!
O czym ty mówisz?
Jak przyjacielscy byście nie byli,
jesteście potężnymi
potworami powyżej rangi A.
Gdy działacie w grupie,
inne gatunki mizernieją.
Jako strażniczka lasu
nie mogę tego zignorować!
A prawdziwy powód
twojego przybycia?
Nawet jeśli znowu mnie wykluczasz,
tym razem na to nie pozwolę!
Do twarzy ci w tym kostiumie.
Słyszałam nutkę rozczarowania.
Mistrzu,
wszyscy świetnie się tam bawią!
Szkoda czasu na moczenie kija
i czekanie na branie!
Co, proszę?
Podziwianie widoczków
to też świetna rozrywka.
No, no,
nie wiedziałem, że z mistrza
taki lubieżny staruszek.
Twoje pożądliwe
spojrzenie cię zdradza!
NIECZYNNE
Życie jest niesprawiedliwe.
My też bardzo chcieliśmy
pójść nad jezioro.
Dlaczego, pytam?!
Czemu przemożny zamiast wszechstronnego wojownika brylującego na lądzie, w powietrzu oraz wodzie
zdecydował się na Soukę?!
Panienka Souka również
jest biegła na wielu polach.
Mam wrażenie, jakby coraz
bardziej się ode mnie oddalała.
„Braciszku, braciszku!”,
pamiętam jak dziś, gdy moja mała,
słodka Souka uroczo za mną dreptała!
Te wspomnienia są
zmyślone, panie Gabiru.
Przesadza pan z piciem!
W rzeczy samej!
Nie macie pojęcia, jak to jest mieć
tak utalentowaną młodszą siostrę!
Panienko, jeszcze jedną
szklaneczkę mleka.
Już podaję!
„Z pamiętnika slime'a”.
Wszyscy najemy się do syta!
Cały nasz Hakurou!
Jak by ją tu przyrządzić...
Pomogę w gotowaniu!
W końcu rzadko mam okazję przygotowywać posiłki w tak pięknym otoczeniu.
Już nie mogę się doczekać!
Shion, znalazłem cudną muszelkę!
Shion, czy mogłabyś mi opowiedzieć
o wszystkich swoich walkach?!
Shion, poćwiczymy wspólne ataki!
Może zjemy razem czipsy?
Shion, bo wiesz...
Chętnie wybrałbym się z tobą
na spacer brzegiem jeziora.
Nie wierzę!
Mam aż takie powodzenie?!
Naprawdę niebo w buzi!
Demoniczne ryby są przepyszne!
To dzięki pomocy was wszystkich
możemy się tym cieszyć.
Ale ja nic nie zrobiłam...
Wręcz przeciwnie!
I wtedy mistrz Soei porobił dziury
na sadzonki, udając, że rzuca kunaiami!
No proszę!
Zrobił coś takiego?
Powiedz...
Czyżbyś się w nim podkochiwała?
Ja go tylko szanuję
i podziwiam jako wojownika!
Ma okropny charakter,
lepiej go sobie odpuść.
Akurat tutaj się mylisz.
Choć jest skryty i nietowarzyski,
ma dobre serce, jest szczery
i można na nim polegać.
Nie ma w tym nic dziwnego,
że ktoś go podziwia.
Naprawdę tak sądzisz?
Pochodzą z tej samej wioski,
więc o wiele lepiej go rozumieją.
Choć z pewnością
stwarza takie pozory.
I bardzo wielu dało się na to nabrać.
Ta bestia z pewnością złamała
niejedno dziewczęce serce!
Wolałabym tego nie słyszeć.
Co to za święto,
że odpoczywasz?
Żadne.
Po prostu przemożny wybył.
Zawsze znałeś się na swoim fachu,
ale nie jesteś jakoś
szczególnie pracowity.
Po prostu jestem zaradny.
Na wszelki wypadek wysłałem
z przemożnym Soukę.
To najbardziej kompetentna
z wszystkich moich podwładnych.
Na pewno teraz dokucza
jej Shion i jest bliska łez.
Im bardziej kogoś lubisz,
tym jesteś dla niego surowszy.
Miłość niejedno ma imię.
Dłużej tego nie zniosę!
Proszę, jeszcze jedną czarkę.
Uprzejmie dziękuję.
Czy to nie jest najdroższy
alkohol w twoim barze?
Po co ta troska?
Wygląda na to, że przemożny
też wciąż za mało wypił.
Dzięki długiemu życiu dane jest mi się rozkoszować alkoholem nalewanym przez driadę.
Wpadnij od czasu do czasu do baru.
To świetne, odprężające miejsce.
W takim razie na pewno skorzystam.
To prawda, że zawsze
jest tam miło i wesoło.
Jednakże
nasze miasto jest obecnie w centrum
zainteresowania wielu potężnych sił.
Dlatego nie mamy pewności, że jutro na naszych twarzach wciąż będzie gościł uśmiech.
W takim razie pojutrze będziemy
śmiać się dwa razy mocniej!
Naprawdę jest przemożny
jedyny w swoim rodzaju!
Jeśli chodzi o śmiech,
nawet ty mnie nie pokonasz!
Akurat tu się muszę zgodzić.
Prawda?
Jaki piękny poranek!
Z ciebie serio jest twardziel.
Burczy mi w brzuchu.
Zaraz przygotuję śniadanie.
Po jedzeniu zaczniemy się pakować.
Już wracamy?!
Więc na pożegnanie załóż ten strój!
Nie ma mowy!
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła zabawa!
...zakończona sukcesem!
Mam nadzieję, że przemożnemu się spodobał.
Ten model będzie hitem!
Następnym razem:
„Powrót letniego festiwalu”!
Wyczekujcie niecierpliwie!