By to lato było kompletne,
wciąż czegoś brakuje!
Czy wiecie,
o czym mówię?
Nie mam pojęcia.
Tą rzeczą jest oczywiście
letni festiwal!
Chcę go zorganizować
w naszym mieście!
Letni festiwal?
Właśnie tak!
Jakby wam to wyjaśnić...
To taka lepsza
letnia imprezka!
Imprezka?!
FAJERWERKI I TAŃCE
Oto atrakcje.
Piszemy się na to!
UROCZE YUKATY ORAZ STOISKA Z PYSZNOŚCIAMI
I więcej atrakcji!
Będzie też coś takiego!
Jednak mamy tylko
tydzień na przygotowania.
Dacie radę to ogarnąć?
Tak, wspólnymi siłami podołamy!
Może przemożny na nas liczyć!
Doskonale!
Pokażcie, co potraficie!
Tak jest!
Następnie
moje drogie potwory w pełni
oddały się przygotowaniom.
To będzie hit!
Dzięki festiwalom i innym imprezom
kultura naszego miasta cały czas się rozwija.
Nasz letni festiwal zapowiada się niesamowicie!
POWRÓT LETNIEGO FESTIWALU
Przygotowania posuwały się
do przodu w zastraszającym tempie!
Rzuca na kolana!
Kropka w kropkę jak na ulotce!
Mucha nie siada!
Stragany też są na ukończeniu.
Stoisko z maskami!
Aż wracają wspomnienia!
Cudownie!
Zobaczmy, jakie mają wzory!
Z przyjemnością.
Wiem, że z moich ust
może to dziwnie zabrzmieć,
ale wyglądają odrażająco.
Odrażająco?
Ależ nie ma w nich nic strasznego!
Shion...
Przemożny Rimuru...
Jesteście tacy uroczy!
Więc jednak znów kobiecy strój?
Tobie jak zawsze do twarzy
w tradycyjnym stroju.
Zawstydza mnie pan!
Shion też wygląda dziś
nadzwyczaj wdzięcznie.
Muszę się panu pożalić!
Ciasno zabandażowali mi klatkę piersiową!
Po prostu pomyślałam,
że duże piersi
będą przeszkadzać.
Duże piersi przeszkadzają.
Duże piersi muszą zniknąć!
To wszystko!
Duszę się...
Poluźnijmy troszkę pasek.
„Jak najwierniejsze odtworzenie
japońskiego letniego festiwalu”,
taki był koncept tej imprezy.
Do sprzedaży jedzenia i innych dóbr możemy wykorzystać zwykłe miejskie stragany.
Racja.
TAKOYAKI
Myślę, że metodą prób i błędów udało nam się
dość dobrze odtworzyć tę potrawę.
O rajciu!
Przecież to takoyaki!
Proszę zjeść, póki gorące!
Oczywiście!
SPECJALNE DANIE GOBUICHIEGO
PRODUKT TAKOYAKOPODOBNY
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś
będę mógł się raczyć takoyaki!
Dziękuję za jedzonko!
Niebo w gębie!
Puszyste, gorące ciasto!
Chrupiąca, pikantna skórka,
która tworzy się
podczas smażenia!
Aromatyczny sos
pobudzający apetyt!
I ta aksamitna konsystencja!
Coś takiego powinno być możliwe
tylko w nadmorskim miasteczku!
Z najprawdziwszą ośmiornicą!
Cóż, użyliśmy nieco innego składnika.
Czyli jakiego?
Wolałby pan nie wiedzieć.
Proszę, dodałem trochę gratis.
Dwie porcje takoyaki!
Proszę, to dla ciebie.
Ojejku!
Dziękuję, Haruna!
Ależ nie ma za co.
Czyż nie prezentują się
cudownie, bracie?
Zacnie.
Będzie nowy hit!
Będzie hit...
KAKIGOURI
(LODY WODNE)
To stoisko współtworzone przeze mnie.
Kakigouri?
Skąd wzięliście
o tej porze roku lód?
Śmiało, spróbuj.
Bardzo panu dziękuję.
Słodkie i zimne!
Lód rozpływa się
w ustach niczym śnieg!
Dzięki Kurobe, który zrobił
ostrza do tarki do lodu.
Przemożny, trzeba
uzupełnić zapasy lodu!
Już się za to biorę!
(strzał sopli lodu)
ICICLE SHOT!
Niesamowite!
Ależ to nic takiego!
Przemożny Rimuru!
Kurobe, ja też poproszę!
Już podaję!
Czy jedzenie tego jest bezpieczne?
A co by się miało stać?
Nie zamarzną nam żołądki?
A kto by się tym przejmował,
jeśli jest pyszne!
No!
I na koniec
moja rekomendacja!
Niebieskie?
Naprawdę trudno było
odtworzyć ten piękny błękit!
Swoją drogą, zwiemy je Blue Hawaii...
To kolor przemożnego!
Rzeczywiście, jego barwa!
Czysty i majestatyczny lazur nieba!
Chłód lodów doskonale
komponuje się z lekką słodyczą!
Najprawdziwszy przemożny!
Smak pana Rimuru!
Smak przemożnego Rimuru!
Ojej!
Mają rację!
Przemożny Rimuru...
...jest smakowity.
Czasem się ich boję...
Witamy, na widowisko zapraszamy!
Dzielny Gabiru zmierzy się z Zabójczą Pandą!
Jest tu naprawdę wszystko!
Będzie naprawdę ostro!
Chcesz popatrzeć?
To jedyna szansa, by zobaczyć walkę
na śmierć i życie bohatera Gabiru!
Nie inaczej!
Nie możesz tego przegapić!
ŁOWIENIE ZŁOTYCH RYBEK
Hakuro prowadzi stoisko
ze złotymi rybkami?
Nastrój idealny.
Ja też pomagam!
Ta gra wymaga
dużej koncentracji.
Z przyjemnością zademonstruję.
Nie ma potrzeby!
Zapracowałem sobie kiedyś na przydomek
Ponaddźwiękowego Podbieraka!
Po prostu podziwiajcie!
Nasze złote rybki
są bardzo żwawe!
Pierwsza na rozgrzewkę.
Ta będzie dobra!
Podążaj za nią siatką
i podbierz szybkim ruchem.
Co to za bestia?!
Chwila nieuwagi
i pożegnaj się z palcami!
W przypadku ataku wyceluj krawędzią
podbieraka w punkty witalne.
Bardzo duża ta złota rybka!
Ale to nic w porównaniu
z poprzednią!
Czy chce pan spróbować ponownie?
Może tym razem się panu poszczęści?
Wszak praktyka czyni mistrza.
Złote rybki w tym świecie
są niesamowicie silne!
Zapraszamy, wszystkich
z otwartymi rękoma witamy!
Spróbujcie swoich sił w strzelaniu!
Wystarczy trafić w nagrodę,
by ją wygrać!
Nagrodą główną jest pełnowymiarowy
przemożny Rimuru!
Jak prawdziwy!
Możesz z nim zrobić,
co tylko zechcesz!
Dokładnie wyceluj!
Jak na mistrza Soueia przystało!
Nigdy pan nie chybia.
Co pan wyprawia?!
Proszę nie rzucać
prawdziwą bronią!
Proszę to wziąć, ale żebym
tu pana więcej nie widział!
GABIRU
Możesz ją sobie wziąć.
Drogi ojcze,
dzisiaj po raz pierwszy w życiu
otrzymałam prezent od mężczyzny.
Tyle że ta pchnięta nożem statuetka
przedstawia twojego brata...
Cholerka, nie złapałem ani jednej!
Skąd oni wytrzasnęli
tego ogromnego potwora?
Czy to w ogóle złota rybka?
Przepowiednie Winorośli?
Treyni?
Przemożny Rimuru,
czy chciałby pan sobie powróżyć?
Przepowiednie
zawsze się sprawdzają.
Ale żeby driada prowadziła
na festiwalu stoisko z wróżbami...
Może wywróży pan sobie
przyszłość swojego kraju?
Przyszłość kraju?
SOLONE, NORI, SAŁATKA, MASŁO
Czipsy?
Zajeżdża oszustwem...
Ależ nie ma w tym
nic podejrzanego!
Proszę spróbować.
Spróbuję wylosować słone!
Chodźcie do tatusia!
Przepraszam, nie spodziewałam się tego.
Najprawdziwszy przywódca narodu!
Pańska chciwość nie zna granic.
Jednak nie jestem jedną z nagród.
Proszę spróbować ponownie.
Czy te winorośle są połączone
z twoim ciałem?
Oczywiście, że nie...
W takim razie spróbuję
tę!
Proszę, tylko nie tam!
To mój czuły punkt!
Czy one naprawdę są
przyczepione do losów?
Cóż...
Chyba troszkę się poplątały.
Tensura Nikki!
ZABIJ BESTIĘ
Drodzy państwo,
zaczynamy wyczekiwany
przez wszystkich taniec bon!
Proszę zebrać się na placu
przed drewnianą wieżą!
Kamraci,
nadszedł czas,
byśmy zabłysnęli!
Tak jest!
Jedziemy, Bon Dance!
Dalej, panie Gabiru!
Gabiru, Gabiru, Gabiru!
Przemożny Rimuru,
jak się panu podobał nasz taniec?
Więc to tutaj byłeś?
Fajnie, że mogliśmy
wszyscy razem zatańczyć.
Miło było, prawda?
Gabizgon!
Ten letni festiwal
to pomysł mojego pana.
Zebrał w ten sposób
wiele różnych gatunków,
które razem ciężko pracowały
i teraz ich twarze
rozpromieniają uśmiechy.
Ranga!
Przyniosłyśmy ci trochę takoyaki!
Oczywiście lekko przyprawione i bez cebulki!
To naprawdę dla mnie?!
Uważaj, gorące.
Nic ci nie jest?
Imprezy i festiwale
jednoczą nas ze sobą!
Robi wrażenie!
Zrobiliście nawet coś takiego?
Przemożny, proszę wsiadać!
Proszę się trzymać!
Wszyscy ciągną platformę,
na której jadę.
Przemożny, proszę im odpowiedzieć.
No dobrze...
Shuna!
Pozdrawiam, moi drodzy!
Czujesz się jak ryba w wodzie.
Ja chyba nigdy się do tego
nie przyzwyczaję.
To dla pana takie trudne?
Tak.
Jakby to powiedzieć...
Czuję, że to nie fair.
Że powinienem przeprosić.
To jeden z obowiązków ludzi u władzy.
Rozumiem...
Ona ma rację.
W takich sytuacjach
czuję gorąco w piersi.
Spójrz tylko na tych spoconych,
nieokrzesanych mężczyzn!
Sam już nie wiem, czy masz
zadatki na królową czy tyrana.
Powiadomienie.
Shion próbuje nauczyć się Purpurowej Cesarzowej (Despotki)!
Natychmiast ją powstrzymaj!
„Z pamiętnika slime'a!”
UCZENIE NIE POWIODŁO SIĘ (WIELKI MĘDRZEC)
Czuję taką nostalgię,
gdyż nie mogę wrócić?
Ten letni festiwal
był moją zachcianką.
Chciałem na chwilę pozbyć się
moich obaw o przyszłość
oraz zmartwień
i beztrosko cieszyć się chwilą.
Zebrali się wszyscy?
Przemożny Rimuru!
Niczym fajerwerki z hukiem
przychodzimy na ten świat
i niczym fajerwerki
szybko z niego znikamy.
Jeśli miło spędzamy życie,
można się z tym pogodzić.
Jestem naprawdę samolubny, co?
Tamaya!
Co znaczy to słowo?
Dobre pytanie, zapomniałem!
Wystrzelimy wszystkie naraz.
Tak jest.
Zakończmy tegoroczne lato ze stylem!
Ten będzie ogromny!
Przemożny Rimuru!
Dobra robota!
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła zabawa!
...zakończona sukcesem!
Po zakończeniu festiwalu
cisza jest tym bardziej odczuwalna.
Bez wątpienia.
Czy niebo zawsze
było takie rozległe?
I jak się przemożnemu podobał festiwal?
Rigurdzie, dobra robota!
Świetnie się bawiłem!
Aż chciałoby się zacząć od nowa!
W rzeczy samej.
Omówmy zatem naszą
następną imprezę.
Już coś zaplanowaliście?
Zgadza się!
I następną, i jeszcze następną!
Nie możesz się doczekać, prawda?
Zaczynajmy przygotowania!
Przynajmniej nie tylko ja
jestem tutaj samolubem.
Od razu lepiej.
Cóż, to bardziej w twoim stylu.
Następnym razem: „Zmiany”!