Cześć wszystkim!
Nazywam się Shizue Izawa.
Wróciłam w związku z Obonem.
Czy u pana slime'a
wszystko w porządku?
Choć chciałam go odwiedzić
i przekonać się na własne oczy,
to maleńkie niegdyś miasteczko
jest teraz tętniącą życiem metropolią
zamieszkaną przez setki potworów.
Jeśli wierzyć plotkom,
pan slime przybrał wygląd
bardzo podobny do mojego.
To trochę krępujące.
Dlaczego zawsze zmuszają mnie
do noszenia takich strojów?!
Do twarzy w nim przemożnemu!
NAPIS NA KOSTIUMIE: RIMURU
Mamy więcej do przymierzenia!
Za jakie grzechy?!
WPIS 06: ZMIANY
Tak oto ogłaszam,
że jutro i pojutrze będzie
święto państwowe, Obon!
Festiwal Obon?
A co to takiego?
Dzień, w którym
dziękujemy przodkom,
a także pogłębiamy więzi
z rodziną oraz plemieniem.
Choć nasze miasteczko jest nowe,
każdy z was z osobna
ma swoją własną historię.
Trudno się nie zgodzić.
W rzeczy samej.
Więc raz w roku powinniście
urządzić sobie z krewnymi imprezę,
by porozmawiać z rodziną
o swoich korzeniach,
a także przypomnieć
sobie rodzinne dzieje.
Imprezka...
...naszego plemienia?!
Poza tym wszyscy jesteśmy jedną wielką rodziną,
choć należymy do różnych gatunków.
Znając własną przeszłość,
możesz podzielić się nią ze znajomymi,
by wzmocnić swoje więzi.
Cały przemożny Rimuru!
Przemożny!
Przemożny Rimuru,
ale co oznacza to całe „obon”?
I tu mnie zagiąłeś!
Ja też nie mam pojęcia.
Cóż, widzisz,
„obon” to inaczej zapełnianie talerza
jedzeniem i bawienie się ze znajomymi!
Co za cudowny zwyczaj!
Piękny w swojej prostocie!
Przemożny rządzi!
– Obon to okres w lipcu, gdy duchy wracają...
– Na co komu te skomplikowane wyjaśnienia?!
Dzisiaj termin oddania mojej przytulnej chatki,
której nie mogłem się doczekać.
Ale super, nowe tatami!
Ale czy pański dom nie jest
dużo mniejszy od pozostałych?
Ktoś na tym stanowisku
zasługuje na lepsze lokum!
Chciałem właśnie takiego ciasnego,
odprężającego miejsca niczym sekretna baza!
Zero dekoracji, zero bufonady,
sto procent satysfakcji!
Czuję się tu tak samo bezpiecznie i przytulnie,
jak w moim pierwszym tanim mieszkaniu w Tokio!
Możliwe, że w głębi duszy
w ogóle się nie zmieniłem.
Cóż, jak to mawiają, nigdy nie zapominaj
o swoich korzeniach.
Czemu zrobił przemożny
taką smutną minkę?
Pomyśleć, że spędzam mój cenny
czas wolny z mistrzem na rybach...
W dodatku nie mamy żadnych brań!
Gdyż twój umysł przepełniają
negatywne myśli.
Sztuka miecza i wędkarstwo
mają ze sobą wiele wspólnego.
Musisz stać się jednym z naturą
i wtopić się w przepływ many.
Wtedy czy to ryba, czy też wróg,
nie ma z tobą żadnych szans...
TO NA RAZIE
Kto by pomyślał, że ten chłopak
zdoła mnie wykiwać...
Widząc postępy ucznia, czuję się zarówno
szczęśliwy, jak i przygnębiony.
Od jutra dostosuję jego trening do tempa rozwoju
i będzie ćwiczył dziesięć razy ciężej!
Żartowałem!
Jestem obecny!
Gdy się poznaliśmy,
wyglądał jak rozbójnik,
jednak teraz jest przykładnym
dowódcą armii.
Cześć!
Co porabiasz?
Robiłem przegląd składu wojsk.
Poważna sprawa.
Wraz z rozwojem miasta
zwiększa się jego populacja.
I dzięki treningom Hakurou
umiejętności mieszkańców
szybko się poprawiają.
Musimy wykorzystać
te pokojowe czasy,
by wyeliminować wszelkie słabości
i stać się niezwyciężoną armią.
Przepraszam.
Zaparzę herbatę.
Bardzo się zmieniłeś, wiesz?
Wciąż jestem tamtym dawnym mną.
Nie, zmieniłeś się.
Tensura Nikki!
Braciszku, jeszcze tutaj.
Już się robi!
„Szpieg Souei, historia prawdziwa”.
Zadania szpiega są bardzo różnorodne.
Eskortowanie,
szpiegowanie...
Spójrz tylko!
Z taką forsą zabawimy się za wszystkie czasy!
...a także
prowadzenie śledztw
i zabójstwa na zlecenie.
Odkładając na bok uczucia,
działa w ciszy,
z opanowaniem i bez miejsca na najmniejsze błędy,
wszystko dla dobra swojego pana.
To jego kodeks postępowania.
Jeśli chodzi o konflikt
w osadzie koboldów,
musimy w najmniejszych szczegółach
zaraportować ich słowa.
Zapamiętałaś rozmowę?
Tak, co do słówka.
Więc będziesz grała wodza wschodu czy zachodu?
ZACHÓD
WSCHÓD
W takim razie może zachodu?
(tsukkomi)
Więc zagrasz „tego poważnego”?
Stałaś się całkiem pewna siebie.
Tsukkomi?
(boke)
W takim razie ja zagram głupka.
I kończymy zdania „hau”.
Dobrze, hau!
Otwarte.
Przemożny Rimuru o mało nie pękł ze śmiechu...
Panicz coraz bardziej przypomina
swojego świętej pamięci ojca.
Bez wątpienia.
Nasz drogi Benimaru wygląda na o wiele silniejszego niż gdy byliśmy w wiosce.
Nie zasługuję na pochwały.
To wszystko zasługa przemożnego.
Powiedz, Hakurou...
Jaki był mój ojciec w młodości?
W tamtym czasie nasza wioska
była jeszcze malutka.
A nasz pan
był zepsutym gówniarzem.
Sto razy gorszym od panicza.
Nigdy o tym nie słyszałam.
I nie ma się co dziwić.
To było na długo
przed waszymi narodzinami.
Wspaniałą mamy dzisiaj pogodę.
Jestem slimem.
Pewnie się zastanawiasz,
dlaczego więc wyglądam jak człowiek.
Jest ku temu dobry powód.
Gdy nasz kraj był
jeszcze małą wioską,
powód ów przywędrował do nas z Blumund
wraz ze swoimi towarzyszami...
Czemu dźgnąłeś ich mrowisko?!
Już po nas!
Nie mogłem się oprzeć,
byłem zbyt ciekawy!
Nie gadajcie, tylko biegnijcie!
...przynosząc ze sobą kłopoty.
KRÓLESTWO BLUMUND
Coś taka strapiona?
Sama nie wiem...
Po raz pierwszy od dawna
przyśniła mi się Shizu.
Mnie też!
Ja też miałem o niej sen!
Powinniśmy ją odwiedzić,
tyle że ona nie ma grobu.
To przywódca Miasta Potworów
zajął się jej ceremonią pochówku.
Mam nadzieję, że u Rimuru
wszystko w porządku.
Przynajmniej się za nią pomódlmy.
Shizu, kontynuujemy nasze pełne wrażeń
życie poszukiwaczy przygód.
Nie mamy pieniędzy,
ale dobrze się bawimy.
Proszę dalej roztaczać
nad nami opiekę.
Z przyjemnością.
Powodzenia!
Co Shizu robiła w twoim śnie?
Przebrana w kostium króliczka
była ścigana przez potwory.
Tak, to do niej podobne.
Chwileczkę, macie o mnie
mylne wyobrażenia!
Miała tego typu fetysze, prawda?
To wcale nieprawda!
WIOSKA JASZCZUROLUDZI, JEZIORO SHISU
Obon, powiadasz?
Cóż za wspaniałe święto!
Owszem.
Przyniosłam dar od wyrzutka
z naszego plemienia.
Podejdź bliżej.
Tak jest.
Rozumiem.
Więc ma się dobrze?
Tak.
W ogóle się nie zmienił,
ale pracuje z wielkim zapałem.
Nasz mały nicpoń...
Świetnie się spisujesz!
Dziękuję.
Jeśli pozwolisz,
na mnie już pora.
Zaczekaj.
Przy okazji, Souka,
pojawili się amanci.
Dostałaś propozycje małżeństwa.
Rzuć okiem.
Co powiesz o tym kawalerze?
Z żalem odmawiam.
Więc może
ten?
Podziękuję.
Też nie?!
A co powiesz na tego?
Nie, chwila, ten jest całkiem niezły!
Po prostu wybierz jednego,
dowolnie którego!
Właśnie dlatego nie znoszę
wracać do domu.
KRAJ MARIONETEK, JISTAV
Na tym świecie istnieją panujący nad potworami władcy,
(maou)
królowie demonów.
Tak, i ja również
jako władca Jistav
(ou)
jestem królem.
Zbliża się Bankiet Walpurgis.
Czas wprowadzić w życie mój plan!
Król demonów Carrion
może i jest dzikusem,
KRÓL ZWIERZĄT, CARRION
KRÓLESTWO ZWIERZĄT
EURAZANIA
ale potrafi rozpoznać prawdę i wyróżnia się szczerością.
Frey, dołączyła do nas nagle i gwałtownie,
KRÓLOWA PRZESTWORZY, FREY
USKRZYDLONA NACJA
FULBROSIA
jednak dzięki swej kobiecości i delikatności powinna mnie zrozumieć.
I na koniec
Milim Nava.
MILIM „DESTROYER” NAVA
KRÓL DEMONÓW
Choć jest najstarszą z królów demonów,
zdążyłem doskonale
poznać jej upodobania.
Wszystkie przygotowania
zostały poczynione.
Zbierzcie się szybko,
drodzy królowie demonów,
by spełnić moje ambicje!
PLAN NA BANKIET WALPURGIS
ZAKOŃCZONY SUKCESEM
PRZEKĄSKI GOTOWE
Moje pyszne, domowe bułeczki
wkrótce będą gotowe!
Clayman wygląda,
jakby dobrze się bawił.
ZBROJNE PAŃSTWO, DWARGON
Slime rządzący potworami, powiadasz?
Slime...
Najlepiej smakują w sosie
octowym, prawda?
Najmocniej przepraszam,
ale wolę je w syropie kuromitsu.
Zgadzam się z królem.
Do tego powinny być
schłodzone i na ostro.
Proszę, przestańcie!
Mówię tu o tym
konkretnym slime!
Pani Jane, proszę przemówić im do rozsądku!
Zawsze wolałam syrop kuromitsu.
SYROP KUROMITSU
(Z BRĄZOWEGO CUKRU)
A zatem postanowione.
Doskonale!
Przekonam się na własnych
kubkach smakowych!
Wezwę Pegazowych Rycerzy.
Co się stało, przemożny Rimuru?
Właśnie miałem bardzo złe przeczucie...
Pójdę zaczerpnąć
świeżego powietrza.
UTRZYMUJ STUDNIĘ
W CZYSTOŚCI
Rigur!
Przemożny Rimuru?
Mogę poprosić
kubeczek wody?
Proszę.
Z podziemnego źródła,
więc jest bardzo zimna.
Dzięki!
Miasto stało się naprawdę imponujące.
Jeszcze niedawno
nawet mi się to nie śniło.
Tak się zastanawiałem...
Gdy pierwszy raz
spotkaliśmy się w lesie...
O potężna istoto,
co cię tutaj sprowadza?
Gdybyś się wtedy
do mnie nie odezwał,
to miasto mogłoby
nigdy nie powstać.
Rzeczywiście coś w tym jest.
Czy to nie zabawne?
Z pewnością.
Prawda?
Dlatego musimy o nie dbać!
Tak.
W końcu dzisiaj są obchody
naszego przypadkowego spotkania.
Więc co dzisiaj świętujemy?
Zakończenie pierwszego etapu
planowania urbanistycznego,
utworzenie łaźni,
otwarcie trzeciego pola...
Warsztat kowalski.
Racja, zbudowanie kuźni Kurobego,
osiągnięcie wymaganej
hodowli ziół hipokute,
szóste obchody naszego
przypadkowego spotkania,
a także...
Wiele innych rzeczy
wartych upamiętnienia!
W każdym razie wznieśmy toast!
Na zdrowie!
Nie żałujcie sobie!
Przemożny Rimuru!
To wszystko dzięki
waszej ciężkiej pracy!
Noc wciąż jest młoda!
Przemożny Rimuru,
zapomniał pan o ukończeniu
mojego tomiku poezji!
Zawarłem go w tych
„wielu innych rzeczach”.
Shizu, podobnie jak ja,
pochodziła z innego świata.
Została przyzwana do tego świata,
gdy Japonia była w stanie wojny,
a dzięki zapieczętowanemu w niej
duchowi doświadczyła długiego życia.
Pod jego koniec, gdy nie zostało
jej już wiele czasu,
oparła się niszczycielskim
impulsom ducha żywiołów,
ocaliła wielu ludzi
i na łożu śmierci przekazała mi
swoje ostatnie życzenie.
Tak, przyjąłem ten wygląd,
by złożyć jej hołd.
Ale co ja mam na sobie?!
Wygląda przemożny cudownie!
Przymierzmy wszyściusieńkie stroje!
Nie, ratunku, ja nie chcę!
Shizu, musisz mi wybaczyć.
Przez to urwanie głowy się spóźniłem.
Choć nie są to kadzidełka,
zrobiłem coś podobnego.
Wiem, że trochę improwizorka,
ale klimacik jak podczas Obonu, prawda?
Odziedziczone po tobie
umiejętności oraz ciało
są mi naprawdę pomocne.
Chciałbym ci kiedyś podziękować,
ale przy moim obecnym poziomie
to może być jeszcze trudne.
Przepraszam.
O nic się nie martw.
W pełni mi wystarczy, że w moim
ciele cieszysz się życiem.
Moje życie powinno
było się już skończyć,
dlatego jest to tak wspaniały
i nieoczekiwany dar.
Jednak byłabym wdzięczna, gdybyś unikał
zbyt krępujących strojów.
Powiedz to tym demonicom!
Kto to był?
Wiatr się zmienia, mijają pory roku.
Plany i knowania mnożą się
i wzajemnie przeplatają.
Świat stoi w obliczu wielkich wstrząsów.
I w końcu...
Co tym razem?!
Mój pamiętnik będzie
miał pełny brzuszek!
CDN
Zadebiutujesz w przyszłym tygodniu.
A już zrobiłam takie efektowne wejście!
Następnym razem:
„Pojawia się król demonów”!
No a jak!