Powiadomienie.
Przygotowano krótkie i zwięzłe
podsumowanie aktualnej sytuacji.
Odtworzyć raport?
Zrozumiano.
Rozpoczynam odtwarzanie.
DOTYCHCZASOWE WYDARZENIA
Spotkanie z królem Dwargonu,
Gazelem Dwargo.
Założenie kraju mojego pana,
Jurajskiej Federacji Tempest.
Nawiązanie stosunków dyplomatycznych
między Tempest a Dwargonem.
Godny uwagi incydent.
Miło mi was poznać!
Jestem Milim Nava, o tak!
Atak króla demonów, Milim Navy.
Przybyłam, zobaczyłam, zwyciężyłam!
Kapitulacja Federacji Tempest.
Od teraz wszyscy będziecie
podwładnymi Milim Navy, o tak!
„Z pamiętnika Milim”!
POJAWIA SIĘ KRÓL DEMONÓW!
Napchała brzuszek i zasnęła.
Teraz możemy się zemścić!
Jak dziecko...
Milim!
Ja też chcę zostać
królem demonów!
Weź mnie na swojego ucznia!
Niech będzie.
W końcu jesteś moim
najlepsiejszym przyjacielem!
Super!
Kocham cię, Milim!
Zawsze budzę się
w najlepszej chwili!
Gdzie się wszyscy podziali?
Tam się schowaliście?
Dlatego uważam, że osobą,
która powinna zająć się Milim,
jest jej najlepsiejszy, Rimuru.
Ups!
Zgadzam się.
Ja też popieram.
Jestem za!
– Zgadzam się.
– Popieram.
Głosuję za.
Zaczekajcie!
Większość jest za,
więc klamka zapadła.
Dlatego od teraz przemożny będzie
odpowiadał za panienkę Milim.
Rimuru,
to chcesz zostać
tym królem demonów?
Przemożny Rimuru!
Cóż za okropny widok!
Nie mogę go odkleić!
Przykro mi, Milim,
ale jestem teraz bardzo
zajęty budową kraju.
Nie wspominając już, że moje ciało
aktualnie nie jest w najlepszym stanie.
Poza tym miałbym
zostać królem demonów?
Tylko przysporzyłoby mi to
więcej wrogów i zobowiązań.
Wcale że nieprawda!
Gdy jesteś królem demonów...
Niech pomyślę...
Możesz do woli wykrzykiwać nazwy
wymyślonych przez siebie ataków
i nikt się z ciebie nie nabija, o tak!
Bo kto podskoczy
królowi demonów?!
Nie, nie, nie, ten argument
jest absurdalny!
Zrób coś z tym.
Zapanowała dziwna atmosfera.
Nie moja wina.
Rimuru,
odgłos dzwonu oznacza,
że nadeszła pora obiadowa!
Wiem, wiem.
Ale przecież ty nie musisz jeść, prawda?
Tutejsze jedzonko jest tak dobre,
że mogłabym je szamać od rana do nocy!
W takim razie zaraz
coś panience przygotuję.
Dziękuję za posiłek.
Panienko Milim,
proszę zjeść też warzywa.
Przecież to tylko
zwykłe marchewy!
Zostały ugotowane.
Są słodziutkie i pyszne.
Nie będę ich jadła!
Marchewki śmierdzą
i ich nie znoszę!
Jeśli będziesz wybrzydzać przy jedzeniu,
nie urośniesz duża i silna.
Mam to gdzieś!
Nawet bez marchewek
zostałam królem demonów!
Spójrz tylko,
posiekałam je w różne wzory!
Teraz są urocze!
Pychotka!
Takie fajne mogłabym
jeść codziennie!
Rusz się i jedz!
Było mniamowate!
Ładna dzisiaj pogoda,
więc idę zwiedzać miasto!
Świetny pomysł.
Przygotuję przekąski,
więc wpadnij później.
Małe co nieco?!
Super!
Nie mogę się doczekać, o tak!
Ale najpierw masz
miasto do zwiedzenia.
Racja.
Jeszcze tu wrócę, o tak!
Pobawię się z tobą, Ranga!
Wygląda na to,
że nie mam wyboru.
Ale wiedz, że to pan Rimuru
jest moim panem!
No nie bądź taki wstydniś!
Kocham zwierzaczki.
Skoro tak mówisz...
Choć pamiętam to jak przez mgłę,
wydaje mi się, że już tak kogoś
dawno temu głaskałam.
Błagam, nie mogę,
jestem na służbie...
Co za niesamowicie
zręczne paluszki!
Zaprawdę godne króla demonów!
Tutaj?
Lubisz tutaj?
– Ranga, podoba ci się, prawda?
– Zaraz stracę nad sobą kontrolę!
Odpływam!
Przemożny Rimuru!
Niewierny kundelek.
Co my tu mamy...
Przemożny będzie musiał
się o tym dowiedzieć.
Taki mięciutki i puszysty!
Co się stało?
Gobuta znów coś nabroił?
Czemu od raz mnie pan obwinia?!
Jesteś twardszy niż myślałam!
Chciałem tylko jej pomóc!
Do twarzy panience w tym stroju!
Tamten nadawał się lepiej dla kogoś
o bardziej kobiecych kształtach.
Po prostu w imieniu nas wszystkich
udzieliłem jej dżentelmeńskiej porady...
Wy też tak myślicie?
Chyba pora wracać do Shuny!
Mój deser powinien
być już gotowy, o tak!
Łakocie!
Witaj z powrotem,
panienko Milim.
Słodkości!
Proszę się częstować.
BUŁECZKI KUKURYDZIANE NA PARZE
Jakie cudeńka!
To też jest pyszne!
HERBATA JĘCZMIENNA
Śpij dobrze.
„Tensura Nikki”!
Marchewy...
Nie znoszę surowych marchewek!
Middray, ugotuj je...
Jestem pod wrażeniem,
że nie boisz się tak jej rozkazywać.
Na przykłada powiedzieć,
że ma jeść marchewki.
Jak by nie patrzeć,
jest królem demonów.
Do tego wyjątkowo niebezpiecznym.
KLASA KATAKLIZMU
Niegrzecznie tak o niej mówić.
To prawda, że czasem
potrafi być lekkomyślna,
ale gdy z nią porozmawiasz, ma dość rozsądku,
by wysłuchać argumentów innych ludzi.
Dlatego został pan
jej przyjacielem, prawda?
Cóż, chyba nie jesteś w błędzie.
Na szczęście nie jest
głucha na rady innych.
W rzeczy samej.
Wiem to, gdyż cały czas muszę mieć na oku pewną
zawsze działającą bez zastanowienia osóbkę.
Naprawdę?
Pewnie ma panienka ciężkie życie.
PTASI MÓŻDŻEK
Nawet bardzo.
Coś się stało?
Bo widzi pan...
Nie za bardzo przepadam
za panienką Milim.
To nie w twoim stylu.
Wciąż się gniewasz, że cię sprała
podczas pierwszego spotkania?
Gdybym tylko miała
wtedy więcej siły,
nie musiałby się pan przejmować tym,
jakie szkody znów wyrządzi.
Shion,
tak bardzo się o mnie martwiłaś?
No bo w końcu...
Jestem jedyną kobietą, której wolno
utrudniać panu życie!
Nie podzielę się z nikim tą rolą!
Ogłuchł pan?!
Przemożny Rimuru!
Proszę mnie wpuścić!
Jaką ma pan teraz minkę?
Przemożny Rimuru!
Znów się spotykamy,
smokołaku o imieniu...
Czyż to nie panienka Milim?
Było ci „Gabiru”, prawda?
Niesamowite, prawda?
Zapamiętałam cię!
Wielkie nieba!
Zapamiętała panienka moje imię?!
Uwielbiam takie interesujące osoby jak ty!
CZYTAJ: „SILNE”
Cały nasz pan Gabiru!
Jest pan grubą rybą!
W rzeczy samej!
Gabiru, Gabiru, Gabiru!
Chyba zawdzięczam to mojej wrodzonej cnotliwości
i wydzielanemu zapachowi słodkiego piżma.
Żartowałem!
Wyczuwam między nami
tajemniczą więź.
Czy to przeznaczenie,
a może zła karma?
Powiedz no,
(yuusha)
nie mianujesz się aby „Dzielnym”?
Chodźcie tutaj wszyscy!
Witamy, na widowisko zapraszamy!
Dzielny Gabiru zmierzy się z Zabójczą Pandą!
GABIRU SAM JEST ZASKOCZONY
Chodzi o wtedy!
„Z pamiętnika slime'a”!
To ork, który przez Claymana...
Panie Gabiru!
Jestem tak spanikowany,
że nie mogę rozwinąć skrzydeł!
– Panie Gabiru!
– Tutaj!
Wielkie nieba!
Ślepi słońce!
Jesteś praktycznie
królem orków, prawda?
Czemu mimo tak wielkiej mocy,
wiedziesz takie przyziemne życie?
Nie pragniesz chwalić się
w boju swoją potęgą?
W zamian nosisz jakieś kamienie.
Naprawdę sprawia ci to taką frajdę?
Budowanie i pozostawianie czegoś
po sobie jest wartościowe.
Dzisiaj znów sporo nazbieraliśmy!
No, wracajmy do domu.
Mama czeka.
To
zadanie, które zostało mi powierzone.
Chyba nie do końca rozumiem.
Mogę jeszcze
chwilę popatrzeć?
Śmiało.
Przemożny, ma pan chwilę?
Jasne.
O co chodzi?
Cóż,
chciałbym przedstawić panu listę szkód
wyrządzonych do tej pory przez panienkę Milim.
Rigurdzie, czyżbyś był wściekły?
Ależ skąd, ani troszeczkę.
Klamki, szyby, sztućce,
talerze i tak dalej.
Całkiem niewielkie zniszczenia
jak na klasę kataklizmu.
Ta lista obejmuje tylko szkody
z dzisiejszego poranka.
A tutaj mam
raport z popołudnia.
Rigurd, na pewno
nie jesteś wkurzony?
W żadnym wypadku.
SIEDZIBA: WSTAWIONO PIĘCIORO NOWYCH DRZWI
Zniszczono pięcioro drzwi, dwa sklepy,
GŁÓWNA ULICA: DWA NA WPÓŁ ZNISZCZONE SKLEPY
GŁÓWNA ULICA: ZNISZCZONO POMNIK POWSTANIA KRAJU
a także pomnik upamiętniający założenie kraju.
A dopiero co go wznieśliśmy...
Szyld baru Snack Jura?!
Zrozumiałem, pogadam z nią!
Jako przedstawiciel kraju,
a także jej przyjaciel,
będę dla niej surowy!
A to raport dodatkowych szkód,
który dopiero co otrzymałem.
Rigurdzie, na pewno nie jesteś zły?
Absolutnie.
Milim, podaj gwoździe!
A ta znowu walnęła w kimono?
I to ma być król demonów...
Przez te wszystkie przeżycia
musi być zmęczona.
Zobaczyła mnóstwo nowych rzeczy
i poznała wielu nowych ludzi.
Ile ona ma lat?
Niech sobie będzie dziecinna.
By mieć długie życie,
trzeba być młody duchem.
Robi, na co ma ochotę,
nie tłumi swoich emocji
i nienawidzi nudy.
Przemożny również uwielbia
takie życie, czyż nie?
Niby prawda,
ale jestem teraz przywódcą kraju.
Odpowiedzialność ma
priorytet przed wolnością.
Stał się pan naprawdę
wspaniałym przywódcą.
W takim razie
mam nadzieję, że odpowiedzialnie
naprawi pan mój szyld.
Ale to nie ja go zniszczy...
Jest pan przywódcą, a także
opiekuje się pan Milim, prawda?
Przemożny Rimuru,
da pan radę!
Nie chcę, ale muszę.
„Snack Jura”!
JURA
To nie jest tytuł programu!
Całego mnie oślini...
W ŻOŁĄDKU RIMURU
Nie sądziłem, że kiedyś zobaczę taki widok!
Panienka Milim bez wątpienia jest beztroska.
Pomyśleć, że zasnęła
i wraca do domu na barana...
Więc nawet ciebie, choć tak jak ona
należysz do klasy kataklizmu,
denerwuje jej niemądre zachowanie?
Czy to nie oczywiste?!
Gdybym nie był tutaj uwięziony,
ściągnąłbym ją z niego,
wybudziłbym śpiocha,
a następnie zlał po tyłku,
dając kazanie!
„To mnie powinien tak nieść!”,
powiedziałbym.
Chciałbyś, by nosił cię na barana?
Gdyż to wzruszający
przejaw przyjaźni, prawda?
To byłoby groteskowe.
Poza tym byś go zmiażdżył.
Tak bardzo zależy ci na tym kraju?
Więc nas słyszałaś?
W końcu zbudowałem go od podstaw.
To miasto i wszyscy jego mieszkańcy
są dla mnie bardzo ważni.
Nie boisz się?
Masz tak wiele drogich
dla siebie rzeczy...
Na samą myśl o utracie
choć jednej z tych więzi,
czułabym przerażenie.
Wszystko, co kochamy, jest zawsze
zbyt małe i kruche.
Kiedyś na pewno
będziesz tego żałował.
Pożałujesz, że to zbudowałeś.
I gdy ten czas nadejdzie,
nie będziesz już mógł być taki sam.
Wracaj do spania.
Miłych snów.
Następnego ranka
Milim nie było już
w pokoju gościnnym.
Pozostała tylko cisza,
przez którą można było odnieść wrażenie,
że jej wizyta nigdy nie miała miejsca.
...czułabym przerażenie.
Rozumiem.
Możliwe, że już nigdy nie wróci...
Wróciłam!
Przekąsisz?
Świeżo zerwane!
Skąd je masz?!
Dostałam za naprawę
ogrodzenia wokół farmy!
I ładnie przeprosiłam!
Po całej tej gadce o utraconych
więziach i cennych rzeczach?!
O czym ty mówisz?
Nie mogę się doczekać,
czego dzisiaj doświadczymy!
Przemożny Rimuru!
Wygląda na to, że burza
jeszcze nie minęła.
Rigurdzie, na pewno
nie jesteś wkurzony?
Oczywiście, że nie.
Następnym razem: „Owocna jesień”.
Rigurdzie, jednak jesteś wściekły!