„Jesienią niebo wisi wysoko,
a konie tyją szeroko”, co?
Co to niby znaczy?
Wtedy jest najlepsze jedzenie,
więc konie przybierają na wadze.
Z tych koni muszą
być straszne żarłoki.
Wydaje mi się, czy zrobiła jej się oponka?
W Tempest królowie demonów tyją szeroko!
Jesień jak się patrzy!
WPIS 08: URODZAJNA JESIEŃ
Jak to się mówi:
dopiero po zaspokojeniu podstawowych potrzeb
można sobie pozwolić na przyzwoitość.
Wraz z pełnym brzuchem
przychodzi spokój umysłu,
co pozwala unikać zbędnych
konfliktów i budować stabilny kraj.
Chcę, by nam się tak powodziło.
Jesień to czas żniw,
ale też ważny okres
przygotowań do zimy.
Wszyscy razem bierzmy się za zbiory!
Tak jest!
Chciałbym wam przedstawić
naszego specjalnego gościa...
Czekałam na tę
chwilę od wiosny!
Bataty!
Zbierzmy dzisiaj dużo
słodkich ziemniaków!
Tak jest!
Ale nie zapominajcie też o reszcie.
A drugim gościem...
Napełnijcie mój brzuszek
górą pysznego jedzonka!
Tak jest!
– Bataty!
– Bataty!!!
– Pyszności!
– Pyszności!!!
Nasi drodzy goście
w ogóle się nie krępują.
Chciałabym przypomnieć
plan żniw dla grupy A.
Waszym zadaniem jest ukończenie
przed południem zbiorów z Bloku Czwartego.
A jeśli chodzi o grupę B,
powinniście do wieczora skończyć
zbiory w blokach A oraz B.
Raczej bez problemu się wyrobimy.
Król goblinów, Ririna,
nasz kierownik produkcji.
Bystra i pracowita.
No i oczywiście piękna!
Prawdziwy ideał.
Jaja jak berety!
Posłuchajcie, leniwi chłopcy!
Te, chrzanione obiboki niewydarzone!
Jeśli będziecie marnować czas, nie skończymy przed zmrokiem.
Bumelujcie sobie dalej, to pieprzonego dnia nam nie styknie!
Nie naróbcie sobie wstydu na oczach przemożnego.
Chcecie wyjść przed szefem na frajerskich leserów?!
Czy chcecie zostać sprasowani, pocięci i posłużyć jako pokarm dla ziemi?
Mam was zmiażdżyć, posiekać i przerobić na obornik?!
Nie chcecie zjeść pysznego posiłku, na który sobie zapracujecie?
Może pora zakasać rękawy, by zarobić na własną michę?!
Aż się do tego palicie, czyż nie?
Jakieś „ale”?!
Nie!
Przepraszamy!
Prace postępują
zgodnie z planem.
Zauważyłem.
Widzę, że w ogóle się nie zmieniłaś.
Prawdziwy, kompetentny lider.
Pomimo twojego statusu
nie okażę ci litości, panienko Milim.
Głośno dzisiaj szczekasz, panno Jednoroga!
Mam na imię Shion!
Zwał jak zwał.
Mówią,
że jestem najlepsza spośród Dziesięciu Wielkich Królów Demonów
w zbieraniu batatów.
Zwą mnie Legendarnym Kijinem
znanym w całej Jurze
ze zbierania batatów!
Zaczynajmy...
...pojedynek!
WYKOPKOWY POJEDYNEK
Najsilniejszy z Dziesiątki
nie zna słowa porażka, o tak!
Zaraz się przekonasz,
dlaczego jestem legendą!
Naprawdę chcecie to zrobić
w formie pojedynku?!
Cóż, przynajmniej
praca idzie żwawo.
Ile bulw!
Nie możemy pozwolić, by driada
zniżała się do kopania batatów!
Nie przejmuj się tym.
My, driady, rodzimy się
ze słodkich ziemniaków.
Kanibalizm?!
Spójrzcie tylko,
jak pięknie wyrósł ryż,
który zasadziliśmy wiosną!
Cóż za majestatyczny widok!
Robi wrażenie, prawda?
Ale nie waż się śpiewać!
Rozkaz.
Jakże cudowne!
Niczym złoty dywan połyskujący
w promieniach słońca!
Te pełne ziaren kłosy ryżu...
Symbolizują bogactwo naszego kraju!
Ładnie to ująłeś.
– Ale bez tańczenia!
– Zgodnie z rozkazem.
Skoro już przy tym jesteśmy,
bierzmy się za ścinanie!
Nie mogę się doczekać, by spróbować
tego lśniącego, świeżego ryżu!
Toż to barbarzyństwo, przemożny!
Jak mógłbym znieść zniknięcie
tego przepięknego krajobrazu?!
Panie Gabiru!
Oni po prostu nie byliby sobą,
gdyby mnie nie zirytowali.
Tensura Nikki!
W walce z mistrzem Soueiem
chwila nieuwagi oznacza porażkę!
Uniknęłam tego!
Lubisz kasztany?
Tak...
Ja też.
Oddział eksploracyjny
powrócił z zapasami!
Dzięki za waszą pracę!
Co za wspaniałe zbiory!
Wszystko dzięki czułym nosom
gwiezdnych wilków.
Co my tu mamy...
Przecież to...
Ten kolor, ten kształt, ten zapach...
Pełny kosz bardzo rzadkich
grzybów matsutake!
Świetnie się spisaliście!
Rosną wszędzie jak chwasty.
Występują powszechnie.
Po prostu zebraliśmy je po drodze.
Poza tym wcale nie są takie smaczne.
Proszę sobie wziąć,
ile pan tylko chce.
Ogrowniki!
Można z nich zrobić
przepyszny bulion!
Te czerwone owoce
są bardzo słodkie!
Poproszę kilka gorzkich persymon.
Te też wyglądają przepysznie!
Jesteś jakiś nieswój.
Ten jest naprawdę wielki!
Czasem są naprawdę niemili.
Jest ich tyle, że starczy dla każdego!
Ten okrągły kształt sprawia, że szybciej bije mi serce!
Tak właściwie to ja też aż tak bardzo
nie lubię tych grzybów.
Zróbmy sobie dzisiaj ucztę!
No, wszystkim się zajmę!
Jednoroga!
Jestem Shion.
Dzięki za przypomnienie!
I co, szczęka na ziemi?!
To wszystko,
na co się stać?
Co?!
Skąd wytrzasnęłaś
takiego ziemniaczora?!
Jakoś nie mogę sobie przypomnieć,
czy był tam, czy może tam.
Ty przeklęty jednorożku!
Shion!
Same kozie bobki.
Poddajemy się,
panienko Milim?
Nie podnoś rąk,
dopóki nie przekroczysz mety!
Ten batat...
Cóż za elegancki,
wyrafinowany kształt!
Nie wiem, co tu się stało,
ale szybko poszło.
Znalazłeś mnie?
„Z pamiętnika slime'a”!
Przemożny, upieczmy je od razu!
Dłużej nie wytrzymam!
W porządku, zróbmy
nasze pierwsze yakiimo!
Hurra!
(pieczone bataty)
Yakiimo?
Co to takiego?
Zaraz zobaczysz.
Przemożny, zaraz będziemy
mogli zaczynać!
Świetnie.
Milim, ty też wybierz
sobie batata.
Biorę tego.
Najlepsiejszy i najdostojniejszy!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Czekaj, czekaj, czekaj, czekaj!
Yakiimo to powoli pieczone
w ognisku bataty,
co nadaje im wspaniałego smaku.
Powiadomienie.
Pod wpływem wysokiej temperatury enzym trawienny beta-amylaza powoduje żelatynizację skrobi,
w wyniku czego powstaje maltoza.
Krótko mówiąc, teraz musimy
uzbroić się w cierpliwość.
No dobra.
W takim razie poczekam,
aż będzie gotowe.
Pieczone ziemniaczki,
pieczone ziemniaczki!
Tak ciepło i przyjemnie!
Tensura Nikki!
To powinno załatwić sprawę.
Ojej, suszone persymony!
Tak, dostałem od oddziału
eksploracyjnego.
Ty wprost uwielbiasz
słodycze, prawda?
Chciałbyś dołączyć
do Ligi Słodkości?
Tę miłość do słodkiego
odziedziczyłem po ojcu.
Skosztujesz?
Ojciec uwielbiał
suszone persymony.
Zabierał je nawet na pole bitwy.
Przepraszam, że rozdrapuję rany.
Co się tak krzywisz?
Zawsze strzelałeś takie miny,
gdy jadłeś gorzkie persymony.
Zapamiętałaś to?
Tak.
I nic poza tym!
Przestań, bo nikt
cię nie będzie chciał.
– Wspaniałe!
– Gdzie postawić?
Nie przypuszczałem,
że plony będą tak obfite!
ZIEMNIAKI
Bo wszyscy pomagali przy plewieniu.
Poprzez odpowiednie zarządzanie polami
tworzymy warunki do uprawy wielu roślin.
Pani Treyni!
Wygląda na to, że nauczyliście się
słuchać głosów roślin.
Gdyby przemożny nie podsunął
nam tego pomysłu,
nigdy nie wpadlibyśmy na to,
że możemy sami uprawiać rośliny.
Nim się zorientowałam, nauczyłam się
rozpoznawać stan sadzonek po liściach.
Wystarczy wsłuchać się
w szepty roślin.
Naprawdę?
Rozumiem.
Więc chcesz zostać usmażony?
Wszystkie chcecie zostać czipsami?
Ten znak na pudełku...
Zdaje się, że bataty się już upiekły!
Czemu to jest
takie mniamowate?!
Cóż, wystarczyło je upiec.
Bez żadnych dodatków?!
Chcesz jeszcze?
Jak coś tak twardego
i śmierdzącego ziemią
mogło stać się takie
mięciutkie i smaczne?!
Nie chcę wiedzieć, czym ty się
do tej pory żywiłaś.
Zapewne dorastała bez miłości.
Dobrze to rozumiem.
Pewnie się wkurzyła, bo nie znosi
surowych warzyw.
To boska kara.
Co ty wygadujesz?!
Nie ma nic smaczniejszego niż surowizna!
Twój ziemniak już się upiekł!
Nie mogłam się doczekać, o tak!
„Z pamiętnika slime'a”!
Pieczone bataty gotowe!
Tak jest!
Przerwa!
Wspaniałe!
Ze sto lat nie jadłem yakiimo!
Kto by pomyślał, że będziemy
sami je hodować!
Niebo w gębie!
Rozkosz!
Skusi się mistrz?
Ostatnio mistrz jest jakiś dziwny.
Czasem przystaje ze wzrokiem
utkwionym w oddali,
czy też wpatruje się
w spadające liście.
Jego przeszłość mistrza miecza
pozostaje dla mnie tajemnicą.
Jednak za każdy razem,
gdy widzę go takim bezbronnym,
nie mogę się powstrzymać!
JUDGMENT, BOSKI OSĄD
BATATY
Po prostu myśleliśmy,
że mistrz niedołężnieje!
Właśnie!
Wszystko ze mną
w porządku, dziękuję.
Może jeszcze jedna rundka?
Nie można nawet w spokoju
oddać się kontemplacji.
Panowie pracownicy,
mały prezent od przemożnego.
– Jak miło, że o nas pomyślał!
– No dalej, jedz!
Takie miękkie i słodkie!
Dzieci się już najadły,
Cudowne!
Tak, musimy je cenić jak najdroższy skarb.
więc wcinajcie do woli.
Panie Geldzie, coś się stało?
Wszystko w porządku,
wracaj do jedzenia.
Panie Geldzie,
pożywmy się razem!
Dobrze.
Dobrze się odżywiaj,
aby urosnąć.
Dziel się radością,
by stać się silny.
Ale dużo zebraliśmy!
Imponujące!
Tegoroczne zbiory
przebiegły pomyślnie.
Jesteśmy ci winni podziękowania.
Ależ ja tylko dałam
wam garść porad.
Najpierw musieliście samodzielnie
pomyśleć i nauczyć się podstaw.
W końcu taka była nasza umowa.
Racja.
Cóż, teraz, gdy zbiory dobiegły końca,
moja rola tutaj dobiegła końca.
Jestem pewna,
że dacie radę zająć się resztą sami.
Przemożny Rimuru,
do naszego kolejnego spotkania!
Nie wierzę...
Odeszła tak nagle...
Przemożny Rimuru?
Wszystko w porządku?
Jeszcze przed chwilą była tutaj...
Nie, to nic takiego.
Masz rację.
Na pewno jeszcze się spotkamy.
Dziękuję, Treyni.
Niemożliwe, by tutaj była, prawda?
Dobry wieczór!
Witamy!
A jednak jest!
Znów dałem się nabrać!
Proszę?
Wróciłam przygotować czipsy.
Właśnie skończyłyśmy smażenie!
Skusi się przemożny?
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła zabawa!
...zakończona sukcesem!
Uwielbiam ten kraj!
Jest pełen pysznistych rzeczy!
Owszem, jest wspaniały.
To owoc wspólnych wysiłków
wszystkich mieszkańców.
A ty, Shion, trochę skromności!
Właśnie, jednorożku!
Jestem Shion.
Dzięki za przypomnienie!
Cóż, skończmy się pluskać,
nim dostaniemy zawrotów głowy.
Swoją drogą,
zrobiłam deser z kasztanów i batatów na próbę.
O ja cię!
Muszę skosztować!
Słodkości późną nocą?
Zakazane przyjemności!
UMIAR CNOTĄ SZCZUPŁYCH
Bo myślałem, że dziewczyny
bardzo pilnują swojej wagi!
Chciałem tylko pomóc!
Rozumiecie, prawda? Prawda?!
Nie gniewajcie się!
Ciesz się jesienią z umiarem.
Jestem jedną z tych osób,
które nigdy nie tyją.
Tego się trzymajmy!
Ja tak samo.
Wszystko idzie mi w cycki.
Wygląda na to, że to gwóźdź
do trumny Ligi Słodkości.
Następnym razem:
„Nadejście zimy”.