A to co znowu za dziwy?!
*szturch, szturch*
O cholerka, to była pułapka!
W jakim sensie?!
WPIS 09: NADEJŚCIE ZIMY
Od sezonu żniw minął miesiąc.
Jesień minęła w mgnieniu oka
i Tempest
zaczęło przygotowywać się
do powitania zimy.
W ostatnich dniach
wiatr bardzo się ochłodził.
W końcu mamy zimę.
Pamiętajcie, by ciepło się ubierać.
Mimo swoich odporności
powinniście uważać.
Przy okazji, spójrzcie,
co dla mnie uszyto!
Kimono z podszewką?
Wygląda tak ciepło!
Muszę dawać innym dobry przykład.
Przecież w formie slime'a
i tak jesteś golusieńki.
Ojej!
Golasek!
Przemożny Rimuru!
Nie mam ubrań...
Jak się nad tym zastanowić,
naprawdę jestem golusieńki!
Paraduję po mieście,
świecąc nagim ciałem!
Przemożny Rimuru!
Wszystkiego dobrego, przemożny!
Dzień dobry, przemożny Rimuru!
Co to za krępujące uczucie?
Czerwienię się jak burak!
Cześć!
Muszę wziąć się w garść!
Zwołałem zbiórkę
na posterunku straży!
STRAŻ
Jak doskonale wiecie,
nasze miasto jest w większości
zbudowane z drewna.
ŚWIADOMOŚĆ OGNIA
A z dnia na dzień będzie
robić się coraz zimniej!
Wszyscy będą ogrzewać się ogniem,
co w rezultacie zwiększy
ryzyko pożarów.
Dlatego będziecie wykonywać częstsze patrole,
a także podnosić świadomość mieszkańców.
Nazwiemy tę akcję
Kampanią Świadomości Ognia!
DO WYŁĄCZNEGO UŻYTKU PRZEMOŻNEGO RIMURU
Maskotką naszej kampanii będzie
specjalista w zakresie ognia!
ŚWIADOMOŚĆ OBCHODZENIA SIĘ Z OGNIEM ZIMĄ
ŚWIADOMOŚĆ OGNIA
ROZPALMY OGIEŃ!
ŚWIADOME PODEJŚCIE
CHRONI NASZE MIASTO
MASKOTKA KAMPANII UŚWIADAMIAJĄCEJ
BENIMARU
Ostrożnie obchodźcie się z ogniem!
Bądźcie świadomi zagrożenia!
Powiem szczerze,
nie podoba mi się to.
A to czemu?
Wyglądam jak podpalacz!
Ostrożnie z ogniem!
Bądźcie świadomi zagrożenia!
LABORATORIUM MIKSTUR LECZNICZYCH
Hejka!
To pan, przemożny?
Nie jest tak źle jak na zewnątrz,
ale tutaj też nie macie zbyt ciepło.
Owszem,
gdyż badam wpływ niskiej temperatury
na wzrost ziół hipokute.
I jak efekty, panie Gabiru?
Już prezentuję, panie Vesto.
Rośnie jak na drożdżach.
Świetnie.
Chwila, czyżby smokołaki zimą zapadały...
Co pan wygaduje?!
Bez względu na porę roku zawsze
jestem czujny i w pełni świadomy
podczas
wykonywania mis...
Cóż, w ciszy o wiele lepiej się pracuje.
Idź już spać, masz odrażającą minę.
Przecież to przemożny!
HIBERNACJA SMOKOŁAKÓW PRZEBIEGA RÓŻNIE W ZALEŻNOŚCI OD OSOBNIKA
Zasnąłeś, prawda?
Tensura Nikki...
LAS DRZEWCÓW
Mam na imię Apito.
Jestem Zegion.
Dzisiaj jak zawsze zbieramy miód.
Zimą jest tak mało kwiatów!
Musimy dać z siebie wszystko!
Sporo uzbieraliśmy.
DOSTAWA
Gotowe.
Teraz musimy dostarczyć go
przemożnemu Rimuru.
Do raju dla potworów, Tempest.
Wspaniale jest móc pracować!
Wspaniale jest żyć w pokoju!
Moje ukochane robaczki!
Widzę jednego!
Robaczek-nieboraczek!
Masz tam miodek, prawda?
Czy dasz mi troszeczkę skosztować?
Uwielbiam słodziutki miodek!
Tylko troszkę, maleńkiego lizka!
Panienko Milim,
proszę nie dokuczać słabszym.
No już, marsz do domu.
Przemożmy będzie zły,
jeśli wyżresz mu cały miód.
Jak sobie życzysz, o tak!
Byłam przerażona!
Ja też.
Muszę stać się silniejszy!
Shuna, idę potrenować!
Taki miękki i przyjemny w dotyku!
Naprawdę mi go dajesz?
Oczywiście.
Cieszę się, że się panu podoba.
DLA BRATA
Je się nosi podczas snu.
I w czym problem?
Ważne, że jest mi ciepło.
W rogi?
Nie tylko.
Będę się streszczać.
Aktualnie wędrujemy
przez Wielką Puszczę Jura.
Naszym celem jest Miasto Potworów.
Tak...
Miejsce...
...w którym umarła Shizu.
Nie możecie być wiecznie smutni.
Głowa do góry.
Mają tam też pyszne mięsko z grilla!
Nie mogę wyrzucić go z głowy!
Cóż to była za rozkosz!
Już nie mogę się doczekać!
Burczy mi w brzuchu.
Nie wierzę...
Przestańcie się guzdrać!
Dobrze.
Ale o mnie też czasem pomyślcie, dobrze?
„Z pamiętnika slime'a”.
To nie fair, że zagarniasz Rimuru
tylko dla siebie, Jednorożku!
Mam na imię Shion.
Zwał jak zwał.
Ja też chcę, ja też chcę!
Daj mi go potrzymać!
Nosząc przemożnego Rimuru,
przyjmujesz jego szlachetne ideały,
a także bierzesz na ramiona los kraju.
Serio?
To naprawdę duża odpowiedzialność.
Nawet księżniczka Shuna nie jest w stanie
udźwignąć tak wielkiego ciężaru.
Po prostu mi go daj!
Źle!
Przemożny musi
być trzymany wyżej!
Poruszaj się z wdziękiem,
utrzymując równe tempo!
Nie garb się!
Coś nie tak, o królu demonów?
W ten sposób nigdy nie zostaniesz
porządną sekretarką!
Shion, czemu jesteś skrupulatna
tylko w takich chwilach?
Ciężko się poruszać!
Ożywiony!
Czyżbym się skurczył?
To tylko twoja wyobraźnia.
Tensura Nikki!
To be continued!
Mistrzu gildii, umieram z głodu!
Co to było?
PAJĄK RYCERSKI
To knight spider!
W nogi!
Znów szturchnąłeś jakieś gniazdo?!
Kaval, ty głupku!
Bakaval!
Nie nazywaj mnie tak!
Jestem Youm.
Coście za jedni?
Fuze.
Kim ty...
(yakiniku)
Zwą mnie Kaval i lubię mięso z grilla!
Jestem Rommel.
Przez mój drażliwy żołądek
muszę unikać yakiniku!
A ja Eren!
Jest zimno, więc chcę
zjeść coś ciepłego!
Co wy wygadujecie
w takiej chwili?!
Jestem Gido!
Chętnie zjadłbym nabe!
(nabe)
Więc na kolację będzie gorący kociołek!
Ale kim oni są?!
Posłuchajcie mnie, łobuzy!
I w ten oto sposób bezpiecznie
dotarliśmy do Tempest.
A więc tu się schowałeś,
Kurobekurobe?
Panienka Milim!
Znów przyszłaś popatrzeć?
Przy okazji, nazywam się „Kurobe”.
O, właśnie to miałam na myśli!
Świetnie się dogadują.
Co tam dzisiaj porabiasz?
Wykuwam miecz dla Gobuty.
Gdy kujesz magiczną stal,
nawet na sekundkę nie możesz
stracić koncentracji!
Nawet najmniejsza zmiana
w uderzeniu decyduje,
czy wyjdzie dzieło sztuki,
czy kawałek złomu!
Rozumiesz?!
Ten krótki miecz
jest niesamowity!
Nawet knight spider nie był
dla niego problemem!
Cóż, „wszystko dobre,
co się dobrze kończy”?
Przeziębiłaś się?
Właśnie tak to było
i przyprowadziliśmy gości!
Ludzie w końcu podjęli próbę nawiązania
kontaktu z przemożnym Rimuru.
Jako strażniczka lasu
muszę upewnić się,
że ich intencje są czyste.
Lekko pikantne,
naprawdę smaczne.
Do tego ten przyjemny zapach!
Uzależniają.
Nie bierzcie tak dużo!
Nie wierzę!
Mój nowy, zimowy smak
jest tak popularny?!
NOWY, ZIMOWY SMAK
OWOCE YUZU Z PIEPRZEM
Teraz mam pewność,
że to dobrzy ludzie.
Ktoś, kto kocha owoce ziemi,
nie może być złą osobą!
W takim razie ja też się uraczę.
Przepraszam, ale nasi goście
zażyczyli sobie dokładkę.
Zaraz usmażę więcej.
Przemożny Rimuru,
jeśli chodzi o współpracę z ludźmi...
Zalecam panu najwyższą ostrożność.
W porządku.
Jeszcze nigdy nie miała
tak poważnego tonu!
Czy to dla niej tak istotny problem?
Uzależniająca nowość o przyjemnym zapachu i nieodpartej ostrości.
Najlepsze czipsy tylko w Snack Jura!
TUTAJ MOŻESZ ŚMIAĆ SIĘ BEZ ZMARTWIEŃ
SNACK JURA
Nie chciałbyś zostać czempionem?
O czym ty mówisz?
Chcę, byście udawali czempionów,
którzy pokonali króla orków.
Ponadto rozpuścimy plotki, że Kraj Potworów
wyciągnął rękę i pomaga wam, dzielnym młodzianom.
W ten sposób z poszukiwanych bandytów
przeobrazicie się w czempionów,
a my zyskamy wizerunek
istot przyjaznych ludziom.
To nie jest głupie!
Cóż, przynajmniej się nad tym zastanów.
Choć myślałem,
że tylko żartuje...
Nie mogę pozwolić,
by nasz gość był głodny.
Jaki szef, tacy podwładni.
Wygląda to tak, jakby
nie widzieli poza nim świata.
BUŁECZKI RIMURANKI
Zapraszam!
Gorące bułeczki!
Jest pan gościem
przemożnego, prawda?
Proszę!
Proszę przyjąć tę
maskę przemożnego!
I te pyszne krakersy w jego kształcie!
– Dziękuję.
Musi pan spróbować mojej zupki a la Rimuru!
– Przepraszam.
Proszę nie zapominać o moich trójkolorowych Rimuru!
Proszę spróbować naszego
grillowanego Rimuru!
Zapraszamy na przemożnego na patyku!
Oni naprawdę cię kochają, co?
Ale trochę mnie niepokoi, że wszystkie
potrawy robią w moim kształcie.
Dlatego tu i teraz ogłaszam,
że Youm i jego towarzysze
będą od teraz mieszkać z nami!
Bądźcie dla nich mili!
Miło mi.
Uczta powitalna lada chwila
będzie gotowa!
Na Shunę jak zawsze można liczyć!
Pójdę sprawdzić,
jak idzie gotowanie!
– Super!
– Będzie bankiet!
Jedzenie mają tutaj wyśmienite.
Bankiet, bankiet!
Są tacy uprzejmi i gościnni!
Kto by pomyślał?
Te potwory niczym
nie różnią się od ludzi.
Dziękuję za państwa cierpliwość!
GORĄCY KOCIOŁEK NABE Z PAJĄKA RYCERSKIEGO
Niebo w gębie!
Pychota!
Czy to ten pająk z wcześniej?
Rozgrzeje wasze ciała!
Jednak potwór zawsze
pozostanie potworem.
Wybacz, musisz przywyknąć.
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła zabawa!
...zakończona sukcesem!
Ciało slime'a nie musi oddychać.
W porządku.
Wielki Mędrcze!
Zrozumiano.
Kontrola ciepła wewnątrz ciała!
Pomyślnie wytworzono parę wodną!
Wydalanie przez jamą ustną poprzez dostosowanie ciśnienia!
Przygotowania zakończone!
Spójrzcie, jaki mam ładny, biały oddech!
Co przemożny wygaduje?
Wszystko z główką w porządku?
Maksymalna moc!
Co to za technika?!
MAKSYMALNE BIAŁE ZIONIĘCIE
Przestańcie się wygłupiać i bierzcie się za sprzątanie!
Smakuje zaskakująco dobrze!
Podziwiam twoją odwagę.
Następnym razem:
„Miasto Potworów
pod śnieżną pierzyną”.