I co my teraz zrobimy, mistrzu gildii?!
Jak mogłem popełnić
tak poważny błąd w ocenie?!
Mamy ważną misję do wykonania!
I akurat w tej kluczowej chwili...
W Tempest...
...spadł pierwszy śnieg!
Będziemy musieli zostać na dłużej?
Nie mamy wyjścia.
Ale byli dla nas tacy dobrzy!
Czy możemy nadużywać
ich gościnności?
Darujcie sobie to dramatyczne
przedstawienie, możecie zostać.
Tak jest!
– Pójdę do gorących źródeł!
– Cały szef Rimuru!
Dziękuję, panie Rimuru!
O tak, nadeszła zima.
MIASTO POTWORÓW
POD ŚNIEŻNĄ PIERZYNĄ
Hurra, śnieg nie stopniał!
Ale dużo napadało!
Wygląda jak miękka pierzynka!
To idealna okazja!
Nie robiłem tego od dzieciaka!
Zanurzę się w świeżutkim śniegu,
po którym jeszcze nikt nie chodził!
Nurkowanie!
Powiadomienie.
Skoki z pierwszego piętra
są niezwykle ryzykowne.
Osoby bez odpowiednich umiejętności powinny
powstrzymać się od ich wykonywania.
Rigurd,
widziałeś może przemożnego?
Niestety nie.
Ale gdy go zobaczę, przekażę mu,
że go panienka szuka.
Wielkie dzięki!
Gdzie on mógł pójść?
Nasz slimek wędrowniczek.
Cześć.
Co pan robił pod śniegiem,
przemożny Rimuru?!
Nie spodziewałem się,
że będzie aż tak głęboki.
Przeraziłem się na śmierć.
Nie miałem o tym pojęcia!
Więc na tym terenie występują
silne opady śniegu?
Będziemy tracić czas na odśnieżanie,
zamiast zająć się zwykłą pracą.
Owszem.
Jura słynie ze swojego
niestabilnego klimatu.
A co w tym złego?
Ja kocham śnieg!
Gdy byłam mała,
nawet gdy wszędzie było pełno śniegu,
hasałam po okolicy półnago.
Kto by się spodziewał, prawda?
A więc tutaj też są tacy głupiutcy
uczniowie podstawówki?
Łatwo mi to sobie wyobrazić.
To nie jest śmieszne!
Kiedyś wpadłaś pod śnieg
i o mało nie zamarzłaś na śmierć!
To prawda,
ale jak mogłabym się powstrzymać
przed zanurkowaniem w świeżym śniegu?
Przecież wiesz,
jakie to kuszące!
Chwilunia...
Jestem na jej poziomie mentalnym?
Wróciłam, o tak!
Panienko Milim,
proszę przestać skakać
z pierwszego piętra!
Zrobisz sobie krzywdę!
Król demonów nie ma się czego bać!
Ja chyba też powinienem uważać.
Dzień dobry wszystkim!
Z powodu obfitych opadów
dzisiaj
zbierzemy się wszyscy w siedzibie,
by wspólnie
odgarniać śnieg!
Każdy zostanie przydzielony
do jednej ze stref,
KLON
NUMER
CZTERY
więc proszę
szybko wstać
i założyć
ciepłe ubrania,
a także zabrać ze sobą
łopatę
oraz odpowiednie obuwie
i stawić się przy kwaterze.
Ale zimnica!
To wszystko!
W porządku, wszyscy przydzieleni!
A teraz dajmy z siebie wszystko!
Tak jest!
Youm!
Włóżmy całe serca
w odgarnianie śniegu!
A później do gorących źródeł!
Proszę się nie zapędzać,
szefie Rimuru.
Po naszej przeprowadzce do miasta braliśmy
udział w kampanii przeciwpożarowej,
czyściliśmy kanały irygacyjne
i malowaliśmy wieże strażnicze.
Później oczyszczaliśmy nieużytki.
I budowaliśmy ogrody.
A teraz jeszcze mamy
robić za odśnieżaczy?
Zgodziłem się zostać czempionem,
a nie twoją złotą rączką.
Rozumiem.
To była sugestia Hakurou, byś od czasu do czasu
mógł odpocząć psychicznie przy innych zajęciach,
ale jeśli tak bardzo lubisz trenować,
nic na to nie poradzę!
Prawdziwy z ciebie pracuś!
I raz, i dwa, i raz, i dwa!
Dzięki za waszą pracę!
Nie jest wam za ciężko?
Wcale a wcale!
My...
...kochamy odśnieżanie!
Chłopcy aż tryskają energią!
I kubeczek dla przemożnego!
Dziękuję!
Wygląda na to, że w tym roku
spadło dużo śniegu.
Śnieg!
Śnieg, co?
Wiem, co to śnieg!
To taki biały puch, prawda?
Na śniegu nie mamy
sobie równych!
Przyjdziemy z pomocą
przemożnemu Rimuru!
Taka okazja do zabłyśnięcia
nie zdarza się codziennie!
Naprzód!
Przemożny Rimuru...
Co się stało?!
Jak zwykłe zwiady mogły
was tak wyczerpać?!
Nawet dla mojej watahy
walka z Matką Naturą
to zbyt wielkie wyzwanie!
Nie mogę uwierzyć,
że robię coś tak dziecinnego.
A co my tu mamy?
Mistrz Souei?!
Od kiedy pan tu stoi?!
Zawsze jestem tuż za tobą.
Dowiem się, co to jest?
To cele!
Tak, na trening!
Rozumiem.
Nie zaniedbujesz podstaw.
Prawy czy lewy?
Wybierz swoją ofiarę.
Ja będę rzucał do drugiej.
Tensura Nikki.
GŁÓWNODOWODZĄCY ARMII TEMPEST
SAMURAJ-GENERAŁ BENIMARU
HELL FLARE!
Spalę na popiół każdego wroga,
który stanie mi na drodze!
Taka już moja natura!
Cały Benimaru!
Zawsze można na nim polegać!
W mig wypalimy
ogniem cały śnieg!
Szacuneczek, o tak!
To wszystko kwestia
kontroli siły zdolności!
Ostatnio zacząłem się przyzwyczajać
do wykonywania takich zadań.
Wreszcie uprzątnęliśmy śnieg.
Przemożny Rimuru,
urządźmy sobie
bitwę na śnieżki!
Sami się o to prosiliście!
A macie!
Nieźle, dzieciaki!
A masz, przemożny Rimuru!
Proszę łapać!
Wy podstępne nicponie!
O TAK!
Wygrałam, o tak!
Przemożny, śnieżki, a nie lód!
Idealne podobieństwo!
Zima musi być dla driad
ciężkim okresem.
Wcale nie.
Choć rzeczywiście może się wydawać,
że drzewa tracą siły i witalność,
tak naprawdę jedynie
opadły im liście i odpoczywają.
I to nie dotyczy tylko drzew.
Spoczywające pod ziemią
nasiona roślin,
a także korzenie
nawet pod śniegiem
wciąż mają w sobie życie,
cierpliwie wyczekując.
Tak, czekają na nadejście
kolejnej ciepłej wiosny!
Ciekawe, kiedy nadejdzie
wiosna Treyni!
Co się stało?!
Skąd to drzewo?!
Jak widać na załączonym obrazku,
gdy rośliny naprawdę tego chcą,
potrafią uwolnić ogromne ilości energii.
O tak.
– Nawet przed nadejściem wiosny.
– Wysoko, ściągnijcie mnie stąd!
Rozumiemy, ale nie wypuszczaj nam
drzew w środku miasta.
I ściągnij Gobutę na ziemię.
Nie ma mowy.
I już!
Gotowe!
Możesz się odwrócić!
Myślałem, że się nie doczekam.
Spójrz tylko!
To śniegowy Rimuru, o tak!
Choć jest strasznie kapryśna,
wygląda na to, że naprawdę mnie lubi.
I jak wrażenia?
Ładny mi wyszedł, prawda?
Tak, mimo wielkości,
wykonany z wielką dbałością.
MILIM TUTAJ BYŁA
Wiesz, co przypomina mi
swoim rozmiarem i krągłością?
Igloo!
Igloo?
Już wyjaśniam!
Budujesz śnieżną kopułę,
by bawić się w środku!
Możesz nawet robić tam mochi!
Choć koniec końców
sam nigdy nie próbowałem.
To musi być niezła frajda!
Skoro mamy już kulkę,
nie zawaham się jej użyć!
Przerobię cię na igloo, o tak!
Chyba za dużo sobie
wyobrażałem z tym „lubieniem”.
„Z pamiętnika slime'a”!
Ale zabawa!
Wielki Mędrcze!
Zrozumiano!
Niesamowite, o tak!
Jakie to piękne...
*puk, puk*
Przepraszam za najście.
Robi się ciemno.
Po jedzeniu idźcie się wykąpać.
No, to obietnica, o tak!
Śmiało, jest gotowa.
W końcu spełniłem
marzenie z dzieciństwa.
Pychota!
Niebo w buzi!
Co z tobą?!
Dlaczego nas to spotyka?
Czemu tylko my przeżyliśmy?
Zatrzymajmy się
i odmówmy modły.
Zima to bezkształtny potwór.
Pokonuje nas,
zaczynając od najsłabszych
i najmniejszych.
Dzieci, nie jest wam zimno?
Nie!
Jednak tutaj jest ciepło.
Nikogo nie brakuje?
Nie, wszyscy obecni!
Pobawmy się później w śniegu!
Potwór zwany zimą
nie wtargnie do tego miasta.
Nie dopuszczę do tego.
Rimuru unosi się na wodzie!
Nie jestem deską do pływania!
W łaźni nie wolno pływać!
Tak miło rozgrzewa!
Gorące źródła są dobre dla skóry.
Przemożny nam o tym powiedział.
Pracujemy nad kremem nawilżającym
na bazie wody termalnej.
To nie fair, że piękniejecie
podczas relaksu!
To jedna ze specjalności Tempest!
Gorące źródła również były
pomysłem przemożnego.
Woda płynie tutaj bezpośrednio
z górskiego źródła.
Wtedy tylko ja i Souei potrafiliśmy
używać Cienistej Wędrówki.
CIENISTA WĘDRÓWKA
ZDOLNOŚĆ WEJŚCIA DO KRAINY CIENI I PORUSZANIA SIĘ MIĘDZY CIENIAMI
Więc we dwóch skierowaliśmy ją tutaj.
Z dna tej wielkiej jaskini przepełnionej magią?
AKTUALNE TEMPEST
DOM JASZCZUROLUDZI
WIELKA JASKINIA
CIENISTA WĘDRÓWKA
OTWARTE
Jednak było z tym tyle pracy,
że musieliśmy zrezygnować z podłączenia
do sieci wszystkich domów w mieście.
REZYGNUJEMY
Już samo posiadanie
gorących źródeł jest cudowne!
Przemożny Rimuru jest najlepszy!
DOM SOUEIA
Tensura Nikki!
Nazywam się Myulan.
Na rozkaz pana Claymana
badam Miasto Potworów.
Jeśli cię nakryją,
nie ominie cię kara.
By nie zostać zauważona przez tajemniczego
przywódcę potworów oraz króla demonów Milim,
wypełniam swoją misję
z najwyższą ostrożnością.
Mimo że tak bardzo się staram...
Pan Clayman znowu mnie ukarze!
Jestem Myulan, leśna wiedźma.
Chcę wrócić do mojego
samotnego życia w lesie...
„Z pamiętnika slime'a”!
Już nawet zaczynam słyszeć głosy!
MLEKO SMAKOWITE
Nie ma jak gorąca kąpiel
po skończonej pracy!
Czy zasługujemy na takie luksusy?
Oczywiście, że tak.
Harowaliśmy jak woły.
Jednak nie jestem przyzwyczajony
do machania łopatą,
więc jutro będą mnie bolały mięśnie
w różnych dziwnych miejscach.
Słyszałem dzisiaj coś podobnego...
Młodzi to mają fajnie...
Ja za kilka dni bym umierał.
W szczególności plecy i ramiona.
PRACOWNIK DUŻEJ FIRMY BUDOWLANEJ
SATORU MIKAMI (37 LAT)
W zeszłym życiu, oczywiście.
To jego słowa.
Ale przyjemne kąpanko!
Przestań mnie używać jako gąbki!
Ale dzięki tobie mydełko
ładnie się pieni!
I jesteś taki gładziutki i śliski!
Moje biedne, śluzowate ciało slime'a!
Mimo swojego uroczego wyglądu
zachowuje się jak facet
w średnim wieku!
W pokrytym śnieżną pierzyną mieście
nocą jest zaskakująco jasno
i tak nierealnie cicho!
Zupełnie jakby ten cały dzisiejszy
rozgardiasz się nie wydarzył.
To jak spacer po zupełnie obcym mieście.
Zaczyna padać śnieg.
Cicho jak makiem zasiał.
Tak noc, jak i miasto
są pełne spokoju.
Czy napada jeszcze więcej śniegu?
Cześć!
Czemu znów jest pan zagrzebany
w śniegu, przemożny Rimuru?!
Cóż, pogrążyłem się w myślach
i gdy się zorientowałem...
Jak tak dalej pójdzie,
nie wrócimy do domu do wiosny!
Oj, niedobrze.
I co my teraz poczniemy?
Następnym razem:
„Gdzie się podział Święty Mikołaj”!
Nabe gotowe!