Racja, w moim starym świecie zbliżają się
Święta Bożego Narodzenia.
Święty Mikołaj,
tajemniczy staruszek, który lata po niebie
i przynosi grzecznym dzieciom prezenty.
Ale chwileczkę...
Ukryć można by się za pomocą
Cienistej Wędrówki,
a kwestię latania załatwiają
magiczne zwierzęta.
Powiadomienie.
Analiza działań Świętego Mikołaja.
Jego znane z legend zdolności
UKRYWANIE SIĘ PRZED DZIEĆMI (SZPIEGOSTWO)
POZOSTAWIANIE PREZENTÓW PRZY PODUSZCE NIEZAUWAŻONYM (CIENISTA WĘDRÓWKA)
DOSTARCZENIE PREZENTÓW JEDNEGO DNIA (KLONOWANIE CIAŁA)
można odtworzyć przy pomocy skilli.
SWOBODNE SZYBOWANIE PO NOCNYM NIEBIE (LOT)
CICHY DARCZYŃCA, ŚWIĘTY MIKOŁAJ
Czyżby Święty Mikołaj był innoświtowcem z tego świata?!
Mam pytanie.
Tak?
O co chodzi, przemożny?
Czy istnieje tutaj istota
zwana Świętym Mikołajem?
Święty Mikołaj?
Przepraszam, ale nic mi
to imię nie mówi.
A więc tajemnica Świętego Mikołaja
pozostaje nierozwiązana.
Co?!
(sandaa kurosu, podobnie do santa claus)
THUNDER CROSS!
To twoja nowa technika?
Coś takiego na mnie nie podziała!
Uformuję cię w kształt krzyża i łapsnę tutaj!
Nie, to imię osoby!
Milim, przestań, rozrywasz mnie!
GDZIE SIĘ PODZIAŁ ŚWIĘTY MIKOŁAJ
A więc, przemożny Rimuru,
czym są te całe Święta
Bożego Narodzenia?
Dobre pytanie.
Za każdym razem je dostaję.
To święta upamiętniające Chrystu...
upamiętniające narodziny bardzo
ważnej osoby z przeszłości.
Rozumiem.
Ale nie musisz być jego
wyznawcą, by je obchodzić.
Proszę?
Stroi się wtedy choinkę, piecze ciasta,
spożywa indyka i daje prezenty.
A co z panem Mikołajem?
Święty Mikołaj?
Mikołaj zakrada się nocą do domów...
Jest włamywaczem?!
Tak naprawdę nigdy się
nad tym nie zastanawiałem.
W tamtym świecie to była
powszechna, oczywista wiedza.
Jednak tutaj zwyczaje, kultura, historia
i funkcjonowanie świata jest zupełnie inne,
więc niełatwo wytłumaczyć
ten fenomen tubylcom.
W skrócie wygląda to tak...
Pijemy, objadamy się...
Tak?
...i dzielimy się prezentami!
Teraz rozumiem!
Dokładnie!
Czyli to coś w stylu imprezki?
Brzmi cudownie!
W pełni zrozumiałem!
Przyjęcie!
Wspaniale!
– Trzeba było tak od razu, przemożny!
– Zaakceptują wszystko, co nazwę imprezą.
W ten oto sposób Tempest
rozpoczęło przygotowania do wielkiego
przyjęcia bożonarodzeniowego!
Więc będzie się świecić?
Tak, i chcę, by wszyscy
z wrażenia otworzyli buzie.
Wykonałeś kawał
dobrej roboty, Kaijinie!
Na efekt końcowy będzie szef
musiał poczekać do zmroku.
Jak przystało na krasnoludy!
Już teraz czuć
świąteczny nastrój!
Wszystko dopięte na ostatni guzik!
Łącznie z wami!
Świetnie pasujecie do tej roli!
Tak pan myśli?
Czy to będzie hit?
Mam tylko nadzieję,
że moja broda wróci do normy.
Ten kolor bardzo mnie postarza.
Farba się zmyje, bez obaw.
A jeśli już mowa
o brodatych staruszkach...
Prezent od młodszego kolegi po fachu.
I jak?
Do twarzy mi?
Cóż, więc tego...
Idealnie panu pasuje.
Tak też myślałem.
Nie pozwolę,
by banda starców
mnie pokonała!
Nie jest ci zimno?
Ogrzeję się żarem siły woli!
Czemu jesteś taka
podekscytowana?
Muszę sprawić, by wszyscy
cieszyli się Świętami!
Rozumiem, masz rację.
(miecz herkulesowej siły)
Ale odłóż Gourikimaru, dobrze?
Modlę się, by to święto
doprowadziło
do wzmocnienia więzi łączących
mieszkańców Tempest.
Tak rodzin, przyjaciół, kolegów z pracy,
jak i również zakochanych!
Do wykreślenia!
Chociaż nie, niech będzie.
W Boże Narodzenie rozkwita też
miłość zakochanych.
W końcu jestem dorosły.
Nigdy nie widziałam pana
tak zgorzkniałego.
PROSZĘ CICHO OTWIERAĆ DRZWI
Rimuru, wiem już wszystko
o tym całym Świętym Mikołaju!
Nie mogę się doczekać prezentu!
Kto ci o tym powiedział?
Mówił o tym przebrany
w dziwny strój Jednorożek!
Przeklęta papla!
Słyszałam wszyściusieńko moim Milim Ear!
Jak można tak marnować umiejętności?
Posłuchaj uważnie, Milim.
Przepraszam, że muszę cię rozczarować,
ale Święty Mikołaj przychodzi
tylko do grzecznych dzieci.
Więc nie sądzę, by przyniósł
prezent królowi demonów.
Co się z nią nagle stało?!
W jej oczach widzę czysty blask!
Niewinny uśmiech dzieciątka
pewnego otrzymania prezentu!
Słuchałaś ty mnie w ogóle?!
Powiadomienie.
Milim Ear pozwala słyszeć najcichsze dźwięki,
chyba że użytkowniczka nie chce ich usłyszeć.
No nie wierzę...
...trzy i zaczynamy!
Dzielmy się miłością~
Niech na buziach zakwitną uśmiechy~
Zakrzyknijmy z głębi serca:
Gdy słuchasz śpiewu dzieci,
Wesołych Świąt!
serce samo się raduje.
Niesione naszymi głosami
To prawda.
Przemożny na pewno się ucieszy.
rozbrzmiewają dzwonki, dzyń-dzyń!
BYŁY MINISTER KRÓLESTWA KRASNOLUDÓW
I RODZONY SZLACHCIC, DORADCA SPECJALNY, VESTA
Jednak mają skłonność do zbytniego polegania na sile głosu.
Wołają do ciebie:
Dobrze, że maluchy rozpiera energia!
ARTYSTA ULICZNY TEMPEST (SAMOZWAŃCZY)
NAUCZYCIEL ŚPIEWU, GABIRU
Wesołych Świąt!
Ale to nie pasuje do tej piosenki.
Bardzo ładnie, dzieci!
Nie sądzisz, że wspaniale jest wkładać
w śpiew uczucia i dobrze się przy tym bawić?
Dla dzieciaków nie ma
nic ważniejszego.
Choć uczucia są
oczywiście ważne,
przede wszystkim technika
i harmonia poruszają serca!
Dlatego dopóki ja, człowiek uważany za najbardziej kulturalnego mieszkańca Dwargonu, żyję,
nigdy tego nie zaakceptuję!
Ostatnio wasze badania
utkwiły w martwym punkcie.
Czy coś się stało?
Powiedzmy, że poróżniły nas
gusta muzyczne.
Planujesz dać komuś prezent, Treyni?
Owszem.
Panu i moim młodszym siostrom.
Tym, które wpadły tutaj z tobą
podczas odwiedzin króla Gazela?
Tak, są moim oczkiem w głowie.
Mimo młodego wieku
dzielnie pomagają mi
w opiece nad lasem.
Rozumiem.
To właśnie dzięki ich wsparciu
mogę tu panu doradzać,
niczym się nie przejmując.
Witamy...
Więcej driad!
Jak długo zamierzasz marnować
tutaj czas, siostrzyczko?!
To naprawdę samolubne
z twojej strony!
Drogie siostry, trochę szacunku
dla przywódcy federacji.
Zachowujcie się,
jak na driady przystało.
Karcisz nas, a sama zaniedbujesz
obowiązki opiekunki lasu!
Zawsze zrzucana jest
na nas najgorsza praca!
Uspokójcie się, moje drogie!
Może czipsów?
Wrócę innym razem!
Tensura Nikki!
Trzy, dwa, jeden, zero!
Wesołych Świąt!
Tak oto,
mimo wielu perypetii,
Tempest w końcu mogło świętować
swoje pierwsze Święta Bożego Narodzenia!
Przemożny Rimuru!
Cześć!
Dobrze się bawicie, Youm, Rommel?
– Oczywiście!
– Dziękujemy.
Czy to naprawdę
miasto potworów?
Tylko w stolicy królestwa odbywają się
tak pełne przepychu festiwale.
Zupełnie, jakby ktoś rzucił na nas urok!
Tyle że my nie jesteśmy
złymi potworami!
Mistrzu!
Na przyjęciu powinno się myśleć
tylko o dobrej zabawie.
Wszystkie doczesne zmartwienia
powinny zniknąć i przemienić się
w śmiech niczym sake z czarki.
Wszak kto wie, czy podczas jutrzejszego
treningu nie wyzioniesz ducha.
To ja już wolę pozostać
pod wpływem złego uroku.
Może wzniesiemy kolejny toast?
Tak jest!
Pijcie!
Aż się nie upijecie!
Dla osoby żyjącej w cieniu jak ja
jasne światła tętniącego życiem miasta
budzą w sercu niepokój.
Właśnie teraz, w środku tego
świątecznego zgiełku,
musimy zachować spokój.
Zabij swoje emocje!
Bądź zimna niczym twoje ostrze
i nie pozwól się wzburzyć!
Nawiasem mówiąc, to akcesoria do skeczu,
który wykonamy dla pana Rimuru.
Oczywiście dla ciebie
też przygotowałem.
Mistrzu Soueiu,
to nie fair.
Przemożny Rimuru, kochani,
podano do stołu!
Częstujcie się!
Ale superancka wyżerka!
Proszę, panienko Milim.
Czuję się jak w restauracji!
Rigur upolował ingdaki,
które następnie
przyrządził Gobuichi.
PIECZONY INGDAK Z SEZONOWYMI WARZYWAMI (GOBUICHI)
Mam nadzieję,
że będzie smakowało.
QUICHE SZPINAKOWE Z JURAJSKIM OKONIEM (HARUNA)
Haruna zaś przyrządziła quiche.
Panienka Shuna nauczyła
mnie tego przepisu!
Oba dania są pyszne!
Zasługujecie na miano
uczniów Shuny!
GRZANIEC Z WINA Z MIODEM I SUSZONYMI OWOCAMI (APITO I ZEGION)
Teraz pora na coś do picia.
Grzaniec z miodem Apito
i owocami zebranymi przez Zegiona.
Dla panienki z sokiem
zamiast wina.
Supcio, kocham miodek!
Słodki i rozgrzewający.
Bardzo wam obu dziękuję!
Ja tylko nosiłam miód.
FILET Z KROWOJELENIA W STYLU ROSSINI (SHUNA)
A tutaj moje dzieło.
Wygląda tak wspaniale,
że aż żal go zjadać!
Próbowałam odtworzyć danie,
o którym mi pan opowiadał.
Zaliczyło się wesela praktycznie
wszystkich przyjaciół.
Niebo w buzi!
Co to za cudowny smak?!
Nie stójcie tak,
zjedzcie razem z nami!
To też wygląda pysznie!
Poczęstuję się.
Zostawiłem to sobie na koniec!
Swoją drogą, jestem zaskoczony,
że Shion nie zaproponowała pomocy.
Choć chciała wnieść swój wkład,
zrobiłam wszystko,
by ją powstrzymać!
Good job, Shuna!
„Z pamiętnika slime'a”!
Dziękuję za cierpliwość.
Oto bożonarodzeniowy tort!
Jestem pod wrażeniem, Shuna!
Świetnie się spisałaś, biorąc pod uwagę
trudności z dostępnością składników.
Choć kulkę pośrodku
mogłaś sobie darować.
Naprawdę palce lizać!
Pychotka!
Bardzo wam dziękuję!
Nie myślałaś nad
otwarciem restauracji?
Już pracuję dla przemożnego Rimuru.
Ale ci zazdroszczę, Rimuru!
Wpadałabym codziennie,
by zjeść takie frykasy!
Dorównuje wyrobom najlepszych
cukierników w Ingrassii!
A więc to tak...
Rozumiem.
Więc na tym świecie istnieją osoby
potrafiące gotować na tym poziomie?
Czy blask w jej oczach był
odbiciem światła, czy może...
W porządku!
Coś dla was zaśpiewam!
Nawet spokojne zazwyczaj boczne alejki
przyciągają ludzi i śnieg
migoczącym światłem~
Błyszcząc niczym gwiazdy
na nocnym firmamencie,
świąteczne iluminacje zapraszają do siebie
elegancko ubranych mieszkańców~
Przepełnione szczęściem
kolorowe wieńce
są niczym magia,
więc rozwieśmy je wszędzie~
Nasze zmarznięta ciała
rozgrzewane są
przez dobre jedzenie,
szczerość i złączone dłonie~
I wszyscy razem!
Dzielmy się miłością~
Niech na buziach zakwitną uśmiechy~
Zakrzyknijmy z głębi serca:
Wesołych Świąt!
Niesione naszymi głosami
rozbrzmiewają dzwonki, dzyń-dzyń!
Wołają do ciebie:
Wesołych Świąt!
Panie Veldora,
znów obserwuje pan
zewnętrzny świat?
W ten sposób nigdy
nie złamie pan pieczęci.
Jak zawsze straszny
z ciebie sztywniak.
Przemożny Rimuru,
Spójrz tylko!
Rimuru obchodzi święto
zwane Bożym Narodzeniem.
proszę przyjąć mój prezent!
Wszyscy wręczają sobie
podczas niego prezenty.
I mój!
Mam wrażenie, że oni tam
imprezują przez okrągły rok.
Świetnie się bawią.
Cóż, dziękuję.
Też chciałbym wziąć udział.
W porządku, wznieśmy kolejny toast!
Ifrycie,
pytam czysto teoretycznie,
ale gdybyś miał dać mi prezent,
co byś mi wręczył?
Powtarzam, pytam
czysto teoretycznie!
Myślę, że dałbym panu pracowitość.
Zero z tobą zabawy, sztywniaku.
Mam swoje obowiązki
do wypełnienia.
Nie chciałbym, by rano się rozbeczała
i zaczęła wszystko rozwalać.
Choć ucina sobie za dnia drzemki
i jestem przyzwyczajony do tego widoku,
zakradanie się do pokoju dziewczyny
i wskakiwanie na jej łóżko
wzbudza we mnie poczucie winy.
(santa kurousu)
Santa Clausie,
OKO MILIM
mam cię!
Byłam grzeczną dziewczynką,
więc daj mi prezent!
Nie poznajesz mnie?!
(sandaa kurosu)
THUNDER CROSS!
Powiadomienie.
Milim Eye pozwala jej dojrzeć
dosłownie wszystko,
jednak gdy jej się coś nie podoba, udaje, że tego nie widzi.
PODUSZKA RIMURU
WERSJA ŚWIĄTECZNA
Rimuru, ta podusia jest superancka!
Doskonale oddaje
twoją mięciutkość!
Lofciam!
Kocham tę sprężystość!
Specjalnie ją dla ciebie zrobiłem,
więc postaraj się jej nie zepsuć.
Przemożny Rimuru!
Dzień dobry panu!
Dzień dobry.
Dziękuję za wczoraj.
Co to jest?
„Dla grzecznego dziecka, Rimuru”?
Dla grzecznego Rimuru?!
Od kogo jest ten prezent?
Nie mam pojęcia.
Nie od nas.
Ale był w moim biurze.
Kto inny mógłby...
Może Święty Mikołaj?
Do mojego pokoju
też przyszedł!
Cała panienka Milim.
Musiałaś być grzeczna.
Nie wierzę...
Dlaczego?!
Więc Święty Mikołaj naprawdę
jest w tym świecie?!
Smakuje kurczaczek, Milim?
Ciekawe, czy u Freyi
wszystko w porządku.
Następnym razem:
„Ciesz się w pełni Nowym Rokiem”, o tak!