Po żywiołowych Świętach
Bożego Narodzenia,
wielkim sprzątaniu oraz Sylwestrze
burzliwa końcówka roku
dobiegła mety
i w końcu nadszedł czas, by powitać
mój pierwszy Nowy Rok w tym świecie!
Przemożny, proszę
przemówić do narodu!
Z przyjemnością!
Mój pierwszy występ w tym roku!
Muszę jak najlepiej wypaść!
Przygotowaliśmy nawet dla pana
specjalny, noworoczny strój!
No to się napaliłem!
Kochani, szczęśliwego Nowego Roku!
Wybacz, że krytykuję, ale ten strój
jest trochę nie teges.
Najważniejsze, że sprawił
wszystkim radość.
Skąd ona wzięła ten pomysł?
CIESZ SIĘ W PEŁNI NOWYM ROKIEM
Raz jeszcze...
Szczęśliwego Nowego Roku,
przemożny Rimuru!
Dzięki!
W tym roku też
będę na was liczył!
A teraz, by uczcić
tę doniosłą okazję,
chciałbym wam coś podarować.
Ma pan dla nas prezenty?
Wyciągnijcie ręce!
No już!
W porządku.
W ten sposób?
Proszę.
(prezent noworoczny lub spadająca kulka)
Otoshidama!
Taka mała gra słów!
Co za szczęście otrzymać
tak cudowny prezent!
Kuleczka przemożnego...
Kuleczka Rimuru...
Kuleczka mojego pana!
Będę o nią dbać
do końca swojego życia!
Kuleczka przemożnego...
To tylko małe kamienie,
które znalazłem na drodze.
Mogłem się spodziewać, że nie zrozumieją
tego klasycznego żartu słownego.
Kuleczka przemożnego Rimuru!
Szczęśliwego Nowego Roku, o tak!
PROSZĘ CICHO OTWIERAĆ DRZWI
Miało być po cichu.
I jak wyglądam?
Uroczo, prawda?
Słodko, czyż nie?
Powiedz, że wyglądam uroczo!
Tak, przesłodko.
(magonimoishou)
Wszak „piękna szata zdobi nawet woźnicę”.
Po raz pierwszy ktoś powiedział mi
tak cudowny komplement.
Bo się zaraz zaczerwienię...
Piękna szata zdobi nawet woźnicę!
Pójdę się tym pochwalić
całemu miastu!
Piękna szata zdobi nawet woźnicę...
Stój!
Powiem ci prawdziwy
komplement, tylko zaczekaj!
Powiadomienie.
Powiedzenie „piękna szata
zdobi nawet woźnicę”
oznacza, że każdy, jeśli go dobrze ubrać,
może wyglądać elegancko.
Tensura Nikki.
Niesamowita!
To dopiero co zbudowana świątynia.
Pojawiła się tu tak nagle,
że nawet nic nie zauważyłem!
Tak, gdyż powiedział pan,
że chciałbym złożyć swoją pierwszą
wizytę w świątyni, hatsumoude.
Cóż, wszak co to za Nowy Roku
bez hatsumoude.
(saisenbako)
Ale co mam wrzucić do tej skarbony?
*TEN KRAJ NIE POSIADA JESZCZE WŁASNEJ WALUTY
Cóż, przynajmniej się pomodlę.
Ku czci którego bóstwa
jest ta świątynia?
Veldory?
To powinno być oczywiste.
Proszę spojrzeć.
ŚWIĄTYNIA PRZEMOŻNEGO RIMURU
Zapraszam tutaj,
przemożny Rimuru.
Dzięki panu otwarcie świątyni
okazało się wielkim sukcesem!
Mam tu siedzieć do końca dnia?
KLON
SZCZĘŚLIWEGO NOWEGO ROKU
Od teraz musi wam
wystarczyć mój klon!
Zrozumiano!
Szczęśliwego Nowego Roku!
„Z pamiętnika slime'a”!
Co się stało, Jednorożku?
Nazywam się Shion.
O, to to!
Mimo odświętnego stroju
wyglądasz na przygnębioną.
Bo widzi przemożny,
w przeciwieństwie do płaskiej
jak deska panienki Milim,
mam bujne, kobiece kształty,
więc moja szarfa obi mnie dusi.
Skoro tak ci przeszkadzają,
mogę ci je oderwać.
Zanim staną się
obwisłe i obrzydliwe!
Początek roku, a te już
skaczą sobie do gardeł.
Ćwiczę moje piersi każdej nocy,
więc zawsze pozostaną jędrne!
Głupia jesteś, i tyle!
Błagam, dajcie spokój, nie chcę tego słuchać!
Sflaczeją, czy będziesz ćwiczyć,
czy zostaniesz królem demonów!
Znam nawet taką jedną,
której już zaczęły flaczeć!
Tensura Nikki...
Sprawdźmy mój horoskop na ten rok.
Wypadło mi „wielkie szczęście”!
„Wiatr będzie wiał ci w żagle i odniesiesz
sukces we wszystkim, z czym się zmierzysz”!
Jest pan w czepku
urodzony, panie Gabiru!
Jak przystało na naszego przywódcę!
Nie inaczej!
Mógłbym zobaczyć?
„Będziesz rozwijać się
tak duchem, jak i ciałem,
i bardzo poprawi się
twoja sytuacja zawodowa”.
Wygląda na to, że będzie mi się
bardzo powodziło!
„Spełni się wiele twoich marzeń”.
Niesamowite!
„Płeć przeciwna nie będzie w stanie
oprzeć się twojemu urokowi”.
Panie Gabiru!
„Wszystkie twoje czyny spotkają się
z wielką przychylnością”.
„Dzięki swojej charyzmie staniesz się
niezwykle wpływowy”.
Może tyle już wystarczy?
„Twoje wyjątkowe szczęście rozleje się
również na twoich przyjaciół,
dzięki czemu wszyscy będziecie
mieć nieograniczone powodzenie”.
„Staniesz się niezwyciężoną istotą
przewyższającą wszystkie gatunki”.
„Zapiszesz się złotymi zgłoskami
na kartach historii”.
„I zdobędziesz szacunek
i podziw całego świata”.
Obłęd!
Nie inaczej!
Przestańcie!
Przepowiednia się myli!
Ja wcale taki nie jestem!
Napisałem ten horoskop dla żartu.
(nie liczy się)
„No count”.
„No count”, czyli że co?
Wszystko źle ułożyliście!
Co oni tam robią?
To pan Rimuru!
Szczęśliwego Nowego Roku!
Wszystkiego najlepszego
z okazji Nowego Roku!
ZAGRAJMY RAZEM!
(uśmiech losu)
To gra fukuwarai z twarzą przemożnego Rimuru!
W moim przypadku twarz nie ma
zbyt wielu części do poskładania.
Ale trudno znaleźć
właściwą równowagę.
Najmniejszy błąd sprawia,
że staje się zupełnie innym slimem!
Cóż, właśnie to czyni
tę grę taką fajną!
Pozwólcie, że pokażę wam,
jak to się robi!
Znam przemożnego od tak dawna,
że mam już dość jego gęby.
Ma jej dość?
Taką prostą facjatę
to ja robię z palcem w tyłku!
Prostą facjatę?!
Prawe oko tutaj!
Lewe tutaj!
I odbicie światła!
O raju, czyżbym już skończył?
Nawet nie było warto
do tego siadać.
PERFEKCYJNA KOPIA
I jak?
Kropka w kropkę, nie?
Nawet nie musicie odpowiadać!
Mylisz się!
Nie jest podobna!
Spójrz, ani trochę mnie
nie przypomina!
By tylko nie przegrać, jesteś gotów
zmienić własną twarz?
Skończyłam!
Patrzcie!
Łysa/głupia facjata!
Tensura Nikki!
(pierwsza kaligrafia w roku)
Kakizome?
Co to takiego?
Zapisujemy pędzelkiem
nasze życzenia na ten rok
i wieszamy je na ścianie.
Takie buty!
Czyli coś w tym stylu?
*pomalutku, ostrożnie*
Może być?
„KREACJA, POSTĘP, FESTIWALE”, RIGURD
Tak, doskonale!
Kierowniku bankietów,
liczę na ciebie
również w tym roku!
Oto moja kaligrafia.
„PEŁNY BRZUSZEK ŁAGODZI OBYCZAJE”, SHUNA
Spróbujmy w tym roku
wielu nowych smaków!
Moje życzenie nie mogło być inne!
„MIŁOŚĆ DO PRZEMOŻNEGO RIMURU”, SHION
Oto moje, o tak!
„NAJLEPSIEJSI PRZYJACIELE”, MILIM
Co to za plany noworoczne?
„ULICA”, GELD
W tym roku zamierzam
skończyć budowę drogi.
Nie mogę się doczekać
rozwoju miasta!
To moje największe pragnienie!
„NAJPOPULARNIEJSZY GOŚĆ W OKOLICY”, GOBUTA
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
W porządku, wszyscy skończyli.
PEŁNE ODDANIE KUCIU MIECZY
BOGATE ZBIORY
POŚWIĘCENIE BADANIOM
DOSKONALENIE W WALCE
NIEZALEŻNOŚĆ
ZWYCIĘSTWO PO JEDNYM CIOSIE
Naprawdę wspaniałe!
REWOLUCJA W MODZIE
WŁASNA TRUPA TEATRALNA
Tylko nie przesadzajcie, dobrze?
Rozpoczyna się kolejny rok!
A przemożny jakie życzenie zapisał?
„PRZESTAĆ SIĘ LENIĆ”, RIMURU
„Z pamiętnika slime'a”!
Biorę głęboki wdech i rozciągam się w prześwitujących
przez liście drzewa promieniach słońca.
Chłodne, zimowe powietrze,
krzyki bawiących się dzieci
i dźwięki odbijanej lotki...
Nie ma jak Nowy Rok!
Jeśli będę nieostrożny, zapomnę,
że jestem w innym świecie...
W którym miejscu
mam cię teraz popisać?
(nanoda)
O TAK
JEDNOROŻEK
Jak długo byśmy nie grały,
wynik zawsze będzie taki sam!
Nikt nie pokona mistrzyni badmintona wśród Dziesięciu Królów Demonów!
NAJLEPSZA BADMINTONISTKA Z DZIESIĘCIU WIELKICH KRÓLÓW
Mylisz się!
Następnym razem...
W kolejnym meczu zwyciężę!
Jakem królowa badmintona z Jurajskiego Lasu!
LEGENDARNA KIJINKA, KRÓLOWA BADMINTONA
Czas na pojedynek
w badmintona!
Za słabo!
Spróbuj tego!
Dopiero się rozgrzewam!
Nie, muszę być czujny
i nigdy o tym nie zapominać!
Bo może cię to kosztować życie!
OTO MISTRZOWIE UBIJAKA Z LASU JURA!
DRUŻYNA TWORZĄCA CIASTO NA MOCHI
Niby mamy Nowy Rok, a tu banda
zwyczajnych, niewystrojonych osiłków.
Cóż, bo to idealna okazja, by takie proste
mięśniaki jak my mogły się wykazać.
Będziesz mógł zaprezentować
owoce swoich treningów!
Youm, powo!
Czy mochi robione przez bandę obrzydliwych
facetów może w ogóle być smaczne?
Już skończyłeś?
Podejrzanie urocze!
Do tego przepyszne!
Ten gość jest dla mnie
jedną wielką zagadką.
Przynajmniej możesz się czegoś nauczyć.
Włóż w to więcej siły!
Tak jest!
Miło jest się czasem
zrelaksować, prawda?
Hej, hej, hej, hej, hej, panie Souei!
Goblini jeźdźcy?
Nasz latawiec jest
wyżej od waszych!
Mistrzu Souei, czy to na pewno
tylko linka do latawca?
Czyż to nie wspaniały początek
Nowego Roku, przemożny?
(kimono z długimi rękawami)
Treyni w furisode?!
W zeszłym roku tak wiele się wydarzyło!
To prawda.
Aż nie wyrabiam z pamiętnikiem.
Pamiętasz, co powiedziałam
latem nad jeziorem?
Nasze miasto znajduje się w centrum
zainteresowania wielu potężnych sił.
Dlatego nie mamy pewności, że jutro na naszych
twarzach wciąż będzie gościł uśmiech.
Zupełnie jakby zbliżała się
straszliwa burza.
Mam bardzo złe przeczucia.
Burza, która może wyrwać z korzeniami
wszystkie drzewa w lesie.
Przemożny Rimuru,
w tym nadchodzącym roku
będziesz musiał
dać z siebie jeszcze
więcej niż dotychczas.
Dlatego założyłaś furisode?
Owszem.
W końcu dobry początek jest kluczowy!
W ten sposób chcę pokazać
jak bardzo zmotywowana jestem!
Rozumiem.
Dawno nie mieliśmy spotkania
tylko w naszym gronie.
Gdyż wasza wysokość i panicz
jesteście bardzo zajęci.
Nie narzekajmy.
Na zdrowie!
– Co za wytworna strawa!
– Naprawdę pyszne!
A staruszek, wróć, Hakurou,
jest bardzo zajęty
trenowaniem Youma.
To naprawdę nic wielkiego.
A kuźnia Kurobego cieszy się
coraz większym uznaniem.
Zawstydzasz mnie!
Souei z kolei
jest nieustannie w ruchu.
Dzisiaj zrobiłem sobie wolne.
Jednakże
pomimo różnych zadań
wszystkim przyświeca nam ten sam cel!
Poświęcamy się duszą i ciałem
przemożnemu Rimuru!
Shion również.
Wszystko smakuje jak atrament.
Jak to się stało?
Slime'y nie sypiają.
Więc nie mamy też snów.
A przynajmniej tak myślałem.
(noworoczna zupa z mochi)
Zouni jest gotowa.
Może powinienem zrobić wszystko,
by nauczyć się śnić?
Ten obraz, który zniknął
tuż po przebudzeniu,
stał się moim celem
na nadchodzący rok.
Zjadłbym trochę zouni.
Przemożny Rimuru,
wpadłam na świetny pomysł!
Wciąż masz brudną buzię.
Jeśli położymy na tym piedestale
przyrządzoną wcześniej kulkę mochi,
będzie wyglądać
dokładnie tak jak pan!
Rozumiem!
Super!
To trochę...
Ale zaczekajcie,
czy nie byłoby ciekawiej
dołożyć na górę jeszcze jednej?
Żartowałem!
Pasuje niespodziewanie dobrze!
Dwa razy więcej radości!
Musimy szybko
wszystkim to pokazać!
Pan Rimuru jak zawsze mądra główka!
Ja pierwsza na to wpadłam!
Nieporozumienie przestało
być nieporozumieniem!
W ten oto sposób powstał zwyczaj wykorzystywania
mochi Rimuru do dekoracji noworocznych.
ALAMANACH SAIJIKI
KONIEC
Z kronik saijiki miasteczka Tempest.
Dajcie mi łakocie!
Nie to święto, dziewczyno.
Przemożny,
zaraz rozpocznie się zebranie.
Nad czym dzisiaj będziemy radzić?
To coś dla pana ważnego...
Nie,
to coś ważnego
dla całego miasta.
Co się dzieje?
Czas na przekąskę?
Mam też herbatkę.
I mochi?!
Mochi?
Cóż, trochę zostało.
Nadal ci nie zbrzydły?
Objadałaś się nimi przez
trzy pierwsze dni roku.
W porządeczku,
chodźmy, Rimuru!
Tak, zaraz przyjdę.
Idźcie przodem.
Lepiej się pospiesz,
bo zjem ci wszystkie mochi!
Panienko, proszę zaczekać!
Ale mochi na mnie czekają!
I to by było na tyle
noworocznej zabawy.
Dzięki wszystkim mieszkańcom
miasto potworów kwitnie!
Mam wiele rzeczy do zrobienia,
a na horyzoncie zbierają się czarne chmury.
Cóż, wygląda na to,
że nie będziemy się nudzić.
A zatem
przekonajmy się, co przyniesie
nam ten nowy rok!
Unique skill: piosenkarz!
Nasza codzienność staje się coraz bardziej burzliwa!
Ewolucja życia codziennego w festiwal...
Widzę, że szykuje się niezła imprezka!
...zakończona sukcesem!
Na początek postaram się nie zapominać
robić wpisów do pamiętnika!
Rimuru, co tak długo?
Dobra, rozumiem!
Już lecę!