Dawno, dawno temu,
zanim jeszcze bogowie
zstąpili do Niższego Świata,
ludzie toczyli wieczną wojnę
z najwyższym złem,
potworami.
Widzę ją!
Tam!
Nie pozwólcie jej uciec!
Ludzie nigdy im nie wybaczą.
Nawet bogowie
nie są w stanie ich ocalić.
Vouivre?
Ludzie i potwory nigdy
nie będą żyć ze sobą w zgodzie.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN
W LOCHACH TO COŚ ZŁEGO? III
WIENE
DZIEWCZYNA SMOK
Potwór płacze?!
Gdzie ona jest?!
Ta vouivre!
Nie mogła daleko uciec!
Znaleźć ją!
Chłopcze,
widziałeś tutaj potwora
rasy vouivre?
Co ważniejsze, macie jakieś miksturki?
Mój partner jest mocno poparzony!
Mam to gdzieś!
Paniczu Bellu!
Towarzysze!
Wszędzie cię szukaliśmy.
Gdy zostaliśmy rozdzieleni,
zaczęliśmy się o ciebie martwić.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Działanie w pojedynkę
na 19. pietrze jest niebezpieczne!
Paniczu Bellu,
kim jest ta osoba?
Na razie wracajmy na 18. piętro.
A zatem, panie Bellu,
proszę nam łaskawie
wytłumaczyć, kto to jest!
Czyżbyś znowu uratował jakąś dziewczynę
i w pakiecie przyjął wielki wór problemów?
Co to ma znaczyć, Bell?!
Zaczekajcie, przyjaciele, ona...
Proszę się od niej odsunąć!
Co pan sobie wyobrażał?!
Przyprowadził ją pan przez
wzgląd na jej śliczną buzię?!
Zupełnie jakby był pan
fetyszystą kochającym potwory!
To nie tak...
Panie Bellu, potwór to potwór!
To wrogowie ludzkości!
Bell, odsuń się od tego!
Paniczu Bellu!
Panie Bell!
Bell...
Tak, to moje imię.
Imię...
Twoje imię Bell.
Gadający potwór?!
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Paniczu Bellu, do czego
między wami doszło?
Znalazłem ją na 19. piętrze.
Była ścigana przez poszukiwaczy przygód
i została zaatakowana przez potwora.
Płakała i trzęsła się ze strachu!
Chcę jej pomóc.
Nie możemy, panie Bell!
Jeśli ludzie dowiedzą się,
że chronimy potwora,
Familia Hestii będzie skończona!
Mimo tego nie chcę jej porzucić!
A rób, co chcesz.
Przepraszam was.
I dziękuję.
Co teraz zrobimy?
Zabierzemy ją na powierzchnię?
Tak.
W lochu znów ją będą atakować.
Chciałbym wrócić do domu
i poprosić boginię o radę.
Dom?
Tak.
Chodź z nami.
Mamy kłopoty, Uranosie.
Inteligentny potwór wszedł
w kontakt z poszukiwaczem przygód
i wkrótce opuści Babel.
A kimże jest ten poszukiwacz, Felsie?
To Bell Cranel.
Little Rookie...
Ulubieniec Hermesa, co?
Pańskie rozkazy?
Czy to dobrze, czy źle,
Familia Hestii przyciągnęła
w ostatnim czasie zbyt dużo uwagi.
Chciałbym się przekonać,
czy Familia Hestii
może zostać ich nadzieją.
Co powiedziałeś?!
Nigdy nie słyszałam
o gadających potworach!
Tak przypuszczałem.
Naprawdę nie wiem,
jak mam na to zareagować...
Ale widząc ją tak przerażoną...
Więc chcesz powiedzieć...
Tak.
Przygarniemy ją na jakiś czas.
Mała, masz jakieś imię?
Imię?
Bell.
Nie, to moje imię.
A twoje?
Moje imię?
Tak też myślałam, że nie ma.
Jej gatunek to „vouivre”,
ale to nazwa ogólna.
Bell, wybieraj.
Co?!
Właśnie, Bell,
w końcu to ty ją przyprowadziłeś.
Weź odpowiedzialność
i nadaj jej imię!
W takim razie,
cóż,
może Welusine?
Paniczu Bell, to imię duszka
z moich opowieści o bohaterach.
Zgadza się!
Nie nada się?
Jak na pana Bella
jest całkiem nie najgorsze.
Ale trochę przydługie.
I zbyt wysublimowane.
Brzmi arogancko!
W takim razie...
Może skrócimy je do „Wiene”?
Wiene?
Wiene...
Moje imię?
Wiene!
Jestem Wiene!
Jednak nie ma wątpliwości, że to potwór.
Dlatego musimy
zebrać informacje.
Rozdzielmy się i popytajmy,
czy widziano podobne
do niej potwory.
„Co się aktualnie wyprawia w Dungeonie?”
Muszę to wiedzieć.
Za wyjątkiem rodzin
Hefajstos, Miacha oraz Takego
starajcie się, by nie odkryto,
jakich konkretnie informacji szukacie.
Może być cokolwiek.
Znajdźcie jakieś wskazówki.
Właśnie tak się sprawy mają.
Słyszeli panowie coś podobnego?
Ciężko w to uwierzyć,
jednak Niższy Świat potrafi
czasem zaskoczyć nawet bogów.
Mikoto,
a ty co myślisz o tym potworze?
Sama nie wiem...
Choć nie wyczuwam w niej wrogości
i zachowuje się jak normalna dziewczyna,
w jej obecności jestem spięta.
W końcu jest potworem,
więc pojawia się strach.
Słyszałeś wieści?
Jakiś potwór kradnie zbroje.
„Uzbrojony potwór”, zgadza się?
Podobno teraz pojawia się
też na Środkowych Piętrach.
Tak mówią.
Słyszałem, że zaszedł za skórę
mieszkańcom Riviry.
Czy to on?
To nie może być prawda...
A co to takie błyszczy?
To gwiazda.
Zwana jest „słońcem”.
Słońce...
Cieplutkie!
Na powierzchni pięknie, prawda?
Za ciepło mi w tym!
Chcę zdjąć!
Nie możesz, panienko Wiene!
Wytrzymaj dla mnie, Wiene!
Proszę!
Wodę źródlaną Alv.
Jakiś cynk o gadających potworach?
Nic mi o tym nie wiadomo.
A znasz kogoś dobrze
poinformowanego?
Ja co nieco wiem.
O potworach, które mówią.
Choć nie jest tego wiele.
(pies błotny)
Muddle?
Więc znasz mój pseudonim?
Barman, piwo miodowe!
A więc?
Jakie informacje posiadasz?
Ostatnio zostałam spłukana przez hazard.
Nie wiem nawet,
czy starczy mi na to piwo.
Od dłuższego czasu krążą plotki,
że ludzie słyszą w Dungeonie głosy,
choć nikogo nie ma w pobliżu.
Jedni twierdzą, że słyszeli rozmowy,
a inni zapierają się,
iż ktoś śpiewał piosenkę.
Poza tym...
Ktoś jeszcze szuka informacji
o gadających potworach.
Choć bardzo niewielu
bierze te plotki na poważnie,
ci ludzie bardzo natarczywie
próbują wymusić informacje.
Co to za grupa?
Sama chciałabym to wiedzieć.
Zlecono mi to zadanie.
Chyba jeszcze się nie widziałyśmy.
Z której jesteś familii?
Jesteś strasznie zdesperowana jak na elfa.
Już wychodzisz?
Chciałabym jeszcze
z tobą porozmawiać.
Śledzi mnie.
To poszukiwacz wysokiego poziomu.
Muszę zrobić, co konieczne.
Panienko Wiene,
zechciałaby panienka się posilić?
Od wczoraj nic nie jadłaś, prawda?
Posilić się?
Miała na myśli jedzenie.
Zjem z tobą, więc śmiało.
Spróbuj.
Smaczne?
Smaczne.
Naprawdę tak panienka myśli?
To onigiri zrobione
przez panienkę Mikoto!
Proszę spróbować również owoców.
Bell,
owoc bardzo ładnie pachniał!
Masz rację.
Są soczyste i słodziutkie.
Onigiri też było smaczne.
Dla Bella też smaczne?
Tak, było przepyszne.
Bell, Bell!
Paniczu Bell!
Przyniosę apteczkę!
Nie...
Bell...
Boli cię?
Ja nie chciałam...
Przepraszam...
Przepraszam, Bell!
Wszystko w porządku.
Nic mi nie jest.
Bell!
Bell...
Wróciłam...
Zdobyliście jakieś informacje?
Ja niestety nie.
Żadnych konkretnych wskazówek.
Pan Takemikazuchi też nic
nie mógł sobie przypomnieć.
Lili wiele przeszła,
ale też bez skutku.
Bell?
No już, panienko Wiene.
Witajcie w domu...
Chyba cię polubiła.
Z naszej Haruhime
będzie świetna mamusia!
Smaczne!
Mikoto, jesteś super!
Bardzo dziękuję.
Haruhime powiedziała mi,
że Mikoto robi przepyszne jedzonko!
Przesada, wciąż brakuje mi dyscypliny!
Pomyśleć, że ktoś tak bezpośrednio
mnie komplementuje...
Pani Mikoto, ona jest potworem!
Nie daj się zwieść jej miłym słówkom!
Wyluzuj troszkę,
panno supporterko!
W takich chwilach najważniejsza jest reakcja!
To bogini jest zbyt beztroska!
Nie ma powodu do zdenerwowania.
Proszę, Wiene, zjedz też moje!
Pyszne!
Prawda?
Proszę.
Szybko nam się rozgadała.
To prawda.
Zaczęła się otwierać podczas zabawy.
Nie chcę być upierdliwy jak Mała Lili,
ale na pewno wiesz, co robisz?
Więc ty też się jej obawiasz?
Tyle że wszystkie moje
obawy zostały podważone.
Panno supporterko,
daj się poczęstować!
Lili się obejdzie!
Nie daj się prosić.
Mówię, że nie chcę!
Przypuszczam, że jesteś teraz spokojniejszy.
A może
czujesz się samotny,
bo ci ją zabrały?
No coś ty.
Czemu nie ma z nami Bella?
Cóż...
Bo pan Bell jest mężczyzną, oczywiście.
W określonych sytuacjach między mężczyznami a kobietami dochodzi do wielu różnych rzeczy.
Jestem w raju!
Podoba ci się kąpiel, Wiene?
Jest przyjemnie!
Coś nie tak,
panienko Lili?
W tej familii jest zbyt wiele kobiet
o krągłych kształtach.
Jednak chcę się kąpać z Bellem!
Zaczekaj, Wiene!
Nie, nie możesz tam iść!
Wiene?!
Zaczekaj!
W porządku, gotowe.
Dziękuję, Welf!
Bell, czy to boli?
Nie, w ogóle.
Bell, Bell!
I z czegoś taki zadowolony, panie Bell?!
Jej paznokcie wkrótce odrosną!
Jeśli nie będą obcinane i spiłowywane,
mogą wyrządzić jeszcze większą krzywdę!
Tak, ale...
Lili nienawidzi Bella?
Co ty tak nagle?!
Nienawidzisz?
Cóż, to nie tak...
Ja kocham panicza Bella!
No, ja też go kocham.
A ja to już najbardziej!
I ja!
Rany, Lili również!
Bardzo kocham pana Bella!
Ja też.
Kocham was wszystkich.
Wszyscy...
Bell
i pozostali
bardzo się kochają!
Cieplutko!
To może być zwykłe współczucie,
ale podzielam uczucia panicza Bella.
Ta dziewczynka...
Nie chcę porzucić panienki Wiene.
Ja zaś
nie mam jasnej odpowiedzi.
Jednak jej uśmiech
niczym nie różni się od naszego.
Gdybyśmy tylko...
Gdybyśmy mogły
rozwijać naszą więź...
Bogowie
zapewne wiedzą o Dungeonie rzeczy,
o których my nie mamy pojęcia.
I ukrywają tę wiedzę przed światem.
Najpewniej tak.
Mimo tego nawet dla nich
ta sytuacja była zaskoczeniem.
Myślę, że wpakowaliśmy się w niesamowicie
skomplikowane tarapaty.
Ty też ją tutaj przyprowadziłaś.
Będziesz się teraz z tego wycofywać?
Nigdy się na to nie zgodziłam.
Po prostu nie chciałam się kłócić.
Bo pan Bell jest najmilszą osobą pod słońcem.
Nie możemy dać się ponieść emocjom.
Jeśli wszyscy jej zaufamy,
na pewno tego pożałujemy.
Aktualna sielanka nie będzie trwała wiecznie.
Bo ta dziewczyna to potwór!
Bogini, czy nie byłoby lepiej,
gdybyś spała w swoim pokoju?
Strasznie tutaj ciasno.
A co w tym złego?
Wszyscy jesteśmy
jedną wielką rodziną!
Bardzo, bardzo cieplutko!
Wiene, skąd się wzięłaś?
Nie miałaś towarzyszy?
Nie wiem.
Pamiętam tylko, że byłam
zupełnie sama w ciemnym miejscu.
Śni mi się sen o tobie i pozostałych.
Sen, w którym atakuję ludzi.
Drapię ich pazurami...
Gryzę ich...
Rozrywam na strzępy...
Wszystko staje się czerwone.
To straszny sen.
Jestem w tym śnie naprawdę wściekła,
jednak stopniowo robi mi się zimno.
Wielu ludzi takich jak ty
chroni innych przede mną.
Moje ciało jest coraz chłodniejsze.
Moja pierś jest pusta,
jakbym miała tam dziurę.
Widzę tych ludzi bardzo wyraźnie.
I wtedy zawsze dzieje się to samo.
Zalewam się czerwienią i robi się ciemno.
Choć płaczę i wołam o pomoc,
nikt nie przychodzi.
To bardzo straszny i smutny sen.
Więc ustaliliście miejsce przetrzymywania
przemycanych potworów?
Tak.
Znaleźliśmy je związane łańcuchami w piwnicy
posiadłości rodziny szlacheckiej Eluria.
Lulune,
wspominałaś o dziewczynce
wypytującej o gadające potwory.
Tak.
To była nieznana mi elfka.
Próbowałam ją śledzić,
ale użyła woreczka zapachowego.
Przepraszam.
Słowo klienta jest niepodważalne.
Nie mamy wyjścia,
jak zbierać informacje.
Rany...
Zleciłeś nam bardzo
kłopotliwą pracę, Uranosie.
Familia Ikelosa, co?
MONSTER
JEDNO SKRZYDŁO
Następnym razem:
„Monster”.