Pozwoliliście uciec vouivre'owi?!
Przepraszamy, Dix.
Znaleźliśmy ją na 19. piętrze,
ale straciliśmy ją z oczu.
Najpewniej została zabita
przez innego potwora.
Jak mogliście zaprzepaścić taką szansę?!
Sprzedając ją rodzinie szlacheckiej Eluria,
zarobilibyśmy górę pieniędzy.
Na dodatek wciąż nie znaleźliście
gniazda potworów,
mimo że mamy pewność, iż znajduje się
w Labiryncie Wielkich Drzew!
Ale vouivre, co?
Jest zbyt rzadka, by tak łatwo
z niej zrezygnować.
Wciąż jest szansa, że przeżyła.
Dowiedzcie się,
kto był wtedy w Rivirze!
Zrozumieliśmy.
A zatem, czcigodny Ikelosie,
możemy prosić, by raz jeszcze
użyczył nam pan swojej mocy?
Czy to w ten sposób
prosimy boga o pomoc,
bezczelny bachorze?
Bogowie są w stanie wykryć
kłamstwa ludzi z Niższego Świata.
Miałem nadzieję, że jeśli ta vouivre żyje
i jest ukrywana przez jakiegoś kretyna,
mógłby ją pan dla nas znaleźć.
Aleś ty upierdliwy...
Jestem bogiem, jasne?!
Ale czy dzięki temu
nie zabiłby czcigodny nudy?
Chyba nie mam wyjścia.
Tym razem też zapewnij mi
porządną dawkę śmiechu,
Diksie.
MONSTER
JEDNO SKRZYDŁO
Więc będziemy musieli
wrócić do Lochu,
prawda?
Tak.
Rozmawiałam już z Hefajstos,
Take i pozostałymi,
jednak na powierzchni nie dowiemy się
zbyt wiele o Wiene.
Gildia zapewne miałaby
jakieś informacje,
ale lepiej nie zwracać na siebie uwagi.
To oczywiste!
Gdyby nas nakryli,
nasza familia znalazłaby się
w delikatnej sytuacji
i kto wie, co by z nią zrobili.
Racja.
Dlatego chciałabym, byście
dyskretnie udali się do Lochu.
Zbadajcie miejsce, gdzie znaleźliście Wiene,
a także okoliczne lokalizacje.
Spróbujcie znaleźć
jakiekolwiek informacje.
Zrozumiałem.
Bell,
odchodzisz?
Bez obaw, wkrótce wrócę.
Lepiej nie zostawiać domu pustego.
Jeśli wy dwie zostaniecie,
pójdziemy na 19. piętro tylko we troje?
To może zająć nawet kilka dni.
Jednak w tej sytuacji nie możemy
poprosić nikogo o pomoc.
Chcecie się udać do Riviry?
Owszem.
I jeśli to możliwe,
mieliśmy nadzieję,
że nam pomożesz, Ryuu.
Macie tam coś do załatwienia?
Cóż, dostaliśmy pewną misję,
którą musimy wykonać do jutra,
dlatego...
Cranel,
przykro mi, ale mam
obowiązki w karczmie...
Bellu Cranelu!
Aisha?!
Co ty tutaj robisz?
Byłam w okolicy, więc pomyślałam,
że zobaczę, jak sobie radzi Haruhime.
I wtedy was zobaczyłam.
Co robicie w takim miejscu?
Cóż, bo widzisz...
Tak, zdecydowanie ciało amazonki.
Więc potrzebujecie eskorty?
W porządku, przyjmuję tę pracę.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Tyko do Riviry i z powrotem, prawda?
Zawsze chciałam zanurzyć się
razem z tobą w Lochu.
Jednakże
nie jestem tania, jasne?
Wszak wcześniej nie zdołałam
cię skonsumować.
Jednak tym razem doszliśmy
do obopólnego porozumienia.
Odsuń się od niego, amazonko!
Nie pozwolę ci na tak lubieżne
zachowanie wobec niego!
A tobie co do tego?!
Ty też upatrzyłaś sobie
tego mężczyznę?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
On ma już kobietę,
z którą spędzi resztę życia.
Cóż za zbieg okoliczności!
Bo ja też oddałam pod jego
opiekę moją małą siostrzyczkę!
Powstrzymaj się od wygłaszania
takich nieodpowiedzialnych stwierdzeń.
Tylko napytasz mu biedy.
W porządku, pójdę wam na rękę.
Ja go sobie najpierw napocznę, a ona będzie mogła zacząć od trzymania się za ręce,
jak na czystą i niewinną elfkę przystało.
Nie mogę zostawić go
z kimś tak wulgarnym.
Wycofaj się!
Syr,
biorę pół dnia wolnego.
Przepraszam, ale czy mogłabyś
poinformować Mamę Mię?
Ryuu?
Ona jest niebezpieczna.
Będę im towarzyszyć,
by ochronić cnotę Cranela.
Wrócę do pracy wieczorem.
Niby na to liczyliśmy,
ale mogą być silne tarcia.
Życie znanego poszukiwacza
nie jest usłane różami.
Przyciągasz niechcianą uwagę.
Niesamowite!
Zasługa porażki z pewną osobą.
Po powrocie z obozu Rakii
postanowiłam wzmocnić się
treningiem w Lochu.
Antianeira...
Rozumiem,
więc to ona?
Jesteś całkiem niezła.
I vice versa.
Bell!
Panie Bellu!
Co z tobą, Cranel?
To nie w twoim stylu.
Walczysz jak ostatnia oferma.
Bo stracę tobą zaintresowanie.
Tak czy inaczej powinniśmy się pospieszyć.
Podobno niedawno
pokonano Goliata na 17. piętrze.
Doskonale.
Prześliźniemy się,
zanim się odrodzi.
Bell, ty chyba nie...
Powiedzieli, że idą wymienić
dropnięte przedmioty na kasę,
ale strasznie długo nie wracają.
Czyżby cię porzucili i poszli sami?
Mężczyźni też chcą czasem
pobyć tylko w swoim gronie.
By zrobić coś, czego
nie chcecie nam zdradzić?
Lili nie ma zielonego pojęcia,
o czym pani Aisha mówi!
Cholerny krasnal!
Może jednak lepiej było powiadomić
Ryuu i Aishę przed odejściem?
Byłyby problemy,
gdyby z nami poszły
i zaczęły zadawać pytania.
Po prostu zostawmy to Małej Lili.
Choć nie spędziliśmy tu jeszcze
zbyt wiele czasu,
to piętro naprawdę
bardzo różni się od innych.
Podobno nazywa się
Labiryntem Wielkich Drzew.
Dowiedziałem się w Gildii.
To było gdzieś tutaj?
W tym miejscu
znalazłem Wiene.
Tak jak myśleliśmy,
nic tutaj nie ma.
Można było się spodziewać,
że to nie będzie takie proste.
Zapach moich pobratymców...
Kto to jest?!
Czy to wy uprowadziliście
moją krewniaczkę?
Nie, to nie wy.
Nie cuchniecie krwią.
Czyżby to o was wspominał Fels?
Fels?
Mam pytanie.
Myślicie, że możemy koegzystować?
Jak to „koegzystować”?
Co ty wygadujesz?!
Wy zabijacie nas,
a my zabijamy was.
Czy to nasze przeznaczenie?
Nie możemy nawzajem się zrozumieć?
Chcę się ogrzewać
w promieniach słońca.
Zamiast gnić w tej ciasnej,
piekielnej otchłani,
pragnę rozwinąć skrzydła
w świecie światła.
Wydajecie się być inni niż wszyscy.
Chcę pokładać w was trochę wiary.
Skrzydło?
To chyba jakiś żart...
Jest taka jak Wiene?
Little Rookie?
Nie ma mowy o pomyłce.
Jestem pewny, że był tu
też tamtego dnia.
Coś mi tu ewidentnie śmierdzi...
Trzeba będzie ich
dokładnie sprawdzić.
Bardzo wam dziękuję.
Aż korci mnie, by dowiedzieć się,
co tam wtedy robiliście,
ale czasem lepiej nie pytać.
Cranel,
jeśli masz jakieś kłopoty,
przyjdź do mnie porozmawiać.
Pomogę w miarę moich
skromnych możliwości.
Zamiast pieniędzy
jesteś mi winien przysługę.
Pozdrów ode mnie Haruhime.
No dobrze, możecie mnie
w końcu wtajemniczyć?
Od powrotu z 19. piętra
dziwnie się zachowujecie.
Jeśli o to chodzi,
wciąż nie poukładałem sobie
wszystkiego w głowie.
Czy możesz poczekać,
aż wrócimy do pani Hestii?
W porządku.
Nie mam nic przeciwko.
Wybacz, Lili,
ale chciałbym
trochę pobyć sam.
Myślicie, że możemy koegzystować?
Kim, u diabła, była tamta osoba?
Witaj, Little Rookie!
Ale mam farta!
Kto by pomyślał,
że tutaj na ciebie wpadnę.
W czym mogę panu pomóc?
Wyluzuj się, chłopie.
Choć to chyba niemożliwe.
W końcu my, bogowie,
cuchniemy kłopotami na kilometr.
Jestem Ikelos.
Taki jeden bezczelny bachor wykorzystuje
mnie jako chłopca na posyłki.
Słyszałeś o mówiącym vouivre?
Mówią, że ma prześliczną buzię!
Podobno pojawiła się na 19. piętrze.
Chciałbym tylko ją zobaczyć.
Dlatego wszystkich wypytuję.
To jak, Little Rookie?
Jeśli coś wiesz...
Co za zbieg okoliczności, Bell!
Pan Hermes.
Bell, możesz już iść.
Naprzykrzał ci się
pewien dziwny bóg, prawda?
A ja akurat mam
do Ikelosa sprawę.
Czy to prawda, że Familia Ikelosa
bierze udział w przemycie?
Czyżbyś mnie o coś podejrzewał?
Nie chcę podejrzewać
swojego boskiego towarzysza,
ale chodzą słuchy, że twoja familia
była częścią mrocznej grupy, Evilusa.
To wszystko pomówienia!
Nie jestem złym bogiem.
Jeszcze jedno.
Ktoś uwolnił stąd, z Orario,
osobliwe potwory,
zupełnie jakby chciał, by na świecie
zapanował chaos.
Próbujesz powiedzieć, że miałbym
chcieć czegoś takiego?
Że rozsiewam takie sny...
Takie koszmary po Niższym Świecie?!
Ubaw po pachy!
Jednak niestety muszę zaprzeczyć,
bym maczał w tym swoje palce.
Po prostu dzieciaki mi się rozochociły.
Ostatnio pojawia się coraz więcej zuchwalców
zapominających o czczeniu swojego boga.
Wykorzystują mnie nawet
do załatwiania swoich spraw.
Ale wiesz co?
Wszystko, co robią,
jest tak błahe i głupie,
że mam z tego niezły ubaw!
Trzymanie familii na wodzy
należy do obowiązków boga.
Dzieciaki mogą nie być w stanie znieść bólu,
ale nigdy nie potrafią oprzeć się przyjemności.
My jesteśmy tacy sami, prawda?
Dlatego dopóki dostarczają mi rozrywki,
nie zamierzam ich powstrzymywać.
Możesz mnie zabić i odesłać,
ale to nie sprawi, że przestaną.
Ukryją się, zawrą pakt z innym bogiem
i będą kontynuować
robienie swoich bzdur.
Najpewniej.
Możesz do woli wysyłać sobie
na zwiad swoje dzieciaki,
by wokół mnie węszyły.
W ogóle mi to nie przeszkadza.
W ten sposób będzie nawet zabawniej.
Jaki on nieprzyjemny...
Jak wszyscy bogowie
spragnieni przyjemności.
Haruhime, znalazłam cię!
O nie, zostałam znaleziona!
Teraz ty będziesz szukać, Haruhime!
Dobrze.
Zaczynam odliczanie.
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Zapach Bella...
Bell...
Nadal nie wrócił?
Czy to prawda, Welf?
Był tam jeszcze inny
poza Wiene gadający potwór?
Tak.
Na dziewiętnastym piętrze.
W miejscu, w którym Bell spotkał Wiene.
Więc jest więcej istot
takich jak panienka Wiene?
Zgodnie z jej słowami pachnęliśmy
jak jej pobratymcy.
Lili myśli, że powinniśmy
przestać ukrywać Wiene.
Co panienka Lili wygaduje?!
Wzięliśmy na siebie
bardzo delikatną, trudną sprawę.
Kontynuowanie będzie niebezpieczne.
Ale wtedy panienka Wiene...
Możemy ją wypuścić poza Orario.
To vouivre.
Na pewno jest o wiele silniejsza
od potworów żyjących na powierzchni.
Panienko Lili!
Więc powiedzmy, że dalej
zapewnialibyśmy jej schronienie.
Jak chcecie to osiągnąć?
Nie możemy wiecznie jej ukrywać.
Czy macie pewność, że to całkowicie
udomowiony potwór?
Nikt w to nie uwierzy.
To tykająca bomba
z opóźnionym zapłonem.
Nawet jeśli teraz jest dobrze,
pewnego dnia narazi naszą
familię na niebezpieczeństwo.
Nie możemy zostawić tego
dobrotliwemu panu Bellowi.
Nawet jeśli nas za to znienawidzi,
musimy sami podjąć decyzję.
My oraz Wiene
nie możemy pozostać razem.
Ona
jest potworem.
Ona chyba nie...
Dlaczego...
Dlaczego?!
Czemu nie mogę
być z Bellem i innymi?
Bell...
Bell, gdzie jesteś?
Bell!
Wiene zniknęła?!
Byliśmy nieostrożni.
Nie pomyśleliśmy,
że może podsłuchiwać.
Welf i dziewczyny poszli już jej poszukać.
Pomogę im!
Oby nic ci się nie stało, Wiene.
Bell, gdzie jesteś?
Nic ci nie jest?
To potwór!
Harpia?
Nie, syrena?
Co tutaj robi potwór?!
– To niebezpieczne!
– Przeklęty potwór...
Nie podchodźcie!
Skąd się wziął w mieście?
Ty potworze!
Wynoś się stąd, potworze!
To nasze miasto!
Wracaj do lochów!
To boli, tak bardzo boli...
Ratunku...
Pomóż mi,
Bell!
Przepuśćcie mnie!
Pozwólcie mi przejść!
Welf?
I co niby zrobisz?
Jeśli jej teraz pomożesz,
już się z tego nie wyłgasz!
Ale
nie mogę jej tak zostawić!
Bell!
Wiene!
Idź do podziemnej kryjówki!
Pobiegły tędy!
Kim była tamta elfka?!
Niech ktoś szybko zawiadomi Gildię!
Paniczu Bellu!
To była
Mała Lili, prawda?
Tak, chodźmy.
Gdzie panicz idzie?
Do podziemnej kryjówki.
Do naszego domu!
Bell,
nie mogę być razem z tobą?
Znaleźliście ich?!
Tutaj też ich nie ma!
Kompletna porażka.
Liczyliśmy, że posłużą
za promień nadziei,
jednak wciąż są od tego bardzo daleko.
Co robimy, Uranosie?
DYSYDENCI
XENOS
Następnym razem:
„Xenos”.