Dopiero co skończyłam nocną zmianę!
To nagły wypadek.
Nie czas na narzekanie.
Po złożeniu raportów
udajcie się do recepcji!
Brakuje nam ludzi!
Gadajcie, co się dzieje!
Najmocniej przepraszamy!
Jeśli chodzi o wczorajsze
pojawienie się potwora,
Gildia wciąż bada
napływające informacje.
Zaatakowano dziecko!
Wszyscy jesteśmy zagrożeni!
Dokładamy wszelkich starań,
by jak najszybciej zrozumieć sytuację.
Tulle, możesz już iść.
Panie kierowniku?
Ale...
Szef Gildii cię wzywa.
Wzywał pan?
Dostarcz to zarządzenie
Bellowi Cranelowi z Familii Hestii.
Panu Cranelowi?
Nie wolno ci go czytać.
To ściśle tajne.
Gildia przydziela Familii Hestii
oficjalną misję.
XENOS
DYSYDENCI
Misja?
Jak z pewnością wiesz,
misje, w przeciwieństwie do questów,
to obowiązkowe zlecenia
przyznawane przez Gildię.
Nie można odmówić ich wykonania.
Zazwyczaj są przydzielane
większym rodzinom.
Nie wiem, dlaczego tym razem
wybrano Familię Hestii.
„Udaj się na 20. piętro
z dziewczyną-smokiem”.
Niemożliwe...
Jakim cudem?!
Skąd Gildia wie o Wiene?!
Bell?
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Bell, poproś mnie o radę!
Chcę ci pomóc, dlatego...
Muszę już panią przeprosić.
Czyżby dowiedzieli się
przez wczorajszy incydent?
Nie, zbyt szybko podjęli działania.
Znają nawet gatunek panienki Wiene.
Musieli dowiedzieć się już wcześniej.
Nie mogę jednak wymyślić,
co chce osiągnąć Gildia.
Zamiast nas aresztować
lub domagać się wydania Wiene,
proszą, byśmy udali się
na 20. piętro Dungeonu.
Dlaczego panienka Wiene
ma pójść z nami?
Nie mam pojęcia.
Może w ten sposób chcą
wymusić jakieś zdarzenia?
Czy w ogóle damy radę tam zejść?
Zupełnie sami na dwudzieste piętro.
Cóż...
Żadne z nas jeszcze tak nisko nie było.
A mając tylko jedną szansę,
nie możemy postawić na ostrożność.
Jeśli podniesiemy poziomy
magią Haruhime,
powinniśmy spełnić
wymagania dla tego piętra.
Co nie zmienia faktu,
że będzie to bardzo
niebezpieczna ekspedycja.
Co więc zrobimy?
I tak nie mamy prawa odmówić.
Przepraszam...
...że tak się to skończyło...
Paniczu Bellu...
Błagam, nigdy nie żałuj,
że ocaliłeś panienkę Wiene!
Ja też zostałam
przez was ocalona
i teraz jestem szczęśliwa!
Panienka Wiene
na pewno czuje to samo!
Więc błagam...
Po prostu próbuje powiedzieć,
byś nie przepraszał.
Familia od tego jest,
by nawzajem się wspierać.
Wszyscy płyniemy na tej samej łodzi!
Prawda, mała Lili?
Chyba nie mam wyjścia.
W końcu Lili jest supporterką pana Bella.
Podążę za nim choćby do piekła!
Lili...
Bell?
Musimy o czymś porozmawiać, Wiene.
Do Lochu?
Tak.
Chcę, byś z nami poszła.
Nie chcesz?
Nie, pójdę.
Wiene...
Choć mnie to przeraża,
jeśli będę tam z wszystkimi,
w ogóle nie będzie strasznie!
Dziękuję, że zawsze mnie chronisz.
Bell,
kocham cię.
Hałastra,
miejcie oko na Familię Hestii!
Więc zaczęli działać?
Ale żeby użyć Bella
i innych jako przynętę...
Drań z tego Uranosa.
Resztę zostawiam tobie,
Asfi.
Bell...
Wszystko będzie dobrze.
Bogini,
na nas już pora!
No, uważajcie na siebie!
A teraz...
To ty mnie tutaj wezwałeś?
Miło mi czcigodną poznać,
bogini Hestio.
Jestem wdzięczny, iż zechciała
bogini się pofatygować.
„Gdy tylko twe dziatki odejdą,
przybądź na Czwartą Ulicę
w Siódmej Dzielnicy”.
Ale żeby wiadomość
świętym pismem?
Bardziej okrężną drogą się nie dało?
Czy ty naprawdę
jesteś człowiekiem?
To uczucie...
Rany,
jednak przez bogami wszelkie
przebrania stają się bezużyteczne.
Biegiem na osiemnaste piętro!
Ruchy, Bell!
FIREBOLT!
Tędy zejdziemy na 19. piętro.
Tutaj zaczyna się prawdziwy
sprawdzian naszych sił.
Sprawdźmy wszystko na koniec.
Ile magicznych mieczy zostało?
Trzy.
Odłożyłem je na potem.
Pani Haruhime, gdy tylko
zejdziemy na 19. piętro,
zwiększ poziom pana Welfa.
Dobrze.
Pani Mikoto użyje skilla...
Wiem.
Wykrywanie potworów
zostawcie mnie.
W drogę!
Pomyśleć, że istnieje taka droga...
Niewielu wie o tym
sekretnym przejściu.
A tych, którzy z niego korzystali,
można zliczyć na palcach jednej ręki.
Zbudowali je, by zapewnić
twojemu panu drogę ucieczki?
Ślepy zaułek?
Tutaj moja rola dobiega końca.
Kopę lat, Hestio.
Tak właśnie myślałam, że to ty,
Uranosie.
Czy ta misja była
twoim pomysłem?
W rzeczy samej.
Mam nadzieję, że Bellowi
i pozostałym nic nie grozi.
Udali się do Dungeonu,
więc nie mogę nic zagwarantować.
Wiene!
Bell!
Trzymaj się tuż za mną!
Do tyłu, Bell!
Nadchodzą kolejne!
Użyję magicznego miecza!
Więc to jest 20. piętro?
Przepraszam, że zużyłam
tak cenny magiczny miecz.
Nie, świetnie się spisałaś.
Sekunda spóźnienia
i mogło być bardzo źle.
Welf, Lili, nic wam nie jest?
Tak, cali i zdrowi.
Kamień z serca.
Bardzo się cieszę!
Bo wszyscy są bardzo silni.
Paniczu Bellu,
mieliśmy rację, że wszystkie potwory
atakują panienkę Wiene.
To prawda.
Będę ją chronić najlepiej, jak potrafię,
jednak w przypadku
tak nagłych ataków jak teraz...
Bez obaw.
Ochronię ją bez względu na wszystko.
Wezwałeś mnie tu
ze względu na Wiene,
tę smoczą dziewczynę, prawda?
Czym ona jest?
I co się dzieje w Lochu?
Co ukrywasz?!
Jaki jest twój boski motyw?
Wszystko ci teraz zdradzę, Hestio.
Panienko Lili,
czy to naprawdę tutaj?
Nie ma mowy o pomyłce.
Mapa wskazuje to miejsce.
Ale tutaj niczego nie ma.
Szlag!
Czego ta Gildia
od nas oczekuje?!
Wiene?
Słyszę coś.
Piosenkę.
Ma rację, ja też to słyszę!
Skąd dochodzi?
„Pieśń rozbrzmiewająca w labiryncie”...
Kogoś wzywa?
A więc zaprasza nas do środka?
Panienko Lili,
co to za miejsce?
Nie pojawia się na mapie.
To niezbadane terytorium.
Paniczu Bellu?
Mikoto, są tu jakieś potwory?
Żadnych nie wykrywam!
Jesteśmy obserwowani!
Zachowajcie czujność!
Co to jest?!
Szlag, ile ich jest?!
Użyję świecącego mchu!
Co, u diabła?!
Potwory z wyposażeniem?!
One też będą atakować
panienkę Wiene?!
Wiene!
Ten lizardman jest
niesamowicie silny!
Panienko Wiene!
Boli...
Wiene!
Wiene...
Nie!
Pani Wiene!
Nie na mojej zmianie!
Nie pozwolę ci!
(dzwon)
Bell...
I hopsa!
Interesujące.
Jeszcze nigdy nie spotkałem
takich poszukiwaczy przygód!
A nie mówiłam, Lido?
Oni nie są tacy jak pozostali.
Chwila, ja cię kojarzę...
Znowu się spotykamy, chłopaki.
Rei, jest dokładnie tak,
jak powiedziałaś!
Ci poszukiwacze są jedyni
w swoim rodzaju!
Przepraszamy.
Sprawdzaliśmy was.
Byliśmy testowani?
Tak, byliśmy ciekawi,
jacy są ludzie, którzy
przygarnęli jedną z nas.
Czy w przypadku
zagrożenia ją porzucą?
W rezultacie to my ją
przestraszyliśmy i zraniliśmy.
Przepraszamy.
Powiem to bez owijania w bawełnę.
Dziękujemy za ochranianie
naszej towarzyszki cały ten czas.
Nie ma pewności,
kiedy zaczęły się pojawiać.
Jednak po odkryciu ich istnienia
oraz nawiązaniu z nimi kontaktu,
zaczęliśmy oferować im wsparcie
pod pretekstem ochrony.
Wsparcie?
Gildia pomaga potworom?
Co wy sobie wyobrażacie?
W rzeczy samej.
Wy zrobiliście to samo,
pomagając tej dziewczynce.
Celem powierzonej wam misji
było zaprowadzenie jej
do pobratymców.
Więc Bell i pozostałe dzieci
właśnie w tej chwili...
Tak.
Jeśli przetrwali podróż,
powinni zbliżać się
do ich ukrytej wioski.
Rozpalcie światła, towarzysze!
Jest ich tak wielu?!
Nazywam się Lido.
Jak widzicie, jestem
jaszczuroczłowiekiem.
Miło mi cię poznać, Bellu Cranelu.
Cóż...
Czy mogę nazywać się Bellucchi?
Proszę, śmiało.
Bellucchi!
Tak?
Uścisk dłoni.
Panie Bellu!
Miło mi cię poznać!
Cała przyjemność po mojej stronie!
To zaszczyt móc cię poznać!
Chciałbym należycie cię przywitać.
Ja też!
Ale ja nie...
Ona akurat nie potrafi mówić,
ale wygląda na to, że polubiła
naszego przybysza z powierzchni.
Więc to dziewczyna?!
Mogę poznać twoje miano?
Wiene...
Wiene?
Bardzo ładne imię.
Miło mi cię poznać,
nasza nowa towarzyszko.
Towarzyszko?
Tak.
Tutaj nikt nie będzie cię
prześladował ani uciskał.
Przyjmiemy cię z otwartymi ramionami.
Proszę, powiedzcie nam,
kim jest Wiene,
kim wy jesteście?
Dysydentami, czyli tymi,
którzy zaprzeczają temu, co znane.
Zwą nas Xenosami!
Xenosi?
Zgadza się.
Inteligentne potwory.
Właśnie tak je nazywamy.
I tak się składa,
Hestio,
że ty i twoja rodzina jesteście
nadzieją tak dla nich, jak i dla nas.
Nadzieją?
Ludzie i potwory...
Stanowicie pomost
do naszej koegzystencji.
ODLEGŁY SEN
TĘSKNOTA
Następnym razem:
„Tęsknota”.