TĘSKNOTA
ODLEGŁY SEN
Podajcie jedzenie!
I alkohol!
Nie żałujcie niczego!
Świętujmy przybycie naszej nowej
towarzyszki i pierwszych ludzkich gości!
Ja chyba śnię...
Mam cię uszczypnąć w policzek?
A potem Bell mnie uratował!
Rozumiem.
Bell jest bardzo dziw... wróć,
bardzo miły, prawda?
Czyli macie mnie za dziwaka...
Belucchi!
Do tego to przezwisko...
Nie krępuj się,
wcinaj do woli!
Wszystko zebraliśmy w okolicy.
Podobno ten owoc jest
na powierzchni bardzo rzadki.
Pyszny!
Prawda?
Przepraszam, że wcześniej
tak mocno cię uderzyłem.
Zapomnijmy o tym.
Zresztą nie pozostałem ci dłużny.
Przepraszam, ale czy to sprzęt
zabrany poszukiwaczom przygód?
Owszem.
Przedmioty po ignorantach,
którzy nas zaatakowali.
Wy też zabieracie kły czy pazury
zabitych potworów, prawda?
Cóż, nie mogę zaprzeczyć.
Ludzka broń jest niesamowita.
Tną lepiej i są wytrzymalsze
niż jakakolwiek tutejsza roślinność.
Nie potrafimy tworzyć takich cacek.
Lido, wystarczy już tych głupot!
Koniec końców to tylko ludzie!
Nie zasługują na nasze zaufanie!
A ty wciąż nie zmieniłeś
nastawienia, Gros?!
Belucchi i jego przyjaciele
cały ten czas chronili Wiene!
Sam Fels tak twierdził!
I właśnie przez to, że nie potrafiliście
tego faktu zaakceptować,
postanowiliśmy ich tutaj
tak brutalnie przetestować!
Przepraszam za niego.
My też mamy swoje problemy.
Gdy dowiedzieliśmy się,
że nadchodzą ludzie,
wszyscy byli podenerwowani.
Nic się nie stało.
Jednak na pewno już się przekonali,
że nie jesteście jak inni
poszukiwacze przygód.
Co ważniejsze, czy to prawda,
że Gildia wie o waszym istnieniu?
Tak, robią wszystko,
byśmy nie zostali wykryci,
a czasem wysyłają
nam też broń i jedzenie.
Pomagają nam od bardzo dawna.
Choć mam tutaj bardziej na myśli
samego boga Uranosa,
bo ludzie z Gildii również
nie mają o nas pojęcia.
Więc misja, która nas
tutaj przyprowadziła...
To był pomysł czcigodnego Uranosa,
na który przystaliśmy.
Chcieliśmy zobaczyć ludzi,
którzy chronili jedną z nas.
Więc bóg szefujący Gildii
chciał nas przetestować, co?
Ale gdy dowiedziałem się
o waszych czynach,
w moim sercu zapłonął
płomyk nadziei.
Pomyślałem, że dzięki wam
coś się może zmienić.
Koegzystencja ludzi i potworów?!
Masz pojęcie, co ty wygadujesz, Uranosie?!
Ależ oczywiście.
Od pradawnych czasów ludzie i potwory
są skazane na wzajemną nienawiść!
A mimo tego ty...
Instynkt Xenosów
nie każe im nas atakować.
Pragną dialogu z ludźmi.
Nie pazurami i kłami do nas apelują,
a słowami i intelektem.
Pragną wyjść na powierzchnię.
Chcą poznać nasze dziatki – ludzi.
Obdarzeni są intelektem.
Atakują ich nawet zwykłe potwory.
Są marginalizowani i odrzucani.
Nawet w Labiryncie
nie ma dla nich miejsca.
Są potworami, więc wydaje się, iż mogą liczyć
tylko na zignorowanie i zapomnienie.
Jednakże posiadają wolę,
a także potrafią nam ją przekazać,
podobnie jak nasze dzieci.
Obawiam się, iż nie jestem
dłużej w stanie
ignorować ich zawodzenia
i pozwalać na ich eksterminację.
Naprawdę chcesz dążyć
do harmonii z potworami?
Tak.
Jednak jeśli chcemy, by zamieszkały
z naszymi dziatkami,
musimy dowiedzieć się więcej
o znaczeniu istnienia potworów.
Więc chcesz, by mostem prowadzącym
do uznania wartości istnienia potworów,
byli Bell i pozostałe moje dzieci?
Pragnę potwierdzić,
czy byliby do tego zdolni.
Choć rozumiem i współczuję im,
jeśli sytuacja wyjdzie na jaw,
moja rodzina straci
swoje miejsce w mieście!
Będziemy jak Xenosi.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wszystkie decyzje
podejmowałem sam.
Rozumiem, więc cię nakryli?
Najmocniej przepraszam.
Wyczuli, że za nimi podążam.
Dzieciaki Ikelosa muszą mieć
bardzo dobrą intuicję.
Dix Perdix,
alias Hazer.
Kapitan familii, który już dziesięć lat temu
osiągnął czwarty poziom.
Co się z nimi później stało?
Rozproszyli się i uciekli,
więc nie mogłam ich śledzić.
Wrócili na powierzchnię albo...
Wkrótce wywiną jakiś numer.
Miej oko na średnie piętra.
Aż krew się we mnie gotuje!
Gdybyśmy mogli śledzić
dalej grupę Little Rookiego,
zaprowadziliby nas
do gniazda tych bestii!
Nie mieliśmy wyjścia.
Musieliśmy za wszelką cenę zgubić
członka Familii Hermesa.
Ten przeklęty bóg tylko
sprawia nam kłopoty.
Ale sprawa jest poważna.
Jeśli ludzie dowiedzą się,
że przemycamy potwory,
będziemy mieli na głowie
również Gildię.
Co robimy, Dix?
Skoro tutaj po nas nie przyszli,
zapewne mamy
przewagę w sile bojowej.
Poza tym nie możemy
sobie odpuścić takiej frajdy.
Kontynuujmy polowanie!
Widzę, że sprawy ponownie potoczyły się
w niespodziewanym kierunku.
Więc przyszedłeś, Fels?
„Fels”?
Czyli Hermes również wie
o Wiene i Xenosach.
Oprócz niego jesteśmy
jedynymi wtajemniczonymi?
Nie, jeszcze jeden bóg ma tę wiedzę.
Ganeśa.
Ganeśa?!
Oto ja,
Ganeśa!
Tak, to właśnie ja!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że Monsterphilia...
A i owszem.
By zmniejszyć wstręt ludzi do potworów,
poprosiłem Ganeśę,
by zorganizował tę imprezę.
Oczywiście by nakłonić go do współpracy,
wszystko musiałem mu zdradzić.
Nie wierzę...
Nic mnie tak w twoich zwierzeniach
nie zszokowało jak to.
Choć na to nie wygląda,
potrafi dotrzymać obietnicy.
Ale aż trudno mi uwierzyć, że od tak dawna
planowałeś pojednanie ludzi i potworów.
Zacznijmy od tego,
że miło mi was poznać.
Nazywam się Fels.
Mym głównym obowiązkiem jest zapewnienie komunikacji
między Uranosem a Lido i innymi Xenosami.
Przez ostatni tydzień zajmowałem się
obserwacją was i smoczej dziewczyny.
Więc to byłeś ty?
Fels wszędzie ma swoje oczy.
Dzięki temu może się z nami kontaktować.
Pan Fels też jest potworem?
Nie, to człowiek.
A dokładniej – były człowiek.
Wam również to pokażę.
Potwór spartoi?!
Tak jak powiedziałem,
były człowiek.
Co masz przez to na myśli?
Fels jest mędrcem!
Niesamowitym magiem!
Masz na myśli tego mędrca,
który w wielkim kraju mędrców
jako jedyny człowiek w historii stworzył
kamień filozoficzny i zyskał wieczne życie?!
Tak, chyba o tego mędrca chodzi.
Zgadza się.
Jestem pozostałością po kimś,
kogo zwano niegdyś mędrcem.
W pogoni za nieskończoną mądrością
nabawiłem się obsesji
na punkcie wiecznego życia.
Choć wymyśliłem sekretną
formułę nieśmiertelności,
w wyniku jej zastosowania
stałem się żywym duchem.
Dlatego jestem teraz
znany jako „Głupiec” Fels.
Pozostaję u boku Uranosa,
obserwując zmieniające się epoki.
Po raz pierwszy skontaktowałem się
z Lido i pozostałymi około 15 lat temu.
Nazwaliśmy ich Xenosami
i stworzyliśmy społeczność
o tej samej nazwie.
Organizację chroniącą podobne im,
zrodzone przez Dungeon inteligentne istoty,
i pozwalającą im razem żyć.
Od tamtego czasu, by inne potwory
nas nie znalazły,
nieustannie podróżujemy po labiryncie,
poszukując podobnych nam istot.
I mieszkacie razem?
W tym pokoju nie pojawiają się potwory?
Dobre pytanie, Lilicchi!
„Lilicchi”?!
To nieodkryty obszar, do którego nie dotarli
jeszcze poszukiwacze przygód.
Safety point, gdzie nie odradzają się potwory.
My nazywamy go ukrytą wioską.
W Dungeonie znajduje się
kilka takich miejsc.
Nie wiedziałem o tym.
Jest tutaj około czterdziestu Xenosów.
Lido, Rei oraz Gros
są najstarszymi członkami.
Więc jesteś ich przywódcą?
„Tak, do tego jestem najsilniejszy!”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
ostatnio, nim się zorientowałem,
przewyższył mnie pewien nowy przybysz!
Naprawdę?
Niestety tak.
Nawet teraz trenuje samotnie
na niższych piętrach!
Pewnie drań chce się stać
jeszcze silniejszy!
Ale, panie Felsie,
dlaczego zdecydowaliście się
wspierać Xenosów?
Nie wydaje mi się,
by potrzebowali pomocy.
Choć jest tu niebezpiecznie,
są w pełni przystosowani
do życia w Dungeonie.
Co chcą uzyskać poprzez
powiązania z panem?
Pragniemy wyjść na powierzchnię.
To nasze życzenie.
Czasem śni mi się pewien sen.
Szkarłatne światło chowa się w nim
za gigantycznymi skałami.
Nieistniejące tutaj niebo jest tak czerwone,
że od płaczu zaczerwieniają się oczy.
Masz na myśli zachód słońca?
Byłeś kiedyś na powierzchni?
Nie,
ani razu.
Dlatego tak sobie myślę,
że może w zeszłym życiu byłem gdzieś,
skąd można dojrzeć niebo.
Jak to w poprzednim życiu?
Belucchi,
Wiene od razu nauczyła się mówić, prawda?
Cóż, tak.
Mamy tu osobników zarówno mówiących,
jak i takich, którzy nie potrafią mówić.
Ci, którzy mówią, z jakiegoś powodu
opanowują tę sztukę niemal natychmiast.
Zupełnie jakby tylko przypominali sobie coś,
co już wcześniej potrafili robić.
Moje ciało jest coraz chłodniejsze.
Moja pierś jest pusta,
jakbym miała tam dziurę.
Widzę tych ludzi bardzo wyraźnie.
Bardzo silna tęsknota...
Choć uczucia w ich sercach różnią się,
łączy ich intensywna tęsknota
do ludzkości i świata na powierzchni.
Chciałbym raz jeszcze
zobaczyć ten zachód słońca.
Pragnę rozwinąć skrzydła
w świecie światła.
I choć przez te skrzydła
nie mogę nikogo objąć,
w zamian pragnę, by ktoś
przytulił z miłości mnie.
Nie oszukujemy się.
Jesteśmy wyrzutkami
skazanymi na życie w cieniu.
Będąc kimś pośrodku ludzi i potworów,
nienawidzą nas obie te grupy.
Dlatego myślimy, że może te miejsca
przygotowała specjalnie dla nas nasza matka.
Wasza matka?
Dungeon, który dał nam życie.
Atakują nas inne potwory,
każdy czyha na nasze życie,
ale jednocześnie nasza matka, Labirynt,
pozwala na naszą egzystencję.
Oto, w co wierzymy.
Właśnie dlatego tak się cieszyliśmy,
że mogliśmy was spotkać.
Nie dlatego, że oczekiwaliśmy waszej pomocy.
Radość sprawił nam fakt, że istnieją
akceptujący nasze istnienie ludzie.
To zaszczyt was poznać!
Uranosie,
pozwól, że zadam ci jeszcze jedno,
ostatnie pytanie.
O co chodzi?
Co się, u diabła, dzieje w Dungeonie?
Posiadasz wiedzę, dlaczego Xenosi
przychodzą na świat?
Jak myślisz, co się dzieje
z potworami po śmierci?
Co to za pytanie?!
W przypadku naszych dzieci
dusze idą do Nieba,
a następnie wracają
do życia w Niższym Świecie.
Więc jak myślisz, dokąd po śmierci
udają się dusze potworów?
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Dusze potworów wracają
do swojej matki, Labiryntu,
by następnie odrodzić się w jego
czeluściach pod zmienioną postacią.
Potwory też podlegają reinkarnacji?!
Choć to tylko moje przypuszczenia,
głęboko w nie wierzę.
Po tysiącach lat niezliczonych reinkarnacji
ich życzenia i żale nagromadziły się
i teraz próbują zmienić naturę ich duszy.
Ale dlaczego?!
Powodem jest albo silna tęsknota potworów,
albo wola samego Dungeonu.
Bardzo dziękujemy
za wasze przybycie.
Cieszę się, że cię spotkałam.
To my jesteśmy wdzięczni.
Bellucchi, wiesz, co to jest?
Magiczny kamień potwora?
Inne potwory atakują nas,
nie dając nam nawet dojść do słowa.
Dlatego zabijamy je, by przeżyć.
Następnie wzmacniamy się,
jedząc ich magiczne kamienie.
Więc nie wahajcie się
zabijać potworów.
Nie współczujcie im
przez wzgląd na nas.
Chwila zawahania może
kosztować was życie, Belucchi.
Nie wasz mi się umrzeć!
Chcę cię znowu zobaczyć!
Bell, ale było fajnie, prawda?
Wracajmy razem do domu!
Ty zostajesz z nami, Wiene.
Nie, puszczaj mnie!
Nie, musisz zostać z nami!
Nie, chcę być z Bellem!
Jeśli z nimi pójdziesz,
Belucchi i pozostali
będą przez ciebie płakać!
Ostatnio na powierzchni
strasznie cię potraktowano.
Następnym razem skierują swoją
wściekłość przeciw rodzinie Bella.
Na razie nie możemy jeszcze
mieszkać na powierzchni.
Ale tutaj nikt cię nie skrzywdzi.
Będziesz żyła razem z nami.
Bell,
ja...
Do zobaczenia, Belucchi!
Bell!
Jeszcze się spotkamy!
Przysięgam, że znów się zobaczymy!
Bell!
Wróciliśmy.
Witajcie z powrotem, Bell, dzieci.
Moja pani,
czym jest Dungeon?
Dungeon to Dungeon.
Zaraz ruszamy, Wiene.
Spóźniłaś się, Wiene.
Możemy nie zdążyć na umówioną
z drużyną wypadową godzinę.
Przepraszam...
Dziękuję, Foh.
Przestańcie się guzdrać!
W czasie przemieszczania
wszystko może się zdarzyć.
Dopóki nie dotrzemy do nowej wioski,
nie ważcie mi się tracić czujności!
Tak jest!
Dlaczego musimy zmieniać wioskę?
Ktoś nas znalazł?
Zmieniamy miejscówki na wypadek
potencjalnego ataku.
Poza tym zostając za długo
w jednym miejscu,
skończyłoby się
jedzenie w okolicy.
Rozumiem.
Jedzonko Mikoto
było takie dobre...
O nic się nie martw.
Wkrótce znów spotkasz się z Bellem
i jego przyjaciółmi z powierzchni.
Wciąż wygadujesz takie rzeczy?!
Zapomnij o tych ludziach!
Wiene, oni tylko
wyrządzą ci krzywdę!
Ranieh, nienawidzisz Bella i pozostałych?
Bell, Haruhime i bogini
byli dla mnie bardzo mili!
To był tylko ich kaprys!
Za mało wiesz o świecie!
Nie masz pojęcia, jak okrutni
i przebiegli są ludzie!
Wiene?
Słyszę coś.
Ktoś płacze...
Wzywa pomocy!
Nasz pobratymiec?
Tak.
Bardzo cierpi.
Jeśli szybko mu nie pomożemy...
Co robimy, Ranieh?
Liczy się każda sekunda!
Biegiem!
Jesteśmy bardzo blisko...
Wiem, teraz ja też to słyszę.
Gros, jesteś tam?
Mamy zamiar ocalić
podobną nam istotę.
Poczekajcie na nas
na miejscu spotkania!
Zaczekaj, Ranieh!
Twoja grupa nie da rady!
Idziemy ze wsparciem!
Jak mogłabym czekać,
słysząc te agonalne krzyki?!
Ranieh, stój, to może być pułapka!
Uciekajcie...
Więc to prawda, że potwory
potrafią płakać?
Poszukiwacze przygód?!
Zasadzka?!
Wszystko zgodnie z planem.
By zwabić posiadającego
doskonały słuch vouivre'a,
najlepsze są krzyki syreny.
Wy dranie!
Orde!
Powaliło cię, Gran?
Co jeśli w zbroi był
sporo warty potwór?
Sorki, Dix, ja tak odruchowo.
Spodziewałem się ich więcej.
Co za rozczarowanie.
Chyba nie będzie
trzeba tego używać.
W porządku,
zapolujmy!
KRÓL OKRUCIEŃSTWA
FAMILIA IKELOSA
Następnym razem:
„Familia Ikelosa”.