FAMILIA IKELOSA
KRÓL OKRUCIEŃSTWA
Brać przeklęte bestie!
Nie damy rady, Dix.
Ten jest za silny!
To tylko jeden nędzny potwór!
Gdy ostatnio próbowaliśmy złapać
takiego olbrzyma, sprawił nam mnóstwo bólu.
Nie potrzebujemy cię!
Foh!
Foh?
Nie...
Błagam, nie!
Wiene, wracaj!
Nie odwracaj wzroku, suko!
Foh!
Nie...
Proszę, nie!
Bez obaw, potworze.
Ciebie wkrótce czeka to samo.
Dziękuję za posiłek.
Bell?
Idę pokręcić się trochę po Labiryncie.
Bez obaw, niedługo wrócę.
Przeklęta pajęczyca!
Zmarnowała masę naszego czasu!
Przestańcie się opieprzać i zaciągnijcie
vouivre i pozostałe potwory do bazy!
W pobliżu mogą kręcić się ich kumple.
Co ty tam knujesz?!
Pajęcze nici?
Niczym ślady zostawione Nicią Ariadny?
Uważaj, bo ci pozwolę!
Tej nie możemy ze sobą zabrać.
Puściłaby z dymem całą bazę.
Załatwcie ją przed odejściem.
Dix, mamy prośbę!
Skoro i tak idzie do piachu,
czy możemy najpierw
trochę się z nią zabawić?
Droga wolna.
Ja rucham pierwszy!
No to ja następny!
Nie, kretynie, ja jestem drugi!
Bądź grzeczna, dobrze?
Gorąca!
Parzy!
Przeżera skórę!
Co wy odpieprzacie?
Ty obrzydliwy wybryku natury!
Nigdy nie pozwolę
zbrukać mojego ciała
takim szumowinom jak wy!
To ciało,
a nawet moja śmierć,
należą do mnie!
Gros,
resztę
zostawiam...
Wzięła i popełniła samobójstwo...
Jednak miała rację.
Ja też uważam, że tylko ja sam
mam prawo o sobie decydować.
Z takim potworem może
nawet mógłbym się dogadać.
Idziemy.
Więc nie wahajcie się
zabijać potworów.
Nie współczujcie im
przez wzgląd na nas.
Wciąż mogę z nimi walczyć.
Jednak nie przychodzi mi
to tak łatwo, jak do tej pory.
Xenosy, takie jak Wiene i Lido,
różnią się od zwykłych potworów.
Jest też niezaprzeczalnym faktem,
że potwory zabijają ludzi.
Ale czy to daje nam prawo,
byśmy my też mogli je zabijać?
Dla pieniędzy...
Dla realizacji marzeń...
Ais?
Jakieś zmiany, Fels?
Nie.
Mimo że ciągle prowadzę obserwację,
nic nie wskazuje na to,
by łowcy z Familii Ikelosa
weszli lub wyszli z Babel.
Albo wciąż są w Dungeonie,
albo
zgodnie z naszymi
najgorszymi obawami
istnieje inna droga do Labiryntu
niż ta prowadząca przez Babel.
Co się obecnie
dzieje z Xenosami?
Zgodnie z planem są w trakcie
przeprowadzki do innej ukrytej wioski.
Jednak nie poinformowali
mnie jeszcze o przyby...
Co się stało?
Kryształ, który dałem Lido,
przestał odpowiadać.
Coś ty najlepszego zrobił, Gros?
Dlaczego rozbiłeś kryształ?!
Teraz nie mamy jak się z nimi skontaktować!
Dalsze słuchanie Felsa nie ma sensu!
To oczywiste, co musimy zrobić!
Uspokój się, Gros!
Wszystko widziałem!
Wszystko słyszałem!
Potworne czyny tych ludzi!
Śmierć Ranieh i pozostałych towarzyszy!
Nie potrzebujemy już
pomocy Felsa i jego pana!
Nie pozwolę im przeszkadzać!
Rozwiążemy to własnymi rękoma!
Czas na zemstę!
Pomścimy Ranieh i innych zmarłych,
a także ocalimy naszych towarzyszy!
Ci przeklęci ludzie
zapłacą za to, co zrobili!
Zaczekaj!
Wyrżnę ich do nogi razem z tymi,
którzy staną mi na drodze!
Zabiję ich wszystkich!
Chcesz, by wszystkie nasze
wysiłki poszły na marne?!
Porzucisz marzenia
poległych towarzyszy?!
Nie wszyscy poszukiwacze przygód...
Nie wszyscy ludzie są źli!
Są wśród nich osoby
jak Belucchi i jego przyjaciele.
Dlatego...
Ile jeszcze razy musisz
zostać zdradzony?!
Ten bachor nie jest inny!
Pewnego dnia nas opuści!
Ludzie i potwory nie mogą współistnieć!
Przejrzyj w końcu na oczy, Lido!
Odbijemy naszych towarzyszy!
Wola i determinacja Ranieh
nie pójdą na marne!
Tak jest!
Za późno, Lido.
Teraz już ich nie powstrzymamy.
Wybaczcie mi, Fels, Belucchi.
Rei, Lett,
chodźcie ze mną.
Ruszam za nimi w pogoń.
Dobrze.
Zrozumieliśmy!
Aruru niech po niego idzie.
Powinien przybyć już do wioski,
w której mieliśmy się spotkać.
W drogę!
Falgar, to oni!
Członkowie Familii Ikelosa.
Bors!
Potwory są niespokojne.
Tam dzieje się coś dziwnego!
Czy to...
Dziękuję, że znalazłaś
dla mnie chwilkę.
Czy ty...
Gdyby potwory miały
swój własny powód do życia...
Gdyby posiadały uczucia jak my,
co byś zrobiła?
Gdyby potwór miał
kogoś skrzywdzić...
Nie,
wystarczyłoby, że potwory
doprowadziłby kogoś do płaczu,
a zabiłabym je z zimną krwią.
Ja...
Alarm, alarm!
Wszystkie familie z Orario
mają zastosować się
do rozkazów z Gildii!
Gildia wkrótce przyzna oficjalną misję!
Uzbrojone potwory zniszczyły
znajdującą się na 18. piętrze Rivirę!
Prosimy wszystkich poszukiwaczy
o współpracę w eliminacji sprawców!
Słucham?
Ale...
Zrozumiałam!
Otrzymaliśmy nowe wytyczne z Gildii!
Wszyscy mieszkańcy,
w tym poszukiwacze,
mają absolutny zakaz
wchodzenia do Dungeonu!
Wszystkie familie mają
zostać w swoich domach!
Współdziałające potwory?
Niemożliwe...
Lido, Wiene...
Co się, do cholery, dzieje?!
Xenosi zaatakowali miasto?!
Nie mamy pewności.
Podano za mało informacji.
Jednak jeśli to naprawdę oni,
Xenosi, panienka Wiene i pozostali...
Co się wtedy z nimi stanie?!
Jeśli pojawiły się potwory
zdolne zniszczyć Rivirę,
nie widzę możliwości,
by Orario ich nie ujarzmiło.
Będą musieli podjąć jakieś
rozstrzygające decyzje.
Boże Uranosie,
dlaczego wydał czcigodny taki rozkaz?!
Uspokój się, Royman.
Jednak jeśli pozwolimy tym potworom
kontynuować inwazję,
Gildia straci swój autorytet!
Gdyby naprawdę miały zamiar
wydostać się na powierzchnię,
dawno przedarłyby się już przez Babel.
I, co ważniejsze, moje błogosławieństwo
nie zostało jeszcze przerwane.
Rzeczywiście...
Zaangażowanie wielu familii
w rozwiązanie tego problemu
spowodowałoby tylko
niepotrzebne zamieszanie.
Utworzenie sił ujarzmiających
powierzymy w pełni Familii Ganeśy.
Zgodnie z rozkazem.
Wkrótce wydam dalsze instrukcje.
Ruszaj.
Tak jest!
Bardzo źle się stało.
W rzeczy samej.
Idealnie byłoby wyjaśnić sytuację,
zanim rozpęta się prawdziwe piekło.
To prawda.
Fels,
przygotuj chowańca.
Czy to znaczy...
Uczestnicy tej misji zostaną wybrani z naszych
najbardziej zaufanych sojuszników.
Będziesz im towarzyszył.
Co więcej,
Bell Cranel również
weźmie w niej udział.
Jesteś tego pewny, Uranosie?
To będzie jego chwila prawdy.
Ostateczny test chłopca,
który jako jedyny poszukiwacz przygód
podał dłoń Xenosom.
Przekonamy się, czy zadziałał
tylko pod wpływem chwili,
czy może jest tylko marionetką
tańczącą w rękach bogów,
czy może jednak...
Co to ma znaczyć?!
Zniszczyły Rivirę!
– Czy te potwory tu zmierzają?!
– Są piekielnie silne!
Pani Eino!
To ty, Bell?
Proszę mi powiedzieć,
co pani wie o potworach,
które zaatakowały Rivirę!
Według zeznań poszukiwaczy,
którym udało się uciec,
były wyposażone w bronie i zbroje!
Podobno dowodził nimi okrutny gargulec,
jednak w grupie było
kilka różnych gatunków.
Gildia zamierza powierzyć Familii Ganeśy
zmobilizowanie grupy wypadowej.
Być może wydamy też
rozkazy dla innych familii,
więc powinieneś pozostać w domu.
Zaczekaj, Eina!
Wzywają go?
Czcigodny Uranos chce
rozmawiać z Bellem?!
Czekać w pogotowiu?!
Pieprzę takie rozkazy!
Kto o zdrowych zmysłach powierzyłby
taką misję tym leszczom od Ganeśy?!
Do tego dochodzi bardzo
nagła zmiana rozkazów.
Sytuacja wydaje się
co najmniej dziwna.
Cóż, tak czy inaczej,
jestem pewny, że tak się to nie skończy.
Choć to tylko mój instynkt.
Mimo że nie lubię być
odstawiana na boczne tory,
w pełni zgadzam się z Finnem.
Ta sprawa jeszcze trochę potrwa
i wciągnie w swoje tryby całe Orario.
Wygląda na to, że nawet Uranos
ma coś do ukrycia.
Robi wszystko, by trzymać nas
od tego jak najdalej.
Czyżby nasz mały Dix nawarzył piwa?
Zaczyna się robić
cholernie interesująco!
Bell wciąż nie wrócił?!
Tak, nie pojawił się w domu,
odkąd poszedł do Dungeonu.
Labirynt został już zamknięty!
Wyrzucili nawet wszystkich
obecnych w Wieży Babel!
Więc gdzie on może się podziewać?
Bogini Hestio, dla pani z Gildii!
„Przygotujcie się na wypadek konieczności
wezwania sił rezerwowych”.
Co to znaczy?
Że mamy utrzymać status quo.
Krótko mówiąc,
czekać na powierzchni.
Bell ma zostać włączony w oddział
zmierzający na Osiemnaste Piętro?!
Co ten Uranos sobie wyobraża?!
Mamy mało czasu.
Wyjaśnię ci po drodze, Bellu Cranelu.
Zgodnie z zeznaniami poszukiwaczy,
którym udało się uciec,
po ataku na miasto Xenosi
pozostali na osiemnastym piętrze.
Dlatego najpewniej to właśnie tam
znajduje się przyczyna ich wściekłości,
dla której tam pozostają.
Jednakże będziemy musieli na własne
oczy przekonać się, co to jest.
Ale jak się tam dostaniemy?
By wysłać cię do Dungeonu,
potajemnie umieścimy cię
w grupie wypadowej.
Czy jesteś gotów to zrobić,
Bellu Cranelu?
Oczywiście, nalegam.
Proszę wysłać mnie do Lochu!
Muszę udać się
do Wiene!
Ale żeby wciągać
w to biednego Bella...
Tym razem przegiąłeś, Uranosie!
Co za niespodzianka.
Myślałam, że będzie go pan podburzał,
by wykorzystać okazję i poddać go
jednemu ze swoich „testów”.
Tym razem jest inaczej.
Jeden zły ruch i będzie po nim.
Co u Falgara i pozostałych?
Udało im się ujść z życiem.
Udaj się na osiemnaste piętro
niezależnie od grupy Ganeśy.
Zbierz jak najwięcej informacji.
A pan?
Jest coś, czym muszę się zająć.
Naprawdę martwię się o Bella.
Weź ze sobą Aishę.
Panicz Cranel jest
w grupie egzekucyjnej?
Tak.
Wygląda na to, że po tym,
jak potwory zniszczyły Rivirę,
zaszyły się na osiemnastym piętrze.
Dlaczego mi to mówisz?
Dała o sobie znać moja wścibskość.
Mówię to tylko dlatego, że wydajesz się
czuć miętę do Bella Cranela,
jednak ten chłopak został zmuszony
do przekroczenia niebezpiecznego mostu.
Ale skąd to wszytko wiesz?
Gdyż zmieniłam wyznanie
i przeszłam do Familii Hermesa.
Dlaczego wybrałaś właśnie jego?
Mam swoje powody.
Powiedzmy, że mieliśmy podobne interesy.
Więc ty też zamierzasz
pójść na osiemnaste piętro?
Rozumiem.
Więc chcesz powiedzieć,
że to nie jest zwykła misja?
Zgadza się.
Według moich źródeł w sprawę
zaangażowana jest Familia Ikelosa.
Familia Ikelosa?
Podobno mają związki
z mroczną frakcją, Evilusem.
Z Evilusem?
Niech więc będzie.
Będę ci towarzyszyć.
Dix,
podobno uzbrojone potwory
zaatakowały Rivirę!
Na zewnątrz wszyscy
są cholernie wkurzeni!
Uzbrojone potwory?
Zbyt piękne, by było prawdziwe.
Nasza ofiara postanowiła ułatwić nam sprawę
i wypełznąć ze swojej jaskini prosto w nasze ręce?
A nasze bóstwo wciąż nie wróciło.
No dobra,
co by tu teraz zrobić...
Posłuchajcie uważnie!
Naszym celem jest
oswojenie tych potworów!
Nie zabijajcie ich,
tylko bierzcie żywcem!
Jesteś tego pewna, siostrzyczko?
Naszym panem jest Ganeśa.
Ufamy mu i podążamy za nim!
Mylę się, Ilta?
Wyruszamy!
SZTUCZNY LABIRYNT
KNOSSOS
Następnym razem:
„Knossos”.