To nie wystarczy!
Nie dorównuje mu!
Pod żadnym względem!
Jednak dobrnę do końca!
Nawet jeśli moje ciało
wcześniej zgnije!
Ten głód, to pragnienie...
Nie ma przed nimi ucieczki!
Zaspokoję tę żądzę!
Posłucham żądań mojej krwi!
Pozostanę wierny temu głodowi!
ULICA DEDALA
Ale zabawa!
Tak teraz, jak i wieki temu,
dzieciaki nigdy nie przestają mnie nudzić.
KNOSSOS
SZTUCZNY LABIRYNT
Dokąd zabraliście
naszych towarzyszy?!
Gadaj, człowiecze!
Przysięgam, że nie wiem!
Nie zgrywaj niewiniątka!
Czuję go na was!
Cuchniecie jadem Ranieh!
Odpowiadaj na moje pytanie!
Co z nimi zrobiliście?!
Przy wschodniej krawędzi
znajdują się drzwi...
Drzwi?
Choć i tak nie zdołasz tam wejść.
W końcu nie masz...
Kapitanie Shakti, Ilta,
spójrzcie tam!
Uzbrojone potwory!
Dobra robota, Nantoka!
Nazywam się Modaka!
Mogłabyś łaskawie zapamiętać?
Wiem, wiem, Kantoka!
Ile razy mam powtarzać?!
Postarałabyś się chociaż!
W tamtą stronę jest wschód.
Wielki Las?
Po co miałyby tam iść?
Co robimy, siostra?
Podzielimy się na dwie grupy.
Momonga,
udaj się do Riviry i poszukaj
wśród zgliszczy ocalałych!
Tak jest, pani kapitan!
Pozostali pójdą ze mną!
Nawiasem mówiąc, nazywam się Modaka!
Skierujemy się na wschód!
Pamiętajcie, że naszym
celem jest je oswoić!
Nie zabijajcie,
bierzcie żywcem!
Idź przodem,
Lett!
Dzieciaki z Familii Ganeśy
przeżywają ciężkie chwile.
Te uzbrojone potwory
są strasznie silne.
Miałyśmy jedynie zbierać informacje
oraz ochraniać Bella Cranela.
Idę im pomóc.
Lion?!
Straciłyśmy Cranela z oczu.
Poszukam go podczas walki.
Każdy po prostu uwielbia
rozpieszczać tego chłopca.
Zaczekajcie, dziewczyny!
Przynajmniej pozostańcie niewidzialne!
Rany!
Lido?!
Po co tu przyszedłeś,
Belucchi?!
Antianeira?!
Co ty tutaj robisz?!
Nie przejmuj się drobiazgami.
W końcu brakuje wam ludzi!
Kim jesteś?!
Przypadkowym przechodniem.
Dlaczego...
Czemu, u diabła,
przyszedłeś, Belucchi?!
Słyszałem, że Rivira została zniszczona
przez armię uzbrojonych potworów.
Czy to naprawdę wy jesteście
za to odpowiedzialni?!
Tak.
To my zaatakowaliśmy miasto.
Dlaczego?!
Grupa łowców zabiła
naszych towarzyszy.
Uprowadzili też Wiene i kilku innych.
Porwali Wiene?!
Przepraszam, Belucchi.
Mieszkańcy powierzchni mieli rację,
uważając nas za potwory.
Mówiłem do nich...
Próbowałem ich przekonać!
Ale to nic nie dało!
I ja jestem dokładnie taki sam!
Nie mogę powstrzymać mojej wściekłości!
Łowcy, którzy zabili
moich braci i siostry...
Nie potrafię zapanować
nad żądzą ich zabicia!
Idziemy uratować
Wiene i pozostałych.
Odzyskamy naszych przyjaciół!
Lido...
Ja też...
Nie zbliżaj się!
Jesteś człowiekiem, Belucchi.
Przestań przejmować się
potworami i wracaj do domu!
Lido!
Jeśli zostaniesz
przyłapany z wrogiem,
stracisz wszystko!
Na co jeszcze czekasz?!
Wracaj szybko do Lilicchi i pozostałych!
Lido...
No już!
Lido!
Wynoś się!
Nawet za cenę wszystkiego...
Cranel!
Nic ci nie jest?
Ryuu, dlaczego?
Szczegóły omówimy później.
Niebezpiecznie zostać tu samemu.
Wracajmy do Familii Ganeśy.
Cranel?
Przepraszam, Ryuu,
ale idę za tym potworem!
Muszę to zrobić!
W tej sprawie maczała palce
Mroczna Frakcja.
Zaangażowana jest w nią
powiązana z Evilusem familia.
Tak słyszałam.
Nie cofnę się przed niczym,
by zniszczyć Evilusa.
Dlatego nie chcę, byś wplątał się
w ich złowrogą sieć.
Wrócisz ze mną na powierzchnię?
Syr będzie się zamartwiać.
Rozumiem.
Stałeś się poszukiwaczem
przygód z krwi i kości.
Próby powstrzymania cię
nie mają sensu.
Weź to.
Użyj w razie kłopotów.
Być może do czegoś ci się przyda.
Bardzo ci dziękuję, Ryuu!
Przepraszam!
Gros, znalazłeś drzwi?
Niestety nigdzie ich nie widzę!
Wołałem też pobratymców,
ale nikt nie odpowiadał!
Gran, otwórz drzwi.
Jesteś pewien, Dix?
Zaprosimy na imprezę
naszych potwornych gości.
Dokończymy polowanie tu i teraz!
Bellu Cranelu!
Fels?!
Cieszę się, że cię znalazłem.
Gros i pozostali udali się na wschód.
Wygląda na to, że złapali w mieście
łowców i wyciągnęli z nich informacje,
że przy wschodniej krawędzi są drzwi.
Nikogo tutaj nie ma...
Stoimy przy krawędzi piętra.
Dalej na wschód nic już nie ma.
Bellu Cranelu, co to jest?
Wydaje się na coś reagować.
Czyżby...
Cofnij się, Bellu Cranelu.
Nie przypomina
naturalnego Dungeonu.
To twór ludzkich rąk.
Czy to
orichalcum?!
Metal przewyższający
wytrzymałością adamantyt.
Więc nie da się go zniszczyć
nawet magią, jednakże...
Aż trudno w to uwierzyć!
Coś takiego istniało w Dungeonie?
Dedal?
Szlag!
Możemy tylko czekać?!
Przy tak szczelnej ochronie
nie da rady się tam wśliznąć.
Nie ma nic gorszego
niż bierne czekanie, prawda?
A ja zawsze muszę to dla was znosić,
Welfie.
Paniczu Bellu...
Skoro za wszystkim stoją łowcy,
nie możemy po prostu
znaleźć ich kryjówki?
Jeśli sprzedają Xenosów
na powierzchnię,
powinni mieć bazę
gdzieś w Orario, prawda?
Racja, nie można wykluczyć
takiej możliwości.
Ale jak w ogóle zabrać się
za szukanie takiego miejsca?
Wyceniają potwory i handlują nimi...
To familia, która nie boi się Dungeonu,
nie wspominając już o bogach.
Raczej nie będzie łatwo ich znaleźć.
Wycena potworów?
Nigdy bym nie przypuszczał,
że cię tu kiedyś zobaczę,
Arde.
Mam do ciebie pytanie.
Chodzi o mówiące potwory.
Posiadasz rzadką
magię transformacji.
Mówiłeś, że zwabiałeś
potwory, łapałeś je
i sprzedawałeś, zgadza się?
Wtedy zignorowałam twoje słowa
jako totalny nonsens.
Nie sądziłam, że ktoś przy zdrowych
zmysłach mógłby płacić za potwory.
Jednak teraz jest inaczej.
Rozumiem.
Czyżbyś je spotkała, Arde?
Te gadające potwory?
Jeśli współpracowałeś z tymi łowcami,
na pewno wiesz,
gdzie znajduje się ich baza.
Pomyślmy...
Udaj się na Ulicę Dedala,
a może znajdziesz coś ciekawego.
To miejsce łączy się z Ulicą Dedala?
Tak.
Byli w stanie bez naszej wiedzy
przenosić Xenosów na powierzchnię
i przemycać ich poza Orario.
Jeśli założyć, że to miejsce
łączy się z powierzchnią,
wszystko ułoży się w jedną całość.
Do tego jest tu też ten znak.
Nie ma wątpliwości,
że te tunele są dziełem Dedala,
wielkiego rzemieślnika, który stworzył
konstrukcje dające podwaliny pod Orario,
takie jak Wieża Babel czy Ulica Dedala.
Od dawna podejrzewaliśmy możliwość
istnienia wejścia do Lochów poza Wieżą,
jednak nasze śledztwo
nie dawało rezultatów.
W końcu je znaleźliśmy, Uranosie!
Ikelosie.
A więc w końcu mnie znalazłeś?
Wygrałeś naszą małą
grę w berka, Hermesie.
I choć nie mogę zatrzymać
tego zamieszania,
w nagrodę za odnalezienie mnie
odpowiem na każde twoje pytanie.
Co zatem chciałbyś wiedzieć?
Zapach naszych braci
staje się silniejszy!
Naprzód!
Lido, drzwi!
To pułapka!
Wiem!
Ale nie mamy wyjścia!
Co to za miejsce?
Towarzysze!
Rozwalić klatki!
Uwolnić pobratymców!
Fia, wszystko w porządku?
Gdzie Wiene?
Nie wiem...
Zabrali ją, gdy byłam nieprzytomna.
Cóż za poruszające spotkanie!
Gratuluję, że zdołałyście tu dotrzeć,
wy wybryki natury!
Witajcie w naszych
skromnych progach!
To ty jesteś łowcą, który sprzedaje
naszych towarzyszy?!
Owszem, to ja.
I torturami poprawiam ich maniery,
by byli posłuszni naszym klientom!
Ty skurwielu!
Choć gwoli ścisłości nie jestem sam!
Mam do pomocy całą ekipę!
Zastanawiam się, jak poradzicie
sobie w walce,
chroniąc jednocześnie
swoje jakże cenne ładunki!
Lido!
Bellucchi?!
Jesteś bachorem z wcześniej!
Po coś tu znowu przylazł?!
Gran,
nie przypominam sobie, bym kazał ci
wpuścić tutaj tego cholernego królika!
Nie, to nie byłem ja!
Diksie, zamknąłem drzwi!
Przecież to...
Kolejny klucz?!
A więc tak się sprawy mają?
Rany, co za kretyn
dał go sobie ukraść?!
Chyba nie powinienem był
ich rozdawać komu popadnie.
Dix „Hazer” Perdix.
Czy to ty stoisz
za tym incydentem?
A ty jesteś magiem, co?
Ciekawi mnie, co ciebie i Little Rookiego
łączy z tymi potworami.
Ten sztuczny labirynt
jest dziełem Dedala, prawda?
Co robi tutaj ktoś taki jak ty?
A gówno cię to obchodzi!
Ten wspaniały projekt przekazywany jest
bez prawa odmowy z pokolenia na pokolenie.
Jako potomek rodu mogę z nim robić,
co mi się żywnie podoba!
Z pokolenia na pokolenie?
Potomek?
A cóż to?
Czyżbyście mi nie wierzyli?
W porządku, pokażę wam zatem
ostateczny dowód na przynależność
do rodu Dedala!
Każdy człowiek, w którego żyłach
płynie krew tego przeklętego sukinsyna,
rodzi się z takimi oczami!
To nasza klątwa krwi!
Stworzony przez człowieka Labirynt
i klątwa krwi po dziś dzień
prześladująca potomków Dedala.
Innymi słowy, Dedal zbudował drzwi otwierające się
w odpowiedzi na ich specjalne oczy,
by tylko jego potomkowie
mogli kontynuować pracę.
Dix i spółka wydłubali oczy
zmarłym i zamienili je w klucze.
A więc to tak...
Dzięki tobie zaczynam rozumieć,
o co chodzi w całej tej sprawie.
Tysiąc lat temu,
w erze, w której zstąpili bogowie,
gdy po raz pierwszy obdarzyli
błogosławieństwem Niższy Świat,
gdy Uranos zesłał na swych
nielicznych zwolenników falnę,
był wśród nich Dedal.
Zgodnie z boską wolą Uranosa
poświęcił się budowie Orario,
by po ukończeniu Wieży Babel
rozkoszować się komplementami bogów.
Był niezrównanym geniuszem.
Jednak nawet temu geniuszowi
wystarczyło jedno spojrzenie na rozciągające się
pod jego stopami zapierające dech w piersiach dzieło,
by postradać do reszty rozum!
Podziemny labirynt, Dungeon.
W jego oczach był to obiekt
wykraczający poza ludzkie pojmowanie.
Uważał go za doskonałe dzieło sztuki.
Zniszczył go i przytłoczył!
Stał się jego obsesją!
Ten niegdyś podziwiany rzemieślnik
zaczął dziwnie się zachowywać.
Okrzyknięto go szaleńcem.
Aż pewnego dnia
rozpłynął się w powietrzu.
Dla tego projektu?
Dokładnie tak!
Udał się własnymi rękoma stworzyć
dzieło sztuki przyćmiewające Dungeon!
Innymi słowy, sztuczny labirynt Knossos!
Knossos?!
Dziedzictwo Dedala...
Czy właśnie się w nim znajdujemy?
Jednak nie jest jeszcze skończone.
Człowiek jest ograniczany
przez długość swojego życia.
Nawet taki geniusz jak Dedal nie mógł
przezwyciężyć efektów starzenia.
Mimo tego staruch
wciąż się nie poddawał.
Zrzucił niedokończonego Knossosa wraz
z planami konstrukcyjnymi na swoich potomków.
Wszystko ślicznie zapisał im
w swoim małym notatniku.
Chwileczkę, Ikelosie,
jeśli mówisz prawdę...
Od okrągłego tysiąca lat
potomkowie Dedala kontynuują
budowę tego labiryntu!
Mimo tego zdołaliśmy dotrzeć jedynie
do średnich pięter Dungeonu!
Projekt Dedala z pewnością nie jest tani.
Pochłania mnóstwo czas i pieniędzy.
Więc powodem, dla którego twoja
familia sprzymierzyła się z Evilusem,
było ukończenie Knossosa?
Więc sprzedawanie Xenosów było tylko
jednym ze sposobów gromadzenia funduszy?
Tak, przynajmniej na początku.
Starczy już tego gadania!
Nic nie zmieni tego,
że upokorzyłeś naszych towarzyszy,
a nawet zabiłeś Ranieh i innych!
Zapłacisz za swoje czyny!
Lett!
Nie ma powodu
się powstrzymywać.
Chyba pora po to sięgnąć.
Schowajcie się za mną!
Zatrać się w niekończącej się iluzji!
PHOBETOR DAEDALUS!
Co ich nagle ugryzło?!
Rzucił klątwę.
W przeciwieństwie do magii
nie da się jej uniknąć.
Prawdopodobnie jest to klątwa wywołująca
agresję poprzez oczarowanie i dezorientację.
Istnieje coś takiego?
Ta szata chroni przed negatywnymi
statusami oraz klątwami.
Wygląda na to, że kilku
zdołało uniknąć klątwy!
Ale to i tak bez znaczenia.
Równie dobrze mogą
was pożreć potwory!
Wybacz mi, Lido.
Powstrzymaj Hazera,
Bellu Cranelu!
Klątwę na tym poziomie można
rozproszyć, pokonując czarownika!
Lido i pozostali odzyskają
wtedy poczytalność!
Jesteś tego pewny, Little Rookie?
Jestem na poziomie piątym, wiesz?
Klątwy są potężne, ale odciskają
duże piętno na rzucających.
Powinien w tej chwili odczuwać
jakieś skutki uboczne!
Cholera by cię!
Nie rozpowiadaj tego wszystkim.
Poziom piąty...
Ale jeśli go powstrzymam,
Xenosi wrócą do normalności!
Czekaj na mnie,
Wiene!
SEN BESTII
DIX PERDIX
Następnym razem:
„Dix Perdix”.