Naprawdę masz
tylko trzeci poziom?
Jesteś cholernie zwinny!
Tamten mag nie minął się z prawdą.
W zamian za rzucenie klątwy
moje statystyki gwałtownie spadają.
Czuję się tak ciężki,
że ledwo się ruszam.
Jednak mimo tego
dopadnę cię!
Częstuj się!
Lepiej uważaj.
Ta włócznia nasycona jest klątwą.
Nawet magia czy mikstury
nie wyleczą tej rany.
Tylko nie umieraj mi zbyt szybko.
Dostarcz mi trochę rozrywki!
DIX PERDIX
SEN BESTII
Ilta, co z pozostałymi potworami?
Wyłapałyśmy większość.
Została już tylko ona.
W porządku.
Przysporzyły nam sporo problemów,
ale w końcu ukończyliśmy zadanie.
Gdy już ją złapiemy,
ruszymy za tymi,
które uciekły na wschód.
I połączymy siły z grupą Medaki,
która poszła do miasta.
On ma na imię Madaka, siostra!
Obie się mylicie.
Siostra?
Powiedz, Little Rookie,
wiesz, dlaczego potomkowie Dedala
kontynuują jego szaloną ostatnią wolę?
Bo nasza krew nas do tego zmusza!
Krew Dedala wrze
w nas z wściekłości!
Rozkazuje nam ukończyć ten labirynt!
Knossos i plany,
które nam zostawił,
wibrują w naszych głowach
i kłują nasze oczy!
Ciągną nas w dół i rozpuszczają!
Nikt nie może wyrwać się
z tego więzienia krwi!
Więzienie krwi...
Nienawidzę tego labiryntu.
Chciałbym, by po prostu zniknął!
Tylko ja sam powinienem
móc sobie rozkazywać, prawda?
Jednak nie mogę go zniszczyć.
A nawet więcej!
Krew Dedala nieustannie rozkazuje mi
ukończyć dzieło mojego przodka!
Doprowadza mnie to do furii!
Nawet zanurzanie się w Dungeonie
i mordowanie potworów
mnie nie zaspokajało.
I wtedy je znalazłem.
Te gadające potwory!
Mój mały Dix się zmienił.
Zmienił się?
Owszem.
Gdy torturował te potwory,
by były mu posłuszne.
Ich krzyki i szlochy sprawiały,
że w jego oczach pojawiał się błysk.
Nie są jak zwykłe potwory.
Płaczą i błagają o życie!
Te zrodzone z Dungeonu potwory,
które doprowadziły Dedala do szaleństwa!
Nigdy nie mam ich dosyć!
Wtedy coś do mnie dotarło!
Upokarzałem je,
doprowadzałem do płaczu, pogrążałem
w rozpaczy i traktowałem jak śmieci!
I po raz pierwszy czułem się
usatysfakcjonowany!
Byłem w stanie wyciszyć
głód mojej przeklętej krwi!
W mgnieniu oka metoda dążenia do celu
stała się dla niego celem samym w sobie.
Miał taką uroczą minę,
gdy uświadomił sobie drogę
prowadzącą do wybawienia.
To było cudowne uczucie!
Pokonać swoją krew
to przezwyciężyć siebie!
Alkohol czy narkotyki
mnie nie zaspokajają!
To największa ekstaza!
Moje pragnienia
są teraz jasne i proste!
Więc wyrządziłeś tyle
złego Xenosom i Wiene
dla czegoś tak głupiego?!
Głupiego?
Cofnij to, bachorze!
Nie masz pojęcia, jak to jest czuć
nieodparte pragnienie we krwi!
Nie wiesz, co to uczucie palenia w oku,
z którym nic nie możesz zrobić!
Nie jesteś owładnięty tą klątwą!
Nasz mały Dix w ogóle
nie przejmuje się już Konossosem.
Stał się tym, co tak kocham.
„Snem bestii”.
Oszczędziły mi życie?
Jedyna różnica polega
na tym, że mówią!
To nie zmienia faktu,
że są potworami!
Co jest złego w brutalnym ich zarzynaniu?!
Przecież ty też dzięki temu
dotarłeś tak daleko.
Nawet jeśli to prawda,
Lido i pozostali
potrafią się śmiać!
Potrafią też płakać jak my!
Umieją nawet uścisnąć naszą dło...
Wygląda na to,
że ty też oszalałeś.
Otworzę ci oczy.
Za mną!
Gdzie idziemy?
Zabujałeś się w tej vouivre, prawda?
Zaczekaj!
Wiene!
Bell...
Bell!
Little Rookie, jest pytanie.
Jak myślisz, co się stanie,
jeśli wyrwę jej ten kamień?
Nie...
Nie rób tego!
Przestanę być sobą!
W takim razie żegnaj,
potworze!
Oto, co się dzieje!
Wiene...
Co to, u diabła, jest?!
Niemożliwe...
Czy to Wiene?!
Potrafią się śmiać?
Potrafią płakać?
Czy widząc to coś,
jesteś gotów to powtórzyć,
Little Rookie?
Czy teraz już rozumiesz?!
To zwykłe potwory!
Wrogowie ludzkości!
Monstery!
Zresztą zostałeś kiedyś
przez nie zabity, prawda?
Przez vouivre oraz jaszczuroludzi!
Przejrzyj na oczy!
Pospiesz się i przejdź na moją stronę!
Właśnie tak, Bellu Cranelu!
Zabijaj potwory!
Morduj!
Wyrżnij co do nogi!
Bell!
Już dobrze.
Nic mi nie jest.
Bell!
Wiene,
jestem przy tobie.
Bell...
Wiene!
Co za rozczarowanie...
Co ty sobie wyobrażasz?!
Więcej się po tobie spodziewałem!
Przeznaczeniem twojego miecza
jest rozbebeszanie takich bestii!
Jak można oszaleć
z powodu potwora?!
Ratowanie wybryków natury?!
Nie to jest twoim
pieprzonym obowiązkiem!
Gdy kogoś ratujesz,
nie ma znaczenia, czy jest
człowiekiem czy potworem!
Wołanie o pomoc w pełni wystarczy,
by ruszyć komuś na ratunek!
Bell Cranel, ty...
Jesteś chrzanionym hipokrytą!
Zamierzasz uratować i ludzi, i potwory?
To zwyczajnie niemożliwe!
Ty wcale nie jesteś królikiem,
tylko brudnym nietoperzem!
Nuda.
Jesteś po prostu
bezmyślnym bachorem.
Już wystarczy.
Zdychaj.
To ty?!
Lido!
Nie sądziłem, że słowa człowieka
będą kiedykolwiek w stanie
mnie tak rozpalić!
Cholerka, ale się cieszę!
Z tego szczęścia jestem w stanie
przezwyciężyć tę niezrozumiałą moc!
To musi być jakiś kiepski żart!
Nie powinieneś był odzyskać
swojej woli, potworze!
Niedobrze...
Dix!
Nie pozwolę wam się wtrącać!
Przeklęty drań!
Zatłuczcie tego
cholernego maga!
Wy brudne...
Czemu się powstrzymujesz?!
Co się z nami stało?
Gros, klątwa przestała działać?
Udało się nam, Bellucchi!
Nie...
To uderzenie pięścią...
Bolało jak diabli!
Niemożliwe...
Sam cofnął klątwę,
by odzyskać pełny Status?
Nie pozwolę mu już robić,
na co ma ochotę!
Przestań!
Jeśli mnie zaatakujesz,
zniszczę nasz kamyczek.
Kamień Wiene!
Więc jednak wam na nim zależy?
Jeśli go chcecie, łapcie!
Wszystko tak dobrze się układa,
że nie mogę przestać się śmiać!
Zatrać się w niekończącej się iluzji!
Bell...
Bell!
I na koniec...
Ruszaj!
Bell!
Wiene!
Ta ścieżka prowadzi
prosto na powierzchnię.
Jeśli pojawi się tam taka maszkara,
jestem pewny, że ją zabiją.
Diksie Perdiksie!
Na waszym miejscu
nie traciłbym na mnie czasu.
Lepiej ją gońcie!
Szlag!
Lido, idę za nią!
Lido, zajmij się tu wszystkim!
Zaczekaj, Bellu Cranelu!
Uleczę twoje rany!
Bellucchi...
Lido, Grosie!
Co tu się stało?!
Więc nic ci nie jest, Rei?
Rozumiem, więc on...
Tak, ocalił nas i gdzieś pobiegł.
Wydaje mi się, że wśród ludzi
też nie było ofiar.
A u nas...
Pozwoliliśmy uciec dowódcy wroga!
Drań jest niebezpieczny!
Nie możemy puścić go wolno!
Ale w tym stanie...
Niektórzy z nas nie mogą się ruszać.
Ściganie wroga na jego
terytorium jest zbyt ryzykowne.
Myślę tak samo.
Lepiej pomóżmy Bellucchiemu!
Jednak jeśli wyjdziemy na powierzchnię,
możemy jeszcze bardziej
skomplikować sytuację.
Mimo tego teraz nasza kolej,
by ocalić Belucchiego i Wiene!
Fels swoją drogą,
ale nie mogę zostawić tego
temu szczeniakowi!
Przyłączam się!
Ci, którzy mogą walczyć, za mną!
Widzisz, Gros?
Jednak są ludzie,
którym możemy zaufać.
To wciąż za mało!
Nadal nie mogę mu zaufać!
Po prostu nie jesteś
ze sobą szczery.
DIA PANAKEIA!
Co to było?
Podobnie jak w przypadku eliksirów
zwiemy tę magię „pełnym leczeniem”.
Bardzo ci dziękuję, Fels!
Naprawdę?
Pomocy...
Dix, gdzie jesteś?
Szlag by to...
Przeklęte potwory!
Nigdy im nie wybaczę!
Myślałem, że przychodząc na ulicę Dedala,
na pewno coś znajdziemy,
ale jej układ jest zbyt skomplikowany.
No, nawet bardziej,
niż się spodziewaliśmy.
Ciężko będzie znaleźć
w takim labiryncie bazę wroga.
Ratunku!
Co?!
Potwór?!
Mikoto, zaczekaj, to...
Niemożliwe...
To panienka Wiene!
Panienko Wiene, dlaczego...
Paniczu Bellu!
Bell!
Panie Bellu!
Odsuń się, Haruhime!
Dobrze!
Nie jest dobrze!
Jeśli szybko jej nie uspokoję...
Wiene!
Wygląda na to,
że nikt nie ucierpiał.
Czyż to nie Argonauta?
Znów ten zasrany królik?!
Ais...
Familia Loki?!
Dlaczego...
Kapitanie, co robimy
z tym potworem?
Nie ma kamienia na czole.
Trzeba go szybko zabić.
Familia Loki?
Jakim cudem tak szybko się tu zjawili?
Przewidzieli, że do tego dojdzie?
Jesteś chrzanionym hipokrytą!
Brudny nietoperz!
Ja...
Co on wyprawia?
Argonauto?
Bell...
Zaraz padnę ze śmiechu!
Więc takie głupie
bachory wciąż istnieją?
Bell,
ty naprawdę jesteś
głupcem.
GŁUPIEC
BELL CRANEL
Następnym razem:
„Bell Cranel”.