Przeklęte wybryki natury...
Boli jak cholera!
Niech szlag te potwory!
I bachora też!
Przysięgam, że wyrżnę ich do nogi!
Nawet mnie nie wkurzaj!
Nigdy nie słyszałem o takim
potworze!
BELL CRANEL
GŁUPIEC
Nie wiem, co mu odwaliło,
ale to bez znaczenia!
Bierzmy się do roboty!
FIREBOLT!
To może być koniec.
Jeden zły ruch
i Bell Cranel stanie się
wrogiem ludzkości.
To moja zwierzyna...
Ta vouivre jest moja!
Więc łapy od niej z daleka!
Bell...
Ktoś mi wytłumaczy,
co się właśnie stało?
W świecie poszukiwaczy przygód
odbieranie komuś zwierzyny
uważane jest za faux pas.
No tak, racja, a vouivre
są bardzo rzadkie!
Skończcie chrzanić!
To dotyczy tylko Dungeonu!
Nie ma potrzeby ulegać
kaprysom dziecka.
Za nią!
Uzbrojone potwory?!
A więc jest jakiś związek
z atakiem na Rivirę?
Ais, zostaniesz tutaj.
Czy coś się stało?
Czuję lekkie mrowienie w kciuku.
Coś mnie niepokoi.
Postaraj się złapać je żywcem!
Żywcem?!
Ten Finn zawsze musi
wszystko skomplikować!
Nie drzyj się!
To nie miejsce, gdzie możesz
sobie hasać do woli!
Co za siła!
Całkowicie różni się
od innych poszukiwaczy!
Jednakże
nie mogę z nią przegrać!
Wygląda na to, że nie jesteś
zwykłym lizardmanem.
To tylko goblin, ale pewnie
około czwartego poziomu.
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy...
Przepraszam, Uranosie,
ale muszę tego użyć!
Co to jest?!
To ich sojusznik?!
A skąd mam wiedzieć?!
To golem w całości
wykonany z adamantytu!
Moja sekretna broń
na czarną godzinę!
Z drogi, śledzie!
Liczyłam na taką zabawę!
Nadchodzę!
Szczęki na podłodze?!
Udało mi się!
Tiona, kretynko,
kapitan kazał wyłapać je żywcem!
Nic nie wskóram, Uranosie!
To członkowie Familii Loki
są tutaj największymi potworami!
Wygląda na to, że wyciągnąłem
najkrótszą słomkę.
To ty za tym stoisz?
Nie wiem, czemu bóg
miałby przewodzić potworom,
ale to bez znaczenia.
Pójdziesz ze mną.
Dobra, już dobra,
tylko bądź delikatny!
Dziękuję za pomoc,
czcigodny Hermesie.
Żaden problem.
W aktualnej sytuacji bardzo
potrzebujemy twojej pomocy,
mędrcze.
Teraz jestem „Głupcem”.
Na imię mi Fels.
A zatem, Felsie, Bell jest teraz sam.
Oddasz mi przysługę i pomożesz mu?
Ale Xenosi...
Nie możesz!
Zostaw!
Puszczaj mnie, Mała Lili!
Jeśli czegoś nie zrobimy, Xenosi...
Wykluczone!
Panu Bellowi jakoś udało się to ukryć,
jednak jeśli znów staniemy
w obronie potworów,
Familia Hestii będzie skończona!
Ryk bestii?
Haruhime, supporterko!
Unik, Tione!
Tione!
Czarny minotaur?
Asteriusie...
Spróbuj tego!
Nie będziesz mi się tu panoszył!
Nie myśl sobie, że jesteś niezwyciężona,
ty przerośnięta krowo!
Przerobię cię na wołowinę!
On się śmieje...
W nogi!
Magiczny miecz?
Otul nas!
Riveria!
Stań się ścianą światła i obejmij nas swą opieką!
Me imię Alf!
VIA SHILHEIM!
Nie mogę się ruszać!
Paraliż?
Rezygnujemy z łapania żywcem.
Zabij go, Ais.
Zrozumiałam.
TEMPEST
AERIAL!
Zaczynajmy!
Przecież to Księżniczka Wojny...
Ais Wallenstein!
Czyżbyś skądś znał tego minotaura?
To...
Nie,
przecież to niemożliwe...
Pomyśleć, że potrafi
dotrzymać kroku Ais...
Gareth?!
Wycofaj się, Ais!
Nie pozwolimy ci
walczyć z taką ręką!
Mam rację, Finn?
Tak.
Musimy mieć absolutną pewność.
Weźmy go w kleszcze, Gareth!
Ten dym skupia się wokół nas!
Przedmiot magiczny?
Nie doceniliśmy go.
Wykiwał nas.
Wiene, stój!
Wiene!
Co robić?!
Choć chcę jej pomóc...
Widzę ją!
Nie przejdziesz!
Przestańcie!
FIREBOLT!
Niech cię diabli, Little Rookie!
Co ty wyprawiasz?!
Nadchodzi!
FIREBOLT!
Zatrzymaj się, Wiene!
Wiene!
Bell...
Zabiłem ją!
Wykończyłem sukę!
Wiene!
Podłoga się zapada!
Zrobiłem to, Diksie!
Zabiłem tę bestię!
Dokonałem tego
własnymi rękoma!
Wiene...
Wiene!
Nie...
Nie odchodź!
Bell?
Przepraszam...
Nic się nie stało!
Wszystko w porządku!
Nic mi nie jest!
Dlatego, Wiene...
Śni mi się sen.
Sen, w którym nikt mi nie pomaga...
Przerażający sen.
Ale wiesz,
tym razem
pewien człowiek
przybył mi na ratunek.
Jestem szczęśliwa.
Bell,
kocham cię!
O, niezbadane terytorium,
o, zakazana ściano,
dziś w swej pysze buntuję się
przeciw niebiańskim prawom!
Lasko Piusa!
Kielichu Solus!
O, głosie, którego nawet moc
uzdrawiania nie może dosięgnąć,
upraszam cię, byś zaczekał!
Co to za światło?
Powrót boga?
Nie, to coś innego!
A zatem tego użyłeś, Felsie?
Magia przewyższająca ludzką wiedzę...
Ciekawe, co się teraz stanie...
Bez wątpienia dojdzie do cudu.
Niekończący się potok łez!
Pieśń, która zanika!
Cena została zapłacona.
O, ścieżko światła,
przyjmij spisaną przeszłość jako ofiarę,
by rozświetlić to głupie życzenie!
Ach, nie będę mógł
spojrzeć już wstecz!
DIA ORPHEUS!
To pierwszy raz,
gdy mi się udało.
Po ośmiuset długich latach!
Ot ironia losu!
Znienawidziłem to zaklęcie
i uważałem je za bezużyteczne.
Jednak jego opanowanie miało sens.
Udało wam się!
Co za ulga!
Wiene...
Wiene!
Bell, tak bardzo ci dziękuję!
Bellu Cranelu,
dzięki tobie Xenosi zostali ocaleni.
Nie kłamię.
Ocaliłeś też Wiene.
Ja też jestem ci wdzięczny.
Ja...
Masz wyrzuty sumienia?
On...
Poszukiwacz w goglach powiedział,
że jestem hipokrytą.
Mogę ci jedynie zdradzić,
jakie jest moje zdanie.
To właśnie ci, których ludzie
wyzywają od hipokrytów,
mają zadatki na bohaterów.
W przeszłości
wielu nawiązało silne więzi
z Xenosami i okazało im dobroć.
Jednakże
nie było wśród nich nikogo,
kto rzuciłby się im na pomoc,
nie zważając na własny los.
Ja, który straciłem ciało i skórę...
Ja, z którego pozostały
tylko kości oraz żal,
powiadam ci:
bądź głupcem,
Bellu Cranelu!
To, co posiadasz, może być głupie,
jednak na pewno jest
też cenne i niezastąpione.
Pani Eino...
Swoją samolubną decyzją naraziłeś miasto
i jego mieszkańców na niebezpieczeństwo,
a także sprawiłeś, że zostali
ranni inni poszukiwacze.
Czy to prawda?
Tak.
Nie wierzę w to!
Jak mogłabym w to uwierzyć?!
UPADEK
PIĘTNO
Następnym razem:
„Piętno”.