To on!
Należało mu się!
Jak drań mógł?!
Może teraz poczujemy się lepiej.
Wraz z wypędzeniem Ikelosa z Orario
niepokoje nieco ustały.
Wina za pojawienie się na powierzchni
potworów i całe zamieszanie
została zrzucona w całości
na Familię Ikelosa.
Robiąc z nich kozła ofiarnego,
udało się zażegnać kryzys.
Jednak nic tak naprawdę
nie zostało rozwiązane.
Xenosi, nie mogąc wrócić do Lochu,
ukrywają się w mieście.
Z Familią Loki na czele
wielu poszukiwaczy przygód wciąż szuka ich,
przeczesując wzdłuż i wszerz ulicę Dedala.
Odnalezienie ich to tylko kwestia czasu.
Dodatkowo teraz,
gdy Ikelos został wydalony,
to Bell stał się obiektem krytyki.
Symbol, na który kierują swoją złość?
Tak.
Nawet dobre dzieci mogą stać się okrutne,
chcąc za bardzo trzymać się swoich zasad.
Tym razem przegiął
ten stuknięty Little Rookie!
Zachowuje się jak kretyn
dla sławy i chwały?!
Na rożen z takim królikiem!
Pewnie odbiła mu sodówka,
bo nazywano go Record Holderem.
Dobrze mu tak!
Teraz nikt nie będzie się już nad nim
rozpływał ani całował go w dupę!
Co ty odpieprzasz, Mord?!
Cisza!
Zamknijcie ryje i pijcie!
PIĘTNO
UPADEK
Witajcie w domu,
Mikoto, Haruhime!
Nikt was nie zaczepiał?
Nie bezpośrednio,
ale...
Zmienił się sposób,
w jaki na nas patrzyli.
Wygląda na to, że działania
panicza Bella zbierają swoje żniwo.
Da się odczuć wzmożoną krytykę
ze strony mieszkańców miasta.
Rozumiem.
Czy panicz Welf wciąż...
Tak, wciąż się izoluje w warsztacie.
Postanowiłem, że ją ocalę.
I nie żałuję tej decyzji.
Nie obchodzi mnie,
co mówią ludzie.
Problem w tym...
Otwarte!
Bell, masz gościa.
Ja?
Jak na najbardziej znienawidzoną
osobę w mieście,
całkiem nieźle się trzymasz, Bell.
Hermesie!
Obiektywnie patrząc,
tak właśnie jest.
Przecież słyszeliście,
co o was mówią na mieście.
Przyszedłeś tu tylko po to,
by się z nas nabijać?
Jeśli to wszystko,
tam są drzwi!
Xenosi czekają na waszą pomoc.
O czym ty mówisz?
Nie ma sensu dłużej tego ukrywać.
Mnie również Uranos poprosił
o pomoc w ich sprawie.
Tyle że do tej pory działałem z cienia.
Gdzie oni teraz są?
Wysłałem Asfi i inne dzieci
na poszukiwania,
jednak na razie
nie przyniosły skutku.
Wygląda na to, że podzielili się
na grupy i ukrywają się osobno.
Tak czy inaczej
nie wydaje się, by mieli opuścić
teren spod Ulicy Dedala.
W tamtej okolicy węszą
też dzieci Loki, prawda?
Tak.
Dodatkowo oczy Freji
skierowane są na Babel,
a Familia Ganeśy strzeże
wejścia do Dungeonu.
Zapewne doszli do wniosku,
że jeśli potwory nadal tutaj są,
muszą wciąż się znajdować na Ulicy Dedala.
Ais też ich poszukuje.
Nawet Ais?!
Hermesie, wiem, że to ryzykowne,
ale co gdybyśmy powiedzieli
o wszystkim Loki i pozostałym?
Nie wymagalibyśmy współpracy.
Wystarczyłoby, żeby pozwolili
wrócić Xenosom do Lochu.
To na nic.
Nawet jeśli Loki wyrazi zgodę,
jej dzieci nie zaakceptują
litości wobec potworów.
Największym marzeniem Finna Deimne
jest odzyskanie przez jego rasę chwały.
Nie zrobi niczego, co mogłoby
zaszkodzić jego realizacji.
Nawet jeśli wiedzą,
że są inteligentne,
dla nich potwory to potwory.
Nie widzą innej opcji
niż ich unicestwienie.
Osobliwy z ciebie osobnik, Bell.
Chciałeś dobrowolnie
przyjść na Ulicę Dedala.
Przepraszam.
Ale po wysłuchaniu pana Hermesa
nie mogłem bezczynnie czekać.
Jesteś Little Rookie, prawda?!
Nie wstyd ci się tutaj zjawiać,
ty zakało poszukiwaczy przygód?!
Nie zgrywaj niewiniątka!
Powiedz coś, draniu!
Za kogo ty się masz?!
Po coś tu przylazł?!
Zobacz, co narobiłeś!
Natychmiast przestańcie!
Bell posunął się do takich działań
z powodu moich długów!
Innymi słowy, zrobił to
z wielkiej miłości do mnie!
Więc jeśli chcecie już
kogoś winić, wińcie mnie!
Chodźmy, Bell!
Dobrze.
Przepraszam, moja pani,
że musiałaś mnie kryć.
Nie przejmuj się.
Minęło sporo czasu, odkąd mogłam ci
wyświadczyć taką przysługę.
Dlatego cieszę się,
że mogłam ci pomóc.
Pozwól mi zasłużyć sobie
na moją boską reputację.
Bardzo bogini dziękuję!
Jednak w aktualnej sytuacji ciężko
będzie nam szukać Wiene i pozostałych.
Niestety.
Nieostrożne działanie
mogłoby się źle skończyć.
Czy mogłabyś łaskawie zejść
nam z drogi, Wallencośtam?!
– Nie umyłaś uszu, Wallencośtam?!
– Aisunia, co się dzieje?
Loki?!
Czyż to nie nasz krasnoludek?
Aisunia, idź prosto do Finna.
Chłopaczku,
zrobiłeś coś niezwykle frapującego!
Nie wiem, jaki miałeś motyw,
ale musiałeś wiedzieć, że takie działanie
postawi cię w trudnej sytuacji.
Bycie pogardzanym przez ludzi,
którzy do tej pory cię wychwalali...
Jakie to uczucie?
Chwilunia!
Co ty wyprawiasz?!
Łapy z daleka od Bella!
No weź, przecież zadałam sobie trud,
by trochę powtykać nochalka!
Nikt cię o to nie prosił!
– Pobawmy się jeszcze, chłopczyku!
– Natychmiast przestań!
– Bell, teraz masz szansę, uciekaj stąd!
– Nie masz ochoty pogadać?
– Ostatnio przykułeś moją uwagę.
– Nie interesuj się nim!
– No co ci szkodzi?
– Bell, pospiesz się!
– Chłopczyku, poczekaj!
– Przepraszam, ale muszę już iść!
Gdyby chodziło tylko o mnie,
mogliby mnie atakować do woli.
Bogini kryłaby mnie tak jak dzisiaj.
Jednakże...
Bell?
Syr?
Co za ulga!
Dawno cię nie widziałam,
więc zaczynałam się martwić.
Przepraszam.
Przejdziemy się?
Wiesz, co myślą o mnie
mieszkańcy, prawda?
Oczywiście, że tak!
Wtedy mateczka Mia zjadła
moje bentou jednym kęsem
i powiedziała: „Nie wolno
marnować jedzenia!”
Naprawdę o nic
mnie nie zapytasz?
Ale jeśli chcesz,
możemy pogadać.
Masz wątpliwości?
Nie powinno się dusić
wszystkiego w sobie.
Teraz masz swoją familię,
która może służyć ci radą.
Boję się.
Boję się ich spytać.
Pobiegłem przed siebie,
nie pytając ich o zdanie.
Wciągnąłem ich w to,
sprawiając im kłopoty.
Ja...
Jeśli pozwolisz...
Nie mam nic przeciwko.
Poleż sobie tak chwilę.
Zapomnij o strachu.
Przestań się wahać.
Nawet jeśli coś straciłeś,
na pewno masz przy sobie rzeczy,
które cię nie opuszczą.
Ja na przykład
lubię cię za to, że jesteś
żywym srebrem.
Przyniosłam kolację!
W nocy postaraj się nie hałasować,
by nie przeszkadzać sąsiadom.
Przeczesywanie Ulicy Dedala
przez Familię Loki
rozpoczęło się na dobre.
Dlatego to dla nas wyścig z czasem.
Osaczeni Xenosi
przejdą do działania.
Tymi, do których się zwrócą,
będą najprawdopodobniej...
Tak, Bell i jego rodzina.
Problem w tym,
że wrota do Konossosa,
który prowadzi do Lochu,
znajdują się pod kontrolą Familii Loki.
Nawet ze wsparciem
frontalny atak zakończy się
totalną klęską.
Ale to nie tak, że jesteśmy
kompletnie pozbawieni opcji.
Notatki Dedala, w których
znajdują się plany Knossosa.
Zmusiłem Ikelosa, by mi je dał.
Sprawdziłem zawartość.
Ręczę za ich autentyczność.
Uranosie,
zajmę się zakończeniem tego incydentu.
Oczywiście za odpowiednią zapłatą.
To jak będzie?
Potrzebujesz tego, prawda?
Najpierw inteligentne potwory,
a teraz jeszcze Knossos, co?
Brakuje nam ludzi.
Potrzebujemy twojej pomocy,
by wyciszyć incydent.
Lion, jeśli zechcesz nam pomóc,
obiecuję, że udzielimy ci informacji
na temat pozostałości Evilusa.
Jednak nawet jeśli
mówią i są inteligentne,
nie rozumiem, dlaczego miałabym
pomagać potworom.
To istoty niezasługujące na naszą litość,
mam rację?
Ocalenie Xenosów to życzenie
naszego klienta.
Jako że dołączyłaś
do Familii Hermesa,
proszę posłusznie wykonywać rozkazy.
Mam problemy z rozumieniem ludzi, wiesz?
Gdy mi się coś nie spodoba,
mogę splunąć w twarz i zacząć szaleć.
Pozwól więc, że cię oświecę.
Bell Cranel też okazuje tym nazywanym
przez ciebie „potworami” istotom współczucie.
Co powiedziałaś?!
Jeśli mam być szczera,
wciąż nie jestem pewna,
czy powinniśmy pomóc Xenosom.
Na pewno to rozumiecie.
Ich obecność na powierzchni
działa niczym trucizna.
Nawet w tej chwili
panuje przez nie chaos.
Nawet jeśli to prawda...
My też mamy problemy
z podjęciem decyzji.
Wciąż nie powiedzieliśmy
swoim dzieciom o Xenosach.
Czy naprawdę są istotami
zasługującymi na ratunek?
Nie potrafię powiedzieć,
czy powinny żyć, czy nie.
Co nie zmienia faktu,
że nie możemy tego tak zostawić.
W takim razie będziemy
musieli podjąć naszą decyzję.
Rozszyfrowałaś to, supporterko?
Tak.
Tak jak myśleliśmy,
to list od pana Felsa.
Być może obawiał się,
że ktoś inny go znajdzie,
dlatego użył bardzo
skomplikowanego kodu.
„Jutro w nocy udamy się do ukrytych drzwi
do Knossosa na Ulicy Dedala”.
„Liczymy na waszą pomoc”, co?
„Przygotowałem magiczne przedmioty,
które przydadzą się podczas operacji”.
Choć tak napisał...
Zupełnie jak zaproszenie złego boga
prowadzące do ścieżki samozniszczenia.
W porządku.
Zdecydujmy tu i teraz,
jaką drogą podążymy.
Pomagamy Xenosom i żyjemy
w Orario jak wyrzutki
albo porzucamy ich
i z czasem wracamy
do normalnego życia.
Oto nasze dwa wyjścia.
Ja już wybrałem.
Uratuję Wiene, Lido
i pozostałych Xenosów!
To dla mnie oczywiste.
Ale wy...
Boska Hestio,
może dodamy jeszcze jedną opcję?
Sprawnie, po cichutku rozwiążemy kryzys,
umieszczając Xenosów w Lochu,
dzięki czemu unikniemy
krytyki czy pogardy.
Spójrzcie tylko.
To magiczny miecz!
W warsztacie mam jeszcze trzy.
Jak na panicza Welfa przystało.
Pięć dni spędzone w odizolowaniu
dla czterech mieczy?
Nie mogłeś zrobić jeszcze
jednego, żeby było równo?
I tak wypruwałem sobie żyły.
Jeśli chcemy przechytrzyć
poszukiwaczy i ocalić Xenosów,
nie możemy tylko narzekać
z założonymi rękoma!
Bell, od początku
mieliśmy taki zamiar.
Nie widzę powodu, by się wahać!
Podążę za tobą, paniczu Bellu!
Już raz mnie uratowałeś.
Dlaczego miałabym
się obawiać zniszczenia?
Lili nie chce porzucić pana Bella,
ani oglądać, jak porzucają go inni!
Poza tym już kiedyś byłam wyrzutkiem.
Dlatego, Bell,
już nigdy nas nie zostawiaj.
Przyjaciele...
Na pewno masz przy sobie rzeczy,
które cię nie opuszczą.
Dziękuję, kochani!
A zatem postanowione!
Pomożemy Xenosom wspólnymi siłami!
Ruszajmy na ratunek Wiene i pozostałym!
Otrzymałem właśnie odpowiedź
od Bella i jego towarzyszy.
Zapewnią nam swoje pełne wsparcie.
Dzisiaj w nocy opuścimy to miejsce.
Przebijemy się przez Ulicę Dedala
i uciekniemy do Lochu przez Knossos.
Familia Loki na pewno przewidziała
taką ewentualność,
jednak Uranos nie może interweniować,
więc to nasz jedyny wybór.
Wystarczy, że dotrzemy do drzwi?
Poszukiwacze nie będą nas później ścigać?
Na tę chwilę tylko my
posiadamy klucze.
Jeśli tylko dostaniemy się do drzwi,
reszta jakoś się ułoży.
Co z Fią, Lettem i pozostałymi,
z którymi zostaliśmy rozdzieleni?
Możemy jedynie wysłać im sygnał
po rozpoczęciu operacji.
Jesteśmy przygotowani na to,
że poszukiwacze się zorientują.
Bell pójdzie z nami?
Nie.
Bell Cranel zostanie przynętą.
Fels, znowu chcesz go wykorzystać?
Zło wcielone!
Kościotrup!
Nie lubię Felsa!
Zaczekajcie, wysłuchajcie mnie!
I nie mieszajcie w to moich kości!
Po całym tym zamieszaniu
Bell Cranel za bardzo się wyróżnia.
Ale z tego też powodu idealnie nadaje się
do odwrócenia uwagi innych.
A więc stawiamy na dywersję?
Ale mielibyśmy znów polegać
na Bellucchim i stwarzać mu problemy?
Proszę, zrozumcie.
Tylko na nich możemy polegać.
Głowa rozumie, ale serce...
Lido,
Haruhime nauczyła
mnie pewnej rzeczy.
Na powierzchni wierzą w coś,
co nazywają „odpłatą za dobroć”.
Odpłata za dobroć?
Tak.
W ramach wdzięczności robią
różne rzeczy dla ludzi, którzy im pomogli.
Więc my też pewnego dnia wrócimy
i bardzo, bardzo pomożemy Bellowi i reszcie!
Zmieniłaś się.
Choć ciężko mi powiedzieć,
w jaki konkretnie sposób.
Tak sądzisz?
W porządku!
Gdy tylko będzie po wszystkim,
odpłacimy Bellucchiemu
i pozostałym za ich dobroć!
Powinniśmy zatem przedyskutować
wszystko z Bellem i pozostałymi.
Czy mnie słyszysz, Bellu Cranelu?
Głośno i wyraźnie, Fels!
To Bell!
Bell!
Mój Bell!
Wiene!
– Bell, wszystko u ciebie dobrze?
– Miło znów cię słyszeć, Bell.
– Bell, chcę cię jak najszybciej zobaczyć!
– Bellucchi, to my! To ja, Lido!
– Ciszej, bo nas znajdą!
– Bell, Bell, Bell!
Do Knossos prowadzi sześć wejść.
Pod Ulicą Dedala:
na północnym wschodzie,
północnym zachodzie, zachodzie,
południowych zachodzie,
południowym wschodzie
oraz wschodzie.
Jednak zgodnie z naszymi
informacjami Familia Loki
wysłała tylko cztery
oddziały obronne.
Innymi słowy...
Odnaleźli tylko cztery wejścia?
Więc jeśli udamy się
do niechronionych wrót,
będziemy w stanie przebić się
przez zasieki Familii Loki.
Jednak nie wiemy,
których drzwi strzegą.
Nawet Uranos i Fels
nie zdołali się dowiedzieć.
Niestety nie mieliśmy czasu,
by to sprawdzić.
Choć to niebezpieczne,
będziemy musieli się tego dowiedzieć
w trakcie realizacji planu.
Wygląda więc na to,
że nie unikniemy
spotkania z Familią Loki.
Nawet jeśli walka będzie konieczna,
chcemy ją ograniczyć do minimum.
I to właśnie
będzie rola Bella Cranela.
Bell Cranel to sztuczka
odwracająca uwagę.
Innymi słowy, będzie robił za przynętę.
Czy jest tego świadomy, czy też nie,
zostanie wykorzystany
przez potwory i ich przywódcę.
Po przeanalizowaniu dotychczasowych wydarzeń
nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Gdy nasza uwaga
zostanie odwrócona,
wróg skieruje się do najbliższego
wejścia do labiryntu.
Musimy zatem zwrócić uwagę na miejsca
przeciwne do kierunku ruchu Bella.
Będziemy bronić bram Knossos
za wszelką cenę!
Musimy też bardzo uważać
na tego czarnego minotaura.
Jeśli się pojawi, priorytetem
będzie jego usunięcie.
Wróg lada moment
przejdzie do działania!
Nie pozwólmy im dopiąć swego!
Powstrzymajmy ich,
choćby nie wiem co!
Choć ten były mędrzec ma ogromne
doświadczenie i wiedzę,
na placu boju nie zdoła
przechytrzyć Bravera.
Po prostu jest zbyt bystry.
Znajdzie się kilka magicznych przedmiotów,
których Finn nie wziąłby pod uwagę.
Z pewnością to one
są drogą do sukcesu,
jednak kluczowym
elementem jest jednak on.
Bell Cranel.
Uratujemy ich wszystkich!
POPRZEZ ZASIEKI WROGA
NIEWIDZIALNY
Następnym razem:
„Niewidzialny”.