Nie przychodzi!
Nie zjawia się, nie wpada do mnie!
Eina?
Dlaczego?!
Dlaczego się nie zjawia?!
Oczywiście wiem, że źle zrobiłam,
podnosząc na niego rękę!
Ale mimo tego
mógłby się chociaż zjawić
i wszystko mi wyjaśnić!
Eina...
To dziwne!
To nie jest normalne, prawda?
Kim ja tak właściwie
dla niego jestem?!
Ja...
To był pierwszy raz,
gdy płakałam przez mężczyzną.
Mam tego dość!
Szefie, wychodzę na patrol!
Zaczekaj, Tulle!
Kto pod twoją nieobecność
upora się z tą górą dokumentów?!
On ma rację, Eina, uspokój się!
Jeśli pod nieobecność jednej
osoby sypie się cała praca,
winna jest organizacja!
Sama pójdę i mu wygarnę!
A cóż to?
Eina, gdzie się tak spie...
Bóg Hermes!
Rozumiem.
Więc idziesz się zobaczyć z Bellem?
Niestety nie zastaniesz go w Domu.
Zdradzę ci jego lokalizację.
Czy w zamian wyświadczysz mi przysługę?
Spójrz, to Little Rookie.
Tym razem nas nie ubiegnie!
Miejmy go na oku.
Wszystko będzie dobrze.
Damy radę.
Nie ma powodu do obaw.
Pomożemy wszystkim uciec do Knossos.
Przysięgam!
NIEWIDZIALNY
POPRZEZ ZASIEKI WROGA
Wszystkie drzwi do Knossos
są pod naszą kontrolą?
Tak.
Pilnują ich Riveria, Gareth i inni.
W porządku.
Pozostaje tylko pytanie,
do których wrót skierują się potwory.
Bell Cranel pojawił się
w południowo-wschodniej części miasta!
Rozumiem.
Jeśli zgodnie z podejrzeniami
robi za przynętę,
potwory pojawią się w innej dzielnicy.
Jednak nie możemy wykluczyć, że tylko chcą,
byśmy myśleli, że to dywersja.
Finn,
będę go obserwować.
No nie wiem...
Wcześniej okazywałaś mu
zbyt dużo wyrozumiałości.
Nie odpuszczę mu.
Jeśli zrobi coś podejrzanego,
powstrzymam go.
A jeśli pojawią się potwory,
pokonam je.
Niech więc będzie.
Zostawiam go tobie.
Bell!
Tak, moja pani?
Gildia ewakuowała
mieszkańców Ulicy Dedala.
Podobno przenieśli ich
na wschód głównej ulicy.
Będziemy postępować
zgodnie z planem.
Przyjąłem.
Paniczu Welfie, panienko Mikoto,
niech spojrzę...
Proszę skręcić na trzecim rogu.
Dobra!
Bardzo panience dziękujemy.
Magiczne przedmioty pana Felsa
są naprawdę wspaniałe!
Nie tylko znamy
lokalizację przyjaciół,
ale też możemy się
z nimi komunikować.
To prawda.
Na dodatek Uranos
dał nam notatnik Dedala.
Dzięki temu zdołamy ich poprowadzić!
Moją rolą jest dywersja.
Muszę przyciągnąć uwagę jak największej liczby
członków Familii Loki i innych poszukiwaczy.
Ais?
Jest sama?
Mamy kłopoty!
Nie taki był plan!
Muszę ostrzec boginię!
Buu!
Cześć.
Naaza, co ty tutaj robisz?!
Powiedzmy, że przybywam z pomocą.
Kobieta?!
Choć nie znam szczegółów,
założę się, że znowu
ścigałeś jakąś dziewczynę
i wpadłeś w tarapaty.
To wcale nie tak!
Poza tym robię to
na rozkaz pana Miacha.
Mam ci pomóc bez zadawania pytań.
Więc poproś, o co tylko zechcesz.
Nie musisz się krępować
przed przyjaciółką.
Bardzo ci dziękuję!
Straszna z ciebie beksa.
Głaszcze go po głowie?
W takim razie wezmę to.
Tak, liczę na ciebie!
A teraz muszę jakoś zgubić Ais.
Bell Cranel!
Aisha?!
I do tego
Ryuu?!
Andromeda wszystko nam wyjaśniła.
Przyszłyśmy wam pomóc.
Jeśli masz jakieś życzenia,
jesteśmy do twojej dyspozycji.
Naprawdę?!
W takim razie...
Kolejne kobiety...
Tym razem aż dwie?
Prosisz o oburzające rzeczy.
Zrobię to,
jeśli takie jest twoje pragnienie.
Bardzo ci dzięku...
Mogę to zrobić,
jednak po wszystkim
oczekuję nagrody.
Zabieraj łapy od Cranela!
Albo zacznę od wykończenia ciebie!
Śmiało, spróbuj.
Moja ofiara tyle razy mi uciekła, że zebrały się
we mnie niezaspokojone żądze.
Jest przytulany?
W końcu sobie poszły.
Przeszywa mnie wzrokiem!
Bell!
Pani Eina?!
Co pani tutaj robi?!
Czekałam i czekałam,
a ty nie przychodziłeś,
więc wyszłam cię szukać!
Przepraszam!
Po prostu czułem się nieswojo
i nie wiedziałem,
jaką minę zrobić!
Przynajmniej mogłeś
mnie jakoś powiadomić!
Jestem dla ciebie pierwszą lepszą,
z którą spotykasz się, gdy to wygodne?!
Pierwszą lepszą?!
Ktoś może to opacznie zrozumieć!
Tak czy siak, dopóki nie powiesz mi
wszystkiego, co chcę usłyszeć,
nie puszczę cię do domu!
Proszę zaczekać, pani Eino!
Kolejna kobieta...
Tylko płeć piękna.
Czy Bell jest chuliganem?
Pani Eino, proszę mnie puścić!
Od dłuższego czasu panicz Bell
nie przestaje krzyczeć...
Wygląda na to, że stało się
coś nieoczekiwanego,
ale stąd nic nie możemy z tym zrobić.
Welf, Mikoto,
przed wami są podziemne kanały.
To tam powinni się ukrywać Xenosi.
Przyjąłem, pani Hestio.
Choć spełniło się moje marzenie
o spoglądaniu w niebo,
w tym czasie muszę ukrywać się
przed całym światem.
Być może jesteśmy stworzeni
do życia w cieniu.
Wybaczcie, że tak długo.
Welf, Mikoto!
Cieszę się, widząc was
całych i zdrowych!
Czy u Bella wszystko w porządku?
Na razie po prostu mu zaufaj, Wiene.
Pewnego dnia odpłacimy mu
za jego dobroć.
Lido, zaczynaj.
Już się robi.
Lido!
Fia, Lett,
a także Aruru oraz Helga.
Nie słyszę ryku Asteriusa.
Musiał nas usłyszeć.
Więc albo się ukrywa,
albo...
Musimy ruszać.
Pozostało nam w nich wierzyć.
Óttar, pozwól na chwilkę.
Mógłbyś ruszyć w teren?
Choć to, co teraz powiem,
może na nic się nie przydać.
W końcu ja też nie jestem w stanie
dostrzec dalszych zdarzeń.
Nawet jeśli to prawda,
wypełnię pani boską wolę.
Gdzie one są?!
Skąd dochodził ryk tych bestii?!
Odnaleźć je!
Ja nie chcę!
Boję się!
Czemu Lili musi
robić coś takiego?!
Twoje blizny są moje,
moje blizny są twoje!
Widzę jednego!
To almiraj!
Spróbuj tego!
Bicie dzwonów o północy!
Gdzie ten almiraj czmychnął?!
Pobiegł tam.
Nienawidzę pana za to, panie Fels!
Widzę go!
Okrążyć go!
Nie pozwólcie mu uciec!
Lili przeszła do działania!
Ja też muszę ruszać!
Pani Eino!
Przepraszam!
Skrzyczy mnie pani później!
Bell!
Chciałbym, byś dała to Bellowi.
Przegapiłam szansę.
Nie chce zejść?!
Little Rookie przemieszcza się!
Za nim!
Gdzie Ais?
Wciąż mnie śledzi!
Jeśli nic nie zrobię,
dywersja nie wypali!
Muszę zgubić ją
i wszystkich innych!
Nie ma go!
Zapadł się pod ziemię?!
Widzę go!
Wszedł do tamtego domu!
Nie, pobiegł w tę stronę!
Horda potworów!
Więc to naprawdę
wywołuje halucynacje?
Bell, nicponiu,
skąd wytrzasnąłeś
coś tak niebezpiecznego?
Bell zniknął?
Bardzo ci dziękuję, Naaza!
Nie, wyczuwam jego obecność.
Z tej strony.
Księżniczko Miecza,
stoczmy pojedynek.
Tu i teraz?
Jestem skrywającym się
w cieniu wyrzutkiem.
Tylko w takich okolicznościach
mogę skrzyżować z tobą miecze.
Spraw mi tę przyjemność!
Czy ta elfka sobie poradzi?
Wallencośtam jest
niewiarygodnie silna,
jednak elfka też świetnie walczy.
Dzięki twojemu Level Boostowi
powinna sobie poradzić.
Bogini,
dzięki pomocy Ryuu
udało mi się zgubić Ais.
Dobra robota, Bell!
Kontynuuj ściąganie uwagi i dezorientowanie
Familii Loki oraz innych poszukiwaczy!
Przyjąłem!
Choć cię o to proszę,
masz do czynienia z Familią Loki,
więc cholernie trudno
złamać ich formację.
Na południu pojawił się almiraj!
Drużyna na południowym wschodzie
również zauważyła potwory!
Bell Cranel zmierza w tamtą stronę!
Natomiast Ais została przez kogoś
zatrzymana w miejscu!
Bellem się nie przejmujcie.
Ais wkrótce do niego wróci.
Utrzymujcie pozycje.
A czarny minotaur się pojawił?
Na razie nie.
Rozumiem.
Będziemy obserwować sytuację.
Tych potworów było całkiem sporo.
Jeśli nie możemy ich znaleźć,
muszą albo używać
magicznych przedmiotów,
albo mieć pomoc kogoś lepiej
od nas znającego terytorium,
albo obie te opcje.
Na południu jest
spore zamieszanie,
ale my musimy obserwować
ten teren, prawda?
Raul!
Pan kapitan?!
Co pan tutaj robi?!
Kto wydaje rozkazy?!
W pobliżu obozu pojawiła się
duża grupa potworów!
Ruszajcie tam natychmiast!
Do centrum miasta?
Ponadto, Raul,
jak idzie bronienie wrót do Knossos?
Cóż...
Czworo drzwi, które odkryliśmy
na północnym zachodzie,
północnym wschodzie, południowym zachodzie
oraz południowym wschodzie,
bronionych jest przez Riverię,
Garetha oraz pozostałych.
Świetnie!
Zbierzcie cały sprzęt i niezwłocznie
udajcie się do centrum!
Ja pójdę na południowy wschód!
Zgodnie z rozkazem!
Bicie dzwonów o północy!
Łatwowierny jak pan Bell.
Czcigodna Hestio,
dobrze przewidzieliśmy,
jak będą bronić Knossosa.
Pilnują bram na północnym zachodzie,
północnym wschodzie, południowym zachodzie i południowym wschodzie.
Dobra robota, panno supporterko!
Jest panienka Lili wspaniała!
Wróg ma pod swoją
kontrolą czworo wrót.
Z niestrzeżonych
najbliższymi Xenosów są...
Te na zachodzie!
Fels,
zachodnie drzwi są wolne!
Przyjąłem, bogini Hestio.
Po wyjściu z kanałów
znajdziemy się tuż
przed siłami Familii Loki.
Jednak dzięki dywersjom
na powierzchni panuje chaos.
Prześliźniemy się przez powstałe
w obronie wyłomy.
Wszyscy gotowi?
Ruszajmy!
Zgodnie z raportami na zachodzie
nagle pojawiła się duża grupa potworów!
Co?!
Co z oddziałem obronnym Raula?
Pan kapitan?
Raul, co ty tutaj robisz?
Przed chwilą pan kapitan
kazał nam przyjść do centrum.
Kapitan nigdy nie wydał
takiego rozkazu!
Przecież przyszedł do nas...
Wykiwali nas.
Użyli magicznego przedmiotu lub zaklęcia.
Dokąd zmierza wróg?
Jaką trasę obrali?
Poruszają się w linii prostej na wschód.
Na wschód?
Znaleźliśmy czworo drzwi
prowadzących do podziemi.
Jeśli pojawili się na zachodzie,
powinni zmierzać na północny
lub południowy wschód.
Czyżby były jakieś wrota,
o których nie wiemy?
Dzięki Bellucchiemu i Lilicchi nie ma
prawie żadnych poszukiwaczy przygód!
Nie traćcie czujności!
Nadchodzą!
Naciągać!
W ten sposób przejdziemy,
nie niszcząc miasta, paniczu Welfie!
Racja.
Wkrótce wyjdą na szeroką ulicę!
Biegnijcie dalej prosto!
Dobrze, panienko Haruhime!
Mikoto, Welf, dajcie z siebie wszystko!
Teraz!
Nie pozwolę wam!
HIEN!
Dziękujemy, Welfucchi!
W porządku, biegnijmy dalej!
Troszku mi się przesadziło.
Znów dostanę ochrzan od Riverii.
Magiczny miecz, co?
Spróbuję go zatrzymać!
Biegnijcie przodem!
Wybacz.
Wstawajcie, musimy biec!
Więc jest was dwoje?
Muszę ścigać potwory.
Więc zejdźcie mi z drogi!
Paniczu Welfie, użyję tego!
FUBU!
Świetnie, biegną dalej!
Trzymajcie się, Welf, Mikoto!
Pani Hestio,
proszę spojrzeć!
Wiene?!
Gdzie są wszyscy?
Nie, Wiene, idziesz w złą stronę!
Co teraz?!
Pójdę do niej.
Zaczekaj, Haruhime!
Niedobrze...
Jest bardzo niedobrze!
Bell!
Wiene oddzieliła się od grupy,
a Haruhime ruszyła za nią!
Jeśli czegoś nie zrobimy...
Wiene jest zupełnie sama?!
Towarzysze...
Nie sądziłam, że się tutaj
na jakiegoś natknę.
Skoro już cię znalazłam,
nie mam wyjścia.
Pokonam cię!
DECYDUJĄCA BITWA
ULTRADUSZA
Następnym razem:
„Ultradusza”.