Co począć...
Co mam zrobić?!
Ile razy mam powtarzać?
Uciekanie nic ci nie da.
Choć w sumie pewnie i tak nie rozumiesz.
Przecież jesteś potworem.
Powiedziałam coś!
Tiona!
Gdzie one są?
Sorki, ale uciekły!
Pomożemy ci!
Dobra!
Ona była
potworem, prawda?
Bell...
Bell!
ULTRADUSZA
DECYDUJĄCA BITWA
Haruhime!
Paniczu Bellu,
panienka Wiene...
Wiem!
Bogini mi powiedziała.
Chodźmy!
Trzymaj się mocno!
Dobrze.
Fels, Wiene zniknęła!
Zauważyłem!
Ale wszystko, co możemy teraz zrobić,
to dostać się do zachodnich wrót!
Naprzód!
Nic mi tak nie zrobisz!
Mikoto!
W końcu się pokazałeś!
Tędy!
– Przechwyćcie ją!
– Jest tam!
Znalazłam cię!
Nie zbliżaj się!
Niedobrze!
Na pewno znowu będę
wzbudzać przerażenie.
Ale mimo mojego
wyglądu wtedy Bell
mnie uratował!
Widzę ją!
Zaatakowała dziecko!
Ucieka!
Ognia!
Ja pójdę!
Wy pilnujcie tutaj!
Tak jest!
Jak tak dalej pójdzie,
pokona mnie!
Został mi tylko jeden
magiczny miecz.
Jednak jeśli go użyję,
nawet on może umrzeć!
Martwisz się o wroga, Welfkichi?
Naprawdę myślisz,
że mógłby go zabić
taki zrobiony przez żółtodzioba
magiczny miecz?!
Ten głos... Tsubaki?!
Tsubaki, co ty tutaj robisz?!
Czy to nie oczywiste?
Moja mistrzyni ubłagała mnie,
bym ruszyła ci na ratunek!
Pani Hefajstos?
Rusz tyłek i weź się w garść!
A może będziesz stał
i pozwolisz mu umrzeć?
SZALEJ,
HIYOU!
No i spójrz.
A nie mówiłam, że przeżyje?
Już mi nie uciekniesz.
Tak, jednak nie potrafię cię zabić.
Zdaje się, że ocaliłaś
tamtą dziewczynkę.
Nie jestem pewna,
czy mnie rozumiesz,
ale powinnaś szybciutko stąd uciekać.
Nie wszyscy są takimi
naiwnymi głuptasami jak ja.
Ciekawe, czy Argonauta czuł to samo.
Tiona,
gdzie ten potwór?!
Sorki, ale pozwoliłam mu uciec!
Wypuściłaś go z rąk?!
Bell...
Wiene!
Bell, Haruhime!
Panienko Wiene!
Tak się cieszę, Wiene!
Kamień spadł mi z serca.
Przepraszam...
Przepraszam!
Dziękuję, kocham was!
Wiene,
wracajmy czym prędzej
do Felsa i pozostałych.
Dobrze.
W takim razie znowu zwiększę
panicza poziom level boostem.
Paniczu Bell!
Wyłazić!
Nie ukryjecie swojego zapachu.
Nie będę czekał wiecznie!
Bete...
Nie mam wyjścia...
Pozostali też wyłazić!
Jestem sama.
Skończ chrzanić!
Powtarzam, że jestem sama,
więc odejdź, proszę!
Haruhime...
Są tam, co?
Stoisz mi na drodze.
Zjeżdżaj.
Jakaś bezradna słabeuszka
łypie na mnie takim wzrokiem?
Mam rozumieć, że jesteś
gotowa na cierpienie?
Wzrastaj!
Ta siła, to naczynie.
Wiele skarbów i wiele życzeń.
Aż nie zabije dzwon!
Obyś dostąpił chwały i fantazji!
(młot szczęścia)
UCHIDE NO KOZUCHI!
Co ty wyprawiasz,
mała, niezdarna lisiczko?!
Jednakże
widząc, jak okrzepnął twój
wyraz twarzy, wybaczam ci.
Żałosne!
Więc koniec końców musisz
polegać na kimś innym?
Kto zadziera z moją siostrzyczką,
zadziera ze mną!
Rodzona matka cię nie pozna!
Czekam, głupia kobieto!
Schłodzę ten twój rozgrzany łeb
i zrobię z niego galaretę!
Bell, mamy mało czasu!
Jeśli się nie pospieszycie,
nie zdołacie się z nimi spotkać.
Przyjąłem, ruszamy tam natychmia...
Czemu zamilkłeś, Bell?
Bell?!
Bell?
To już pięć lat...
Między naszymi umiejętnościami
powstała przepaść.
Cranel,
najmocniej przepraszam.
Jesteś tam, prawda, vouivre?
Pokaż się.
„Czemu zapytał o coś takiego?”,
od tamtego czasu
nie daje mi to spokoju.
Ais,
gdyby potwory miały
swój własny powód do życia...
Gdyby posiadały uczucia jak my,
co byś zrobiła?
Więc to miałeś na myśli?
Ais, ta dziewczynka...
Nie zmienię mojej odpowiedzi!
Dopóki potwory doprowadzają
ludzi do płaczu,
będę je zabijać!
Dlaczego...
Dlaczego?
No dlaczego?!
Posłuchaj, Xenosi są inni...
Daruj sobie!
Ais!
Czy gdy ta vouivre
znowu wpadnie w szał,
będziesz w stanie to powtórzyć?
Ja nie potrafię im zaufać!
Szlag!
Stałeś się silniejszy.
Nie mogę dłużej dawać ci forów!
Bell!
FIREBOLT!
Aisha!
Aisha, Aisha!
Bez obaw, coś takiego
mnie nie zabije.
Ale... Ale...
Czy zamiast płakać nie masz
czegoś ważniejszego do roboty?
Mam.
Więc ruszaj.
Tylko sobie trochę
odpocznę i cię dogonię.
Bardzo ci dziękuję, Aisha!
Ostatnio nic tylko przegrywam.
Rany...
Wiene, wszystko w porządku?
Tak.
Nic mi nie jest.
Wciąż nic nie rozwiązaliśmy.
Nawet jeśli przed nią uciekliśmy,
zaraz nas dopadnie.
Kojarzę to miejsce...
Tak, pamiętam je z tamtego dnia.
Bogini,
w pobliżu powinno
być tajne przejście.
Niby jest,
ale nadrobicie sporo drogi
do grupy Felsa.
Poprowadź mnie do niego.
Bell?
Weź to
i idź dalej tą ścieżką.
A ty?
Zostanę tutaj.
Czemu?!
Chciałbym porozmawiać z Ais.
Jestem pewny,
że się tutaj zjawi.
O nic się nie martw,
za chwileczkę za tobą ruszę.
Wykonuj tylko polecenia bogini,
a wszystko jakoś się ułoży.
Bell...
No już, ruszaj.
W ogóle się nie zmieniłem.
Wciąż jestem tak samo
słaby jak wtedy.
Odsuń się.
Nie ma mowy!
Co się dzieje, Wiene?
Masz skręcić w prawo.
Bogini, nie godzę się na to!
Nie chcę takiego pożegnania!
Bell powiedział, że mnie dogoni,
ale tylko mnie uspokajał.
Bell znowu mnie ratuje.
Bardzo mnie to cieszy,
ale tak nie może być!
Nie chcę, by Bell cierpiał!
Nie chcę, żeby płakał!
Wciąż w żaden sposób się mu
nie odwdzięczyłam!
W moim przypadku było tak samo.
Przecież sama wiesz, jak nie fair gra Bell.
Zawsze wypruwa sobie żyły,
by zgrywać bohatera.
Gdy tylko zobaczy
dziewczynę w potrzebie...
Nie, on po prostu nie potrafi
porzucić w potrzebie swojej rodziny!
Rodziny?
Zgadza się.
Ty też jesteś częścią
jego najdroższej rodziny.
Uważa cię za jej członka.
Bogini,
chcę iść do Bella!
Jednak nie mogę się na to zgodzić!
Jesteś gotowa na konsekwencje?
Możliwe, że będziesz musiała
pożegnać się z nim na zawsze.
Jesteś gotowa na śmierć?
Tak.
Tym razem to ja go uratuję!
W porządku.
Wiene,
stałaś się naprawdę silna.
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Ona nie jest człowiekiem.
To potwór.
Potrafi mówić!
Umie się śmiać!
Tak jak my posiada uczucia!
Nie jest taka jak my!
Potwory zabijają ludzi.
Zabiły tak wielu...
A my to może inni?!
Przecież my też zabijamy!
Tak twój miecz,
jak i mój nóż!
Wystarczy.
Tnę cię mieczem!
To bardzo boli,
dlatego lepiej...
Nie!
Nie wolno dokuczać Bellowi!
Wiene?!
Błagam, nie krzywdź Bella!
Nie rób tego...
Przestań mówić!
Dlaczego istnieje
takie cudactwo jak ty?
Co jest twoim celem?!
Chcę zostać przy Bellu!
Nie pozwolę na to.
Twoje pazury ranią ludzi.
Twoje skrzydła ich przerażają.
Twój czerwony kamień
zakończy życie wielu z nas!
Miałabyś się panoszyć na powierzchni
tak jak tamte potwory?
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Nie pozwolę ci odejść!
Wiene!
Gdy jeszcze raz
przestanę być sobą,
przepadnę na dobre!
Byłam zupełnie sama
w ciemnym, zimnym miejscu.
Od kiedy stałam się sobą.
Cały ten czas.
Bałam się...
Czułam się taka samotna...
Nikt mnie nie przytulał.
Ale Bell mnie uratował!
Choć byłam czarna jak smoła,
Bell mnie ocalił!
Nie mogę już zabić tego vouivre'a.
Ty...
Ty i twoja rodzina
nie jesteście w błędzie.
Uświadomiliście mi to.
Ruszajcie.
Bardzo ci dziękuję, Ais!
Bell,
udało mi się skontaktować z Haruhime.
Naprawdę, moja pani?
Tak.
Potwierdziłam też, że panna
supporterka jest bezpieczna.
I to jeszcze nie koniec
dobrych wieści.
Haruhime odnalazła Xenosów,
którzy oddzielili się wcześniej od grupy.
Wygląda na to, że mają
klucz do Knossos.
Poważnie?!
Jakim cudem?
Otrzymali go od jednego z Xenosów,
czarnego minotaura.
To najprawdopodobniej ten, z którym
walczyła wcześniej Wallencośtam.
Czarny minotaur...
Tak czy inaczej
zaraz po was przyjdą.
Udajcie się razem z nimi do wrót.
Przyjąłem!
Tak, czcigodna Hestio.
Poinformowaliśmy grupę pana Felsa,
że panienka Wiene
i pozostali są bezpieczni.
Z wielką ulgą poszli
przez sekretne przejście.
Wkrótce powinni dotrzeć
do zachodniej bramy.
Na końcu tej drogi naprawdę są drzwi,
o których nikt nie wie?
Tak.
Dowiedzieliśmy się tego od naszego
towarzysza, który nam to podarował.
Podobno właśnie tędy
wyszedł na powierzchnię.
Rozumiem.
A zatem to pożegnanie.
Naprawdę bardzo wam dziękujemy!
Nigdy nie zapomnimy
waszej dobroci.
Jeśli kiedyś będziecie
mieć kłopoty,
tym razem to my przyjdziemy
wam na ratunek!
Dziękujemy.
Bell!
Gdy wcześniej zostałam od was
oddzielona, cały czas płakałam!
Jednak jeśli będę płakać,
będziecie się o mnie martwić.
Dlatego nie będę już dłużej beksą!
Wtedy na pewno znowu
się spotkamy, prawda?
Tak, oczywiście.
I znów będziemy razem mieszkać!
Tak, na pewno.
Obiecuję ci,
że pewnego dnia stworzę miejsce, w którym
wszyscy razem będziemy mogli zamieszkać!
Może złożycie sobie
obietnicę małego palca?
Obietnicę małego palca?
Tak.
To pochodzący z mojej
ojczyzny rytuał przysięgi.
Splatacie małe palce...
W ten sposób.
Tysiącletni notatnik!
Niemożliwe...
Czy te notatki to...
Co to ma znaczyć?!
Ślepy zaułek?!
Jak to możliwe?!
Przecież według notatek Dedala
miały być tutaj drzwi!
Wybaczcie,
ale były fałszywe.
Miło mi was poznać, drodzy Xenosi.
Moja godność Hermes.
Jestem tylko zwykłym bogiem.
Boże Hermesie,
co to ma znaczyć?
Bez obaw.
Chciałbym was tylko
prosić o małą przysługę.
Czy mogłybyście sczeznąć,
wy heretyckie potwory?
POWRÓT BOHATERA
ARGONAUTA
Następnym razem:
„Argonauta”.