Idąc w tę stronę,
znajdziesz tego,
którego poszukujesz.
Cały czas śni mi się ten sen.
Sen, w którym walczę
z samotnym człowiekiem.
ARGONAUTA
POWRÓT BOHATERA
Chcesz, żeby Xenosi umarli?!
Co to ma znaczyć,
boże Hermesie?!
To negocjacje handlowe.
Albo raczej prośba o przysługę.
Jeśli nic nie zrobicie,
wkrótce znajdzie was Familia Loki.
Ale jest jeszcze inna ścieżka.
Jeśli zrobicie,
o co was poproszę,
pokażę wam ją.
W zamian musicie...
Fels, mamy kłopoty!
Zamoczyłam notatki w wodzie
i wróciły do pierwotnego kształtu!
Były fałszywe!
Uranos...
Nie, Hermes na pewno coś knuje!
Słyszysz mnie, Fels?!
Co jest twoim celem,
czcigodny Hermesie?!
Tamte notatki Dedala były fałszywe!
Fałszywe?
O co w tym może chodzić, bogini?
Ja też nie mam pojęcia.
Nie wiem, ale mam złe przeczucia!
Czyżby chodziło o Xenosów?
Pewnym jest tylko,
że Hermes coś knuje!
Czy to...
Co się dzieje?!
Czy to potwory?!
Gdzie one są?!
Skąd dochodzą te ryki?!
Mord, spójrz!
– Co to jest?!
– Szlag, lecą tutaj!
Co, u diabła?!
Uciekajcie!
Tulle, zostańcie tutaj!
Dobrze.
Poszukiwacze, ujarzmijcie je!
Chigusa, zabierz je stąd!
Dobrze!
No już, chodźcie ze mną!
Czy to panicz Gros i pozostali?
Co tu się wyprawia?
Nie wierzę...
Dlaczego?!
Stój, Bell!
Dlaczego?
Czemu miałby zmusić Xenosów
do zrobienia czegoś takiego?
Co jest twoim celem,
Hermesie?!
Będą aktorami grającymi w sztuce.
A rynek teatrem.
Publicznością zostaną obywatele.
Potwory i poszukiwacze przygód
mają role do odegrania.
Scena jest już przygotowana.
I w tym trudnym czasie kryzysu
na ratunek przybędzie
wszystkim dzielny bohater!
Rozumiem.
Więc każesz nam umrzeć
dla dobra tego szczeniaka?
By chłopak odzyskał dobre imię,
chcesz, byśmy zostali pokonani
na oczach mieszkańców?
Cieszę się, że tak szybko pojmujecie.
Oczywiście nie proszę,
byście zginęli wszyscy.
W pełni wystarczy, jeśli wybierzecie
trzech lub czterech z was.
W takim razie ja pójdę.
I tak nie mamy innego wyjścia.
Wszystko spoczywa
w rękach tego boga.
Obywatele, tędy!
Proszę wykonywać
polecenia Familii Ganeśy!
Nie przepuścimy cię!
Zachowajcie spokój!
Bell...
Pani Eino, proszę się cofnąć!
Stracił nad sobą panowanie?!
Dzielny gargulcu,
chciałbym poznać twoje imię.
Gros.
Dziękuję ci, Grosie.
Nawet jeśli jesteś potworem,
będę nazywał cię po imieniu.
Co to jest?
Ten przedmiot zareaguje
na kogoś dla niego ważnego.
Zaatakuj ją jako pierwszą.
Zrozumiałem.
Więc to w ten sposób
mu się odwdzięczę?
Nie wahaj się, chłopcze!
W przeciwnym razie
zabiję tę kobietę!
Co się dzieje?!
Czy to naprawdę Xenosi?!
Nie mieli powodu,
by zaatakować!
Musieli to zrobić
za namową Hermesa!
Pospieszmy się!
W porządku.
Wybacz, Uranosie,
ale właśnie tak się sprawy mają.
Koegzystencja z potworami?
Toż to jakiś absurd!
Co wyniknęłoby z zakończenia
tysiąca lat wzajemnej nienawiści?
Narodziny heretyckiego bohatera?
Nikt takiego nie chce!
Pora wrócić do korzeni bohaterstwa,
Bell!
Pokonaj te potwory!
Zabij je,
ocal ludzi
i stań się na powrót bohaterem!
Bell!
Naprawdę nic nie zrobimy?!
To prawda, że jeśli pomyślimy
o dobru Bellucchiego i jego rodziny,
to może być najlepsze rozwiązanie,
ale porzucenie Grosa
i pozostałych nie jest właściwe!
Odwrócenie się od nich i przeżycie
nie jest w porządku!
To nie tak, Lido.
Po prostu mu ufam.
Wierzę, że ten głupi chłopiec
pokona wolę bogów!
Dlaczego?!
Gros,
dlaczego?!
Może i na razie jeszcze
nie jest to możliwe,
jednak
jeśli jest więcej takich ludzi
jak Bell i jego rodzina,
pewnego dnia nasze marzenie
może się spełnić!
Spójrzcie!
To Familia Loki!
A więc to koniec?
Jednak to Bell Cranel
będzie tym, który mnie zabije!
To musisz być ty!
Przygotuj się, smarkaczu!
Nie pozwól innym
decydować za ciebie.
Oto
twoja ścieżka.
Bellu, mój Bellu,
ty naprawdę jesteś głupcem.
Asfi,
spraw, by zaczął szaleć.
Nie będę cię prosić o wybaczenie.
Bell...
Pani Eino!
Cały ten czas...
Cały ten czas miałem ten sam sen.
Sen, w którym walczę
z samotnym człowiekiem.
Choć przelewaliśmy krew i okrutnie
kaleczyliśmy swoje ciała,
jako godni siebie przeciwnicy
doskonale się rozumieliśmy!
I teraz, by spotkać się
z osobą z mojego snu,
stoję tutaj we własnej osobie.
Nazywam się Asterius.
Czy mogę poznać twoje miano?
Bell.
Bell Cranel.
Bell, czy mógłbym
prosić o rewanż?
Co wy wyprawiacie?!
Ryzykowaliśmy życiem,
byście mogli uciec!
Chcecie to wszystko zmarnować?!
Nie, możemy to wytłumaczyć!
Teraz priorytetem
jest ich stąd wydostać!
Haruhime,
dałaś Wiene oculusa, prawda?
Tak.
Na pożegnanie
oddałam jej własnego.
W porządku!
Dzięki temu będziemy mogli
wszyscy spotkać się w Knossos!
Bell!
Bell?!
Co wy wyprawiacie?!
Chcę się dostać do Argonauty!
Co wy sobie myślicie, dranie?!
Zejdźcie nam z drogi!
Ten szczeniak stawia na szali swój honor.
To wy nie powinnyście
wchodzić mu w drogę!
No to nieźle nas załatwiłeś, Óttar.
Powodem, dla którego Ais i pozostali
poszukiwacze nie interweniują,
jesteście wy, prawda?
Wszystko
zgodnie z życzeniem mojej pani.
Pani Hestio, chodźmy!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Pozostali Xenosi wykorzystali
zamieszanie i uciekli.
Prawdopodobnie kieruje
nimi bogini Hestia
i zmierzają do Knossos.
Przez jednego pieprzonego potwora
wszystko szlag trafi!
W porządku, przyznaję!
Przegrałem!
Nie mogłem przewidzieć
takiego zwrotu wydarzeń!
Gdyby wszystko potoczyło się
po mojej myśli,
przedstawienie nie byłoby
tak ekscytujące i pełne emocji!
Nie byłbym w stanie stworzyć
tak wspaniałej sceny jak ta!
Wiedziałeś,
Zeusie?
Nikt nie lśni tak jasno jak ten,
który sprzeciwia się woli bożej!
Uda ci się!
Daj z siebie wszystko!
Dalej, Little Rookie!
Rany, to ja tutaj wyszedłem
na prawdziwego błazna.
Nie zrobiła tego ani mądrość mędrca,
ani zamiary bohatera!
Tym, co zmiażdżyło plany boga,
była czysta, brutalna siła!
Przyznaję się do porażki.
Ciekawe, jaką teraz masz minę,
o czcigodna Freyo.
Wybacz mi, Hermesie.
Przejęłam twoje przedstawienie.
I masz moją wdzięczność.
Witajcie.
To tutaj stoczona zostanie
wasza decydująca walka.
Wygram...
Pragnę zwyciężyć!
Co to było?!
Musimy powiadomić pana Ganeśę!
Nie powinno się przerywać
walki dwóch mężczyzn!
Naszym priorytetem
jest ochrona mieszkańców!
Nie przestawaj!
Idź dalej przed siebie,
chłopcze!
FIREBOLT!
Chcę stać się silniejszy,
by już nigdy niczego nie stracić!
Chcę
zostać bohaterem!
Każdy z nas ma teraz
jedno zwycięstwo.
Bell,
następna walka
będzie rozstrzygająca.
Przegrałem.
Jednak tak było najlepiej.
Za tą walką kryło się
głębsze znaczenie.
Kogo ja oszukuję?!
Wcale nie jest w porządku,
że przegrałem!
Chciałem zwyciężyć!
Bell...
Bardzo cię przepraszamy, Fels.
Musiałeś nas wyleczyć swoją magią.
Przez nas miałeś ręce pełne roboty.
To nic takiego.
Odkąd zdecydowałem się
złączyć z wami mój los,
byłem na to gotowy.
Dziękujemy!
Ale powiem ci,
że ty serio masz więcej
szczęścia niż rozumu, Gros.
Powinienem był umrzeć.
Rany, nie mów takich rzeczy.
Cieszę się twoim szczęściem, Gros!
Swoją drogą, Lido,
gdzie on jest?
Pognał już na niższe piętra.
Wrócił do treningu.
Powiedział, że musi
stać się jeszcze silniejszy.
Słyszałem, że koniec końców
wszystkie potwory zostały
starte w pył przez Familię Loki.
Są niesamowici.
Dzięki nim możemy
w końcu odetchnąć z ulgą.
„Little Rookie cudem ocalał”.
Napiszą cokolwiek,
byleby było chwytliwe.
Nie powinniśmy narzekać.
Wszystkie nieporozumienia
zostały wyjaśnione.
Teraz znów wszystko będzie po staremu.
Nie do końca.
Wszystko w porządku, Haruhime?
Tak,
jeszcze się spotkamy.
W końcu złożyliśmy obietnicę.
Brakuje już tylko Bella, co?
Czcigodna Hestio, czy on...
Dzisiaj znowu...
Cześć!
Ais...
Co ty tutaj robisz?
Sama nie wiem...
Jednak czułam,
że jeśli tutaj przyjdę,
na pewno cię zobaczę.
Rozumiem.
Ais,
pouczysz mnie znowu walki?
Po tym wszystkim, co się stało?
Tak.
Grasz nie fair.
Ais, ja
chcę się stać silniejszy!