Tajemnicza istota została
wysłana na ten świat.
Był to ten, który posiada życie wieczne,
Fushi.
Emocje, ból oraz śmierć
napotkanych ludzi...
Dzięki tym bodźcom Fushi się rozwija,
a także nabywa.
Jego podróż trwa dalej.
Mam tylko nadzieję, że będzie
to podróż jego własnego życia.
ODRODZENIE OBSESJI
Nadal świeża!
Sprawdźcie sami!
Co to jest?
Co się dzieje?
Uciekaj!
Tato!
Szybko!
Jak długo jestem na tej wyspie?
Prawie czterdzieści lat.
Co ja robiłem przez te wszystkie lata?
Masz za zadanie zachować
wszelkie stworzenie.
Tyle to ja wiem.
Ale jak długo mam to jeszcze robić?
Powiedzmy, że gdy będziesz
w stanie skopiować ten ocean,
staniesz się kompletny.
Więc to nie wystarczy?
Potrzebujesz świadomości.
Świadomości, że to wszystko
należy do ciebie.
Pewnie zajmie mi to z tysiąc lat.
Czujesz się samotny?
Raczej znudzony.
Więc może zanurkujesz z powrotem w morzu
i pobawisz się ze swoimi morskimi przyjaciółmi?
Nawet nie wspominaj.
Straszne doświadczenie.
Od tamtego czasu nie jestem
w stanie jeść ryb.
To była jedna z moich
prób buntu przeciwko niemu.
Nie...
A ty o czym marzysz, Fushi?
Rób to, na co masz ochotę, tak jak ja!
Dlatego
postanowiłem, że już nigdy
z nikim się nie spotkam.
Że będę żył jako krab!
Cudownie!
A więc próbujesz zdobyć to, czego nie byłeś
w stanie w ludzkiej postaci?
Co się dzieje?!
Dlaczego?!
Ten gatunek kraba
okazał się być ślepy.
Od tego momentu moje
wspomnienia są mgliste.
Przyjąłem wiele najróżniejszych form.
Mężczyzna w czerni powiedział,
że przemierzałem ocean
przez około dwa lata.
To mój przyjaciel.
Był dla mnie miły,
choć miałem kiepski wzrok.
Po porzuceniu ludzkiej formy
nie miałem aż tylu zmartwień.
Wyobrażałem sobie ulubione jedzenie i zapachy,
a także czasem musiałem mieć się na baczności.
To wszystko.
Jednak gdyby on umarł,
znów byłbym samotny.
Gdy tak o tym rozmyślałem,
porzucił mnie.
Pojawili się kołatnicy.
Od razu przypomniałem sobie Pioran
i wszystkich pozostałych.
Że nie mogłem pokonać moich
wrogów, kołatników, w pojedynkę.
Są skuteczne!
Te eksplodujące strzały!
Jest ich więcej?!
Do obsługi długich łuków
lepiej nadaje się ciało Uroya.
Nagle poczułem się winny.
Nienawidziłem tego,
że żyję na stosie ich ciał.
Z drugiej strony,
nie chciałem ich stracić.
Kołatnicy nie przestawali się pojawiać.
Walczyłem z nimi,
pokonywałem ich
i zjadałem.
Czterdzieści długich lat...
Ciekawe, co u nich...
Rean i Tonari musiały się zestarzeć.
Na pewno są cali i zdrowi!
Wybacz, że przeszkadzam ci
w użalaniu się nad sobą.
Znów się jakiś pojawił?
Gdzie tym razem?
Już sieje chaos.
Poza wyspą.
Czemu tutaj nie przyszedł?!
Może z ciebie zrezygnowały?
Przygotowują grunt pod przyszły atak
lub próbują wywabić cię z wyspy.
Atakują ludzi?!
Wskaż mi drogę!
Dotarcie tam zajmie
co najmniej miesiąc.
Zamierzasz ulec ich prowokacji?
Ktoś może zginąć!
Za późno, już zginęli.
Szlag by to!
Głupi, przeklęci kołatnicy!
Cholerni tchórze!
Spróbujcie być trochę mądrzejsi!
Chodźmy.
Opuszczamy tę wyspę.
W porządku.
Ale czy sam sobie poradzę?
Nie, później będę się przejmował!
W końcu cię znalazłam, Fushi!
Jestem Hisame,
miło mi cię poznać.
Moja babcia, Hayase,
była twoją dłużniczką.
Babcia?
Jesteś jej wnuczką?
Tak.
Przejęłam dowodzenie nad Strażnikami,
którzy mają sprawować nad tobą pieczę.
Dlatego przybyłam...
Chwila, ale jak mnie tu znala...
Bo wszędzie cię szukałam!
I cały ten czas marzyłam
o dniu naszego spotkania!
Zostaw mnie!
Troszkę śmierdzisz.
Jak często się myjesz?
Co ty tak nagle?!
Przepraszam, ale moja mama
mnie tego nauczyła.
Twoja matka?
Czyli córka Hayase?
A co się stało z Hayase?
Zmarła przed moimi narodzinami.
Rozumiem, więc w końcu wykorkowała?
Sposób, w jaki to powiedziałeś...
Moja babka w swojej autobiografii napisała,
że jesteś miłą osobą ceniącą życie.
A wspomniała może, że zabiła
dwoje bardzo bliskich mi ludzi?
Tak, zasłużyły na śmierć.
Zasłużyły?
Ile masz lat?
Dziewięć.
Więc nic jeszcze nie rozumiesz!
Biedactwo.
Dorośli namieszali ci w główce.
Dobrze jest niczego nie wiedzieć!
Bo w przyszłości czeka mnie mnóstwo
niespodzianek i nowych doświadczeń!
Dowiem się, co jest dobre, a co złe.
Poznam ciebie i uczucie zwane miłością.
Tak, masz rację.
Mogę już iść?
Mam coś do zrobienia.
Pójdę z tobą!
Jako twoja strażniczka muszę
cię chronić przed potworami.
Dziewięciolatka?
Nie do mnie z płaczem,
gdy cię zaatakują.
Wiem o tym!
Rób sobie, co chcesz.
Dziękuję!
O co ci chodzi?!
Jesteś odrażająca!
Zachowaj co najmniej
pięć metrów odstępu!
Przepraszam.
Zjedzmy razem!
Naprawdę pyszne!
Nie trzeba, to mi wystarczy.
Co to takiego?
Suszony i solony kołatnik.
Nie jedz takich dziwnych rzeczy!
Proszę, skosztuj tego.
Podziękuję.
To ja już pójdę.
Dobranoc.
Zaparzyłam herbatę, proszę.
Masz dziurawe spodnie.
Mam ci je zacerować?
Pomóc ci?
Umyć ci plecki?
Tutaj będzie dobrze.
Jestem wystarczająco daleko.
Jeśli udam się w miejsce
zaatakowane przez kołatników,
mogę przyciągnąć ich jeszcze więcej.
Ale z wykorzystaniem grupy Hisame
być może zdołam wszystkich uratować.
Hisame...
Choć jest wnuczką Hisame,
nie wydaje się niebezpieczna.
Nie!
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam.
Tylko chciałam się przy tobie położyć.
Ten ból...
Pokaż to!
No proszę, co za niespodzianka.
Więc to jest według
kołatników sprytny plan?
Celowo to przede mną ukrywał?!
Przepraszam.
Nie chciałam cię przestraszyć.
Moja ręka sama się poruszyła.
Próbowałaś mnie zaatakować?
Co z was za strażnicy?!
Wytnę to!
Błagam, nie!
Moja babcia przekazała tego kołatnika
mojej mamie, a moja mama dała go mnie!
To ucieleśnienie woli Strażników!
Ten malec żywi się moją krwią.
Słucha moich poleceń.
Spokojnie.
Już wszystko w porządku.
Potrafisz z nim rozmawiać?
Nie.
Ale rozumie,
co do niego mówię.
I wie, kim jestem.
Czyli reinkarnacją Hayase!
Przed śmiercią babcia powiedziała mamie,
że odrodzi się w jej łonie.
Bardzo cię przepraszam.
Wracam spać w obozie.
Nie mogę uwierzyć, że Hayase i kołatnicy
zawarli tak absurdalne przymierze!
Jak daleko byś nie uciekł, dopóki go
nie zmiażdżysz, znów do ciebie przyjdzie.
Trudno, chodzi o mój spokój ducha.
Czego to ludzie nie wymyślą,
by uniknąć śmierci...
Ale to prawda, że przekazując swoją wolę,
wciąż istnieją na tym świecie.
Skończ już ględzić
o tych reinkarnacjach.
Zaraz eksploduje mi głowa.
O co w tym wszystkim chodzi?!
Aby animować zwierzę, niezbędne jest
naczynie z ciała oraz fye, która je wypełni.
Proces przeniesienia fye z jednego naczynia
do innego ludzie zwą reinkarnacją.
Chwila, jaka znowu fye?
Fye to energia poruszająca naczyniem.
Ludzie zwą ją duszą lub duchem.
Z pewnością wiesz, o czym mówię.
Nieraz poczułeś, jak doznania
dochodzące z żywej istoty
zostają wymazane
i naczynie staje się puste.
Gdy naczynie ulega zniszczeniu,
fye wydostaje się na wolność.
I może robić, co tylko zechce,
i udać się, gdzie tylko zapragnie.
A więc
Pioran, Gugu, March,
a także wszyscy pozostali,
którzy umarli...
Oni wszyscy gdzieś tam są,
a konkretnie ich wola.
Nie byłoby zaskoczeniem,
gdyby fye Hayase,
która odeszła z taką silną wolą,
trafiło do pojemnika imieniem Hisame.
Choć jej wspomnienia zostały wymazane,
więc może żyć jako zupełnie inna osoba.
Więc Hisame to Hisame, prawda?
Ona nie jest Hayase?
Tak.
Czy coś cię martwi?
Choć wiem, że to nie ona
zabiła March i Peronę,
nie czuję się przy niej komfortowo.
I głupio mi jednostronnie
nienawidzić dziewięciolatki.
Byłeś dręczony przez Hayase
przez bardzo długi czas,
więc nie ma w tym nic dziwnego.
To naturalna reakcja obronna
organizmu człowieka.
Jeśli źle się czujesz w obecnej sytuacji,
powinieneś zbudować odporność.
Odporność?
Stopniowo się do niej zbliżaj.
Na początku nie będzie łatwo,
ale powoli się przyzwyczaisz.
Odczuwasz dyskomfort,
gdyż nie znasz jej zbyt dobrze.
Jaka jest twoja decyzja, Fushi?
Widzę go!
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłam!
Nie oddalaj się w pojedynkę!
Wcześniej wstałem,
żeby przygotować łodzie.
Czeka nas teraz wiosłowanie
do następnej wyspy.
Bardzo ci dziękuję, Fushi!
Ja chcę w tej!
Udało mi się, złowiłam!
Zjedzmy ją na kolację, Fushi!
Podziękuję.
A tyle się namęczyłam...
Hisame,
powinnaś poszukać w mieście lekarza,
który to z ciebie wyciągnie.
Przecież mówiłam już,
że nie chcę.
Jesteś jeszcze młoda.
Za wcześnie, by ktoś cię kontrolował.
Wiedziałam, że masz dobre serce.
To tam?
Tak, zostało zaatakowane miesiąc temu.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
pójdę rzucić okiem.
Boisz się, że sprowadzisz
więcej kołatników, prawda?
Słyszałam o tym.
Mogłabyś?
Wspieranie cię to nasza praca!
Zaczekaj tutaj!
Jeśli się pospieszę,
wrócę wieczorem!
Dziękuję!
Nie ma za co!
Spóźnia się.
Czyżby sytuacja była
aż tak tragiczna?
Za późno, już zginęli.
Chociaż ty się zamknij.
Cześć,
kawalerze.
Czyżbyś przyszedł sprawdzić
zaatakowaną wioskę?
Nie, ja...
My tak samo.
Ty też się martwiłeś, co?
Pomagamy mieszkańcom.
Właśnie skończyliśmy na dzisiaj.
Ludzie mówili, że z pobliskiego
cmentarza wypełzły ciała.
Ale wszyscy zostali ewakuowani
i we wsi zostało już tylko kilka osób.
Ilu straciło życie?
Sześciu, do tego dochodzi 33 rannych.
Kiedy przybyłeś?
Dzisiaj rano.
Ale to dziwne.
Słyszałam, że kołatnicy zawsze
ciągną do ciebie, Fushi.
To wy mnie znacie?
Białowłosy nieśmiertelny.
Jesteś sławny, nie widziałeś?
Wszędzie słyszy się o tobie plotki.
Niemożliwe, przecież od dłuższego
czasu żyłem w samotności!
Racja, taka jedna mała trzpiotka
cały czas o tobie gadała.
Do tego ci cali Strażnicy,
którzy są twoim fanklubem.
Codziennie idą na miasto i o tobie gadają,
by zdobyć jak najwięcej wyznawców.
Dobrze ci radzę,
uważaj na nich.
Chcą cię kontrolować.
Wszystko słyszałam!
A cóż to za słodziaczek
do nas zawitał?
Nie pozwolę ci
obrażać Strażników!
Coście za jedni?!
Jesteśmy lekarzami.
Leczymy rannych w wiosce.
Rozumiem.
Bardzo wam dziękuję.
Gdy powiedziałam o tobie sołtysowi,
zaprosił nas do siebie na noc.
Przenocujmy u niego!
Świetnie się składa!
Zjedzmy razem kolację!
Dziękujemy za zaproszenie!
Jeśli dzięki temu zyskamy w waszych oczach,
jedzcie, ile tylko dusza zapragnie!
No nie wiem, czy powinniśmy.
Macie już mnóstwo
wyznawców, prawda?
Tak, przez ostatnie 40 lat zebraliśmy zwolenników
w ilości dorównującej populacji kraju.
Jednak chcemy, by jeszcze więcej ludzi
dowiedziało się o naszych celach.
Szczerze w to wątpię.
W moich oczach jesteście organizacją fanatyków,
którzy chcą pokazać, że Fushi należy tylko do nich.
To nieporozumienie.
Ten człowiek zaszył się na wyspie
z powodu kołatników.
Naszym obowiązkiem jest uwolnić go
z tego emocjonalnego więzienia
i zapewnić mu miejsce,
do którego będzie przynależał.
Jednak waszymi jedynymi osiągnięciami
jest dwukrotne schwytanie Fushiego
i pogrążanie się we frustracji,
gdy za każdym razem wam uciekał.
Widzę, że znasz opowieści.
Jednak go nie złapaliśmy,
a daliśmy mu schronienie.
Bronimy go przed nieznanym,
a także bronimy ludzi przed nim,
gdyż on też jest nieznanym.
To dwa przyświecające nam cele.
Wydaje mi się, że to tobie brakowało
dorosłego, który by się tobą zaopiekował.
To nie ma najmniejszego związku!
Czy mogę?
Szczerze mówiąc,
nie bardzo mnie to obchodzi.
Podobnie jak przeszłość.
Przynajmniej nie teraz.
Co ważniejsze, panie doktorze,
czy mógłby pan usunąć tego guza?
To żyje, prawda?
Aż trudno uwierzyć,
że przeżyłaś, Hisame.
Chce mi się pić.
Zaparzyć herbaty?
Poproszę.
Dla wszystkich.
Oczywiście.
Fushi,
słyszałeś kiedyś o nietoperzach strzępiastych?
Nie.
Dawno temu ludzie jedli je,
nie wiedząc, że są trujące.
A ja, głupia, postanowiłam coś sprawdzić.
Najpierw wzięłam do ust mięso
wielkości ziarnka piasku.
Miałam takie mdłości i bóle brzucha,
że myślałam, iż już po mnie.
Jednak powtarzałam
tę czynność co dwa dni,
aż w końcu objawy ustąpiły.
Wtedy zwiększyłam dawkę
do całego kęsa.
I znów miałam wrażenie,
jakbym zaraz miała umrzeć.
Ale powtarzałam to przez miesiąc.
Później zjadłam całego nietoperza.
Znów czułam, że umieram,
a mimo tego wytrwałam przez miesiąc.
I nic ci nie było?
Wilec zachodni, co?
Ten smak przywołuje wspomnienia.
Mogę prosić dolewkę?
Później ciekawiło mnie, czy z innymi
truciznami będzie tak samo.
Próbowałam żab nasiennych,
zaskrońców morskich czy też winorośli żalu.
Przez ostatnie 40 lat przyjęłam
do organizmu najróżniejsze rzeczy.
O czym ty tak w ogóle gadasz?
Zrobiłam to, gdyż przypomniałam
sobie coś z przeszłości.
W młodości wielokrotnie mnie otruto.
Proszę.
Ale zawsze ja najszybciej
odzyskiwałam przytomność.
Smakuje
jak herbata ze zgubnego lotosu.
W ciągu 30 sekund nie możesz mówić,
a po kilku minutach jesteś martwa.
Takunaha często wykorzystywali ją
do zabijania Yanome.
Sama też zostałam nią otruta.
Chyba minęło już 30 sekund.
Pojmać ją!
Człowiek, który przeżywa otrucie,
staje się na daną truciznę odporny.
Tonari
z Janandy!
Po czterdziestu latach tryby przeznaczenia
znowu zostały wprawione w ruch.
Hisame, która goni za Fushim, a także
sprzeciwiająca się jej Tonari z Janandy...
Jaki wpływ na Fushiego będzie miało
spotkanie z jego starymi przyjaciółmi?
TĘTNIĄCA WOLA