Fushi,
ciągle zmieniająca postać kula.
Jestem Hisame,
miło mi cię poznać.
Spotyka tych,
którzy chcą go dla siebie...
Cześć, kawalerze.
...a także tych, którzy chcą
ich powstrzymać.
Człowiek, który przeżywa otrucie,
staje się na daną truciznę odporny.
Tonari z Janandy!
TĘTNIĄCA WOLA
Od kiedy byłam mała, ta sowa trójpalczasta
często siadała mi na ramieniu.
Z jej trzeciego szponu
sączy się trucizna.
Każdego dnia lekko mnie podtruwała.
Później dowiedziałam się, że jej jad jest podobny
do trucizny z wilca zachodniego.
Dziewczyna z sową, Tonari...
Moja babcia o tobie pisała.
Co robisz w tej wiosce?
Czy nie byłaś przywódczynią Janandy?
Moi towarzysze przejęli tę rolę.
W końcu mam sporo
niedokończonych spraw.
Skoro już na siebie wpadłyśmy,
pozwól, że cię ostrzegę:
przestań łazić w kółko za Fushim.
Nie mogę.
Fushi należy do nas, Strażników.
Strażnicy, co?
Na Janandzie też ich sporo było.
Uznałam, że dam im spokój,
skoro nie krzywdzą Fushiego.
Jednakże
skoro sprzymierzyliście się z kołatnikami,
sprawa wygląda zgoła odmiennie.
Nic nie rozumiesz.
Kołatnicy stanowią dla ciebie
i Fushiego zagrożenie.
On nigdy by mnie nie skrzywdził!
To mój drogi przyjaciel,
którego przekazała mi moja babka!
Boisz się tej wstrętnej baby, prawda?
W końcu chce cię zabić.
Ale o nic się nie martw,
ochronię cię.
Więc przejął kontrolę
nad twoim umysłem?
Szybko się go pozbędę.
Ligard!
Szlag, zapuścił korzenie...
Nie, nie zasypiaj!
Umrę tutaj?
Fushi!
Fushi...
Obudziłeś się?
Kłania się sołtys wioski.
Cieszę się, że mogę cię poznać.
Co się wczoraj stało?
Pozwól ze mną.
Fushi, jak dobrze, że zdążyłeś!
Co się stało?
Gdy byliśmy nieprzytomni, zaatakował ją
kołatnik z lewej ręki Hisame.
Dlaczego?
Gdzie ona jest?
Kołatnik gdzieś ją odciągnął.
Wygląda na to, że była im jeszcze
większym cierniem u boku niż ty.
Boli ją całe ciało!
Musisz jej jakoś pomóc!
Pospiesz się!
Nie rób takiej miny.
Ładniej ci z uśmiechem.
Proszę.
Dajesz jej gorzałkę w takiej chwili?
Nic nie jestem w stanie dla niej zrobić.
Zrobił z jej narządów
wewnętrznych sito.
Może tylko wypluwać
nagromadzoną krew.
Więc niech przynajmniej napije się
na łożu śmierci ulubionego alkoholu.
Nie wierzę...
Znowu
nie udało mi się kogoś ochronić!
Nie zadręczaj się, Fushi.
Czuję się doskonale.
Czy mogę coś dla ciebie zrobić?
Chcesz pomóc takiej
stetryczałej staruszce?
Niezmiernie mnie to cieszy.
W takim razie czy zostaniesz przy mnie,
dopóki nie kopnę w kalendarz?
Tylko tyle?
To aż nadto.
Słyszałam, że cały ten czas
żyłeś odizolowany na wyspie.
Co robiłeś przez te 40 długich lat?
Walczyłem z kołatnikami,
zabijałem je i zjadałem.
To wszystko?
Cóż, nie.
W tej formie czuję się najlepiej, więc sprawdzałem, jak długo mogę w niej pozostać.
Trenowałem łucznictwo
i hartowałem moje ciało,
ale nie osiągnąłem nic nadzwyczajnego.
Dlaczego nie opuściłeś wyspy?
Bo już nigdy nie chciałem patrzeć,
jak ktoś umiera.
Przez długi czas podróżowałem
z kobietą o imieniu Pioran.
Gdy umarła,
doszedłem do wniosku,
że oszczędzę sobie takiego cierpienia,
jeśli już nigdy nikogo nie spotkam.
Nie potrafię ocalić ludzi od śmierci.
Naprawdę wielu ludzi zginęło przeze mnie
lub dlatego, że nie mogłem ich uratować.
Chcesz kontynuować takie życie?
Samotny i odosobniony?
Jeśli to tylko możliwe.
Ale od razu tutaj pognałeś, gdy usłyszałeś,
że wioska jest w niebezpieczeństwie.
Moim zdaniem
potrzebujesz kompanów,
którzy będą w stanie cię zrozumieć.
Ludzi, którzy zostaną
twoimi przyjaciółmi.
Nie zniósłbym tego!
Nie chcę, by inni się dla mnie poświęcali!
Wszyscy doświadczamy śmierci bliskich.
Ten ból nie dotyka tylko ciebie.
Ze mną jest inaczej.
Bo gdy inni umierają,
ja dalej żyję.
I to będzie trwało wiecznie.
Mogę żyć sam!
Nie potrzebuję przyjaciół!
Posłuchaj, Fushi,
chciałabym zobaczyć twarze
poznanych przez ciebie ludzi.
Niech to będzie ostatnie samolubne
życzenie konającej kobiety.
Proszę.
W porządku.
Proszę się nie przestraszyć.
Pierwszą napotkaną osobą
był ten chłopiec.
Był jeszcze bardzo młody.
Nie znam jego imienia.
Zmarł, jakby zasypiał.
Nie byłem w stanie mu pomóc.
Później spotkałem March.
Opiekowała się mną,
gdy byłem nieporadny.
Parona za wszelką cenę
starała się ją chronić.
Jednak obie zostały zabite przez Hayase.
W Takunasze poznałem Gugu.
Walczył w mojej obronie z kołatnikami.
Jednakże w wyniku tego...
Odebrałem Gugu jego
starszemu bratu, Shinowi.
Gugu miał też inną rodzinę...
Dziadka gorzelnika oraz...
...Rean.
Dlaczego płaczesz, Fushi?
Później popłynąłem na Janandę.
A tam...
...walczyłem z siłaczem o imieniu Nando.
Poświęcił się dla swojego młodszego brata.
Był dumnym mężczyzną!
Dlatego ja też postanowiłem
pomóc tubylcom.
Było więcej śmiałków, którzy walczyli
z narażeniem życia.
Uroy,
Mia,
Oupa,
a także
Sandel i Tonari.
Oni żyją!
Oboje wciąż żyją!
Niezmiernie mnie to cieszy.
W porządku?!
Fushi, jaka była Tonari?
Tonari?
Ona...
Zawsze myślałem,
że jest okropna.
Ale dzięki niej poznałem przyjaciół,
którzy walczyli u mojego boku.
Myślisz, że niepotrzebnie
wtykała nos w nie swoje sprawy?
Z perspektywy czasu
jestem jej wdzięczny.
Więc nie uważasz jej
już za taką okropną?
Nie.
Fushi,
wspominaj jak najczęściej czasy,
gdy twoi znajomi byli jeszcze żywi.
Dzięki temu będą szczęśliwi,
że żyli.
Dokąd teraz się udasz, Fushi?
Jeszcze nie zdecydowałem.
Rozumiem.
Ja wracam do domu powiadomić
wszystkich o jej śmierci.
Przemień się w nią, gdy znowu staniesz
twarzą w twarz ze Strażnikami.
To dla ciebie wykształciła
odporność na trucizny.
Dla mnie?
Dlaczego?
Kim wy jesteście?!
Wybacz, ale nie mogę ci powiedzieć.
Tak sobie zażyczyła.
Powiedziała, że to byłoby zbyt krępujące.
Może chociaż zdradzisz mi wasze imiona?
Mogę powiedzieć jedynie,
że oboje bardzo cię kochamy.
Lepiej walczyć, gdy ma się
wiele strzał niż jedną.
Twoi przyjaciele nie żyli po to,
by być dla ciebie źródłem smutku.
Bywaj.
Tonari,
gdzie teraz jesteś?
Czy niczego nie żałujesz?
To dla ciebie wykształciła
odporność na trucizny.
No tak...
Teraz rozumiem!
Potrzebujesz ludzi, którzy zostaną
twoimi przyjaciółmi.
„Lepiej mieć wiele strzał niż jedną”?
Przyjaciele, co?
Powinienem poszukać ludzi,
którzy mnie zrozumieją?
Ale
nie chcę iść do ludzkich skupisk.
Mam dobre wieści.
Pojawili się kołatnicy.
W dwóch miejscach, do których
nie dotrzesz o własnych siłach.
I co w tym dobrego?!
Teraz nie masz już wymówki,
by się dalej izolować.
Kołatnicy będą atakować ludzi
niezależnie od tego, gdzie będziesz.
Ale dlaczego atakują kogoś poza mną?
Ich celem jest cały świat, czy jak?
Czemu postępują w taki sposób?!
Trudno powiedzieć.
Być może nam zazdroszczą.
Więc tylko zgrywasz
wszechwiedzącego?!
Nie potrafię kontrolować umysłów,
więc nie wiem,
co nimi kieruje.
Ale umiesz kontrolować ciała!
Więc ich powstrzymaj!
Nie jest ci żal ich ofiar?!
Skoro im współczujesz, wiesz,
co powinieneś teraz zrobić.
Skończ paplać i mi pomóż!
Nawiał, drań jeden!
To ty, Fushi?
Hisame?
Wszystko gra?
Gdy się ocknęłam,
byłam w środku lasu.
Ale
mój przyjaciel przyprowadził mnie do ciebie.
Czy zrobiłam coś złego?
Nic nie pamiętam...
Jednak musimy...
...usunąć go z twojej ręki.
Błagam, nie, przerażasz mnie!
Boję się tej postaci!
Zgnije ci ręka.
Trudno!
Już ofiarowałam mu tę rękę!
Nie pleć głupstw!
Wciąż mam tyle do zrobienia...
To już chyba koniec.
Moje ciało dłużej nie wytrzyma.
Obawiam się, że to nasze
ostatnie spotkanie.
Zabiorę cię do dorosłych.
Za mną.
Fushi...
Weź ten materiał i owiń nim ramię.
Bardzo ci dziękuję.
Zapach jest coraz silniejszy.
Jutro będziemy na miejscu.
Nie, nie ruszaj się!
Co zrobisz po powrocie do domu?
Poświęcę się zachowaniu ciągłości Strażników.
Zachowaniu ciągłości?
Urodzę kiedyś dziecko
i przekażę moją krew...
Nie, przekażę krew Hayase.
Nie ogarniam.
To nasz ostatni wspólny dzień,
więc wszystko ci powiem.
Hayase miała życzenie.
Sekretny cel niezależny od Strażników.
Wspólne pragnienie moje, mamy i babci.
Fushi,
chcę być matką twoich dzieci.
I to jest ten cel?
Tak!
Jeśli go osiągniesz,
zostawisz mnie w spokoju?
Nie wiem, ale wydaje mi się, że moja mama
i świętej pamięci babka byłyby zadowolone.
Ale ja nie wiem,
jak się robi dzieci.
Mama powiedziała, że wystarczy
się ze sobą przespać.
Tylko tyle?!
Spałem już z wieloma ludźmi,
ale nie mam żadnych dzieci!
Podobno dziewczyna musi być
w odpowiednim wieku, by zajść w ciążę.
I trzeba bardzo tego chcieć.
Zgadzasz się, prawda?
Mama mówiła, że jestem
jeszcze za młoda,
ale dam z siebie wszystko,
by urodzić ci dziecko.
Jeśli dzięki temu przestaniesz się
mną interesować...
Bardzo ci dziękuję.
Teraz mogę wrócić do domu
z podniesioną głową.
Powiedz tej rzeczy w twojej ręce,
by mnie zaatakowała,
gdy już nauczy się mówić.
Na pewno nas słucha.
Śpijmy już, Fushi.
Ona też
potrzebuje kogoś, kto ją zrozumie
i okaże jej wsparcie.
Panienko Hisame!
Gdzie jesteś, panienko Hisame?!
Znalazłem ją nieprzytomną na poboczu.
Żyje, ale jej ręka zaczyna gnić.
Musicie ją szybko amputować.
Panienko!
– Jest nieprzytomna, szybko!
– Słuchacie wy mnie w ogóle?!
– Nie możemy pozwolić jej umrzeć!
– Musicie wyleczyć jej ramię!
I powiedzcie jej rodzicom,
by lepiej opiekowali się córką!
Stójcie.
Mogłem ją w każdej chwili zabić.
W nogi!
Następnym razem pewnie
przyjdzie jej dziecko.
To niemożliwe,
nie zmrużyłem oka.
Twoje narządy rozrodcze są sprawne.
Możesz iść sprawdzić do miasta.
O czym ty mówisz?
Wybacz.
Jesteś nieuświadomiony.
Sugerowałem tylko,
byś odwiedził miasto.
Chyba tak zrobię.
Jeśli kołatnicy i tak zaatakują,
chyba pójdę poszukać ludzi,
którzy mnie zrozumieją.
No to w drogę!
Do miasta!
– Ścigajmy się!
– Zaczekaj!
To waluta innego kraju.
Niestety tutaj nie można nimi płacić.
W takim razie proszę to ode mnie kupić.
Wezmę go za jedną srebrną monetę.
Może być.
Poproszę to.
Trzy srebrne.
Musiałbyś dać mi jeszcze
dwa takie miecze.
Proszę.
Nowe jedzenie.
Super!
Dawno nie spałem
na puchowej kołdrze!
Super!
Miasta są super!
Naprawdę wspaniałe!
Przybyłem do miasta w poszukiwaniu
rozumiejących mnie ludzi.
Ale to nie znaczy, że przestałem się martwić
narażaniem innych na niebezpieczeństwo.
Znam pewną sztuczkę
pozwalającą chronić miasto.
Z moich doświadczeń wynika,
że kołatnicy pojawiają się dopiero po siedmiu
dniach pobytu w jednym miejscu.
Dwa pierwsze dni zawsze są bezpieczne.
Od trzeciego zaczynają się problemy.
Nawet jeśli ich nie widziałem,
często sadzili swoje nasiona
w kamieniach i roślinach.
Dlatego zawsze opuszczam miasta,
zanim rozpocznie się trzeci dzień.
Później podróżuję przez cztery dni.
Nigdzie nie zabawiam długo.
Dzięki temu spotykam kołatników
mniej więcej raz na sześć miesięcy.
Jednakże...
Dziewięć nowych ofiar.
...sieją spustoszenie w miejscach,
do których nie mogę dotrzeć.
To jedyna rzecz, której żałuję.
Gdybym współpracował z innymi,
mógłbym uratować więcej ludzi.
Muszę szybko zdobyć przyjaciół.
Podróżowałem z miasta do miasta,
zdobywając wszelkiego rodzaju
jedzenie, książki oraz narzędzia.
Włączając zwierzęta i owady.
Musiałem je dobrze zapamiętać,
by móc je później odtworzyć.
Po czterech miesiąca podróży
dowiedziałem się o śmierci Ligarda.
Ciekawe, czy jest teraz przy Tonari...
Zazdrościłem mu, że mógł
wrócić do przyjaciół.
Ja sam nie poczyniłem postępów
w poszukiwaniu swoich.
Nawet gdy już znalazłem ludzi,
którzy mogliby mnie zrozumieć,
gdy pomyślałem, że będę musiał oglądać ich śmierć,
nie byłem w stanie kontynuować.
Moimi przyjaciółmi było to,
co zostawało z nich po śmierci.
Jednak nie mogliśmy się zrozumieć.
I nawet gdy rozmawiałem z nimi w myślach,
odpowiadali jedynie
znanymi mi słowami.
To byli jedyni moi przyjaciele.
Witaj, Fushi.
Wicedowódczyni Strażników, Oumi.
To Strażnicy nadal istnieją?
Owszem.
Obecnie rekrutujemy nowych
sojuszników na kontynencie Hena.
Miasta, który do nas dołączą,
obejmujemy naszą ochroną
i wywieszamy w nich takie flagi.
Symbolizują gotowość
na odparcie inwazji kołatników.
W razie ataku tutejsi mieszkańcy
stanęliby do walki u twojego boku.
W ten sposób kołatnik w twojej ręce
zdradza swoich pobratymców.
Nie sprzeciwia się?
Tylko czasami.
Wydaje się wahać,
ale różni się od innych kołatników.
Jest skory do współpracy.
Jesteś córką Hisame?
Tak.
Dziękuję za wszystko,
co dla niej zrobiłeś.
Proszę się nie stresować.
Urodziła mnie,
gdy miała 17 lat.
Podobno byłeś u jej boku, gdy w młodości
przeżywała ciężkie chwile.
Zmarła pół roku temu.
Dziecię w moim łonie wkrótce
odziedziczy wolę Hayase.
Proszę, okaż jej taką samą
życzliwość jak mnie i mojej mamie.
Oczywiście.
Potomkinie Hayase od czasu do czasu
składały mi niezapowiedziane wizyty.
Druga następczyni, Ushio.
Miło mi cię poznać.
Przestań!
Witaj.
Trzecia następczyni, Chisui.
Wszystkie, co do jednej,
były dziwne i nad wyraz
wobec mnie przyjacielskie.
Ale gdy tylko przybierałem postać Tonari,
szybciutko odchodziły
z rozczarowanymi minami.
Tak bardzo mnie to bawiło,
że zacząłem z niecierpliwością
wyczekiwać kolejnych następczyń.
Ale jednocześnie
w pewnej chwili uświadomiłem sobie
coś niezwykle frustrującego.
W górach na północy pojawiło się
dziesięciu kołatników,
ale Strażnicy szybko się ich pozbyli.
Rozumiem.
To te kobiety i pozostali Strażnicy
realnie przeciwdziałali kołatnikom.
Co czytasz?
Głównie książki kucharskie
i o szydełkowaniu.
„Budowa dużych statków”,
„Podstawy architektury”,
„Jak stworzyć wodę”...
To księga magii.
Czytasz je, bo nie jesteś
w stanie stworzyć tych rzeczy?
Kto wie...
Coś ty za jeden?
Szósty następca, Kahaku.
Facet?
Najnowszy spadkobierca
woli Hayase, Kahaku.
Fushi postanowił z nim współpracować.
Jedni go czcili, inni prześladowali.
A kołatnicy niezmiennie przynosili cierpienie.
Gdy Fushi nie wiedział, co począć,
pojawił się przed nim ekscentryczny książę.
DŁUGO WYCZEKIWANY