Myślę, że ty też potrzebujesz przyjaciół.
Szlachetny koniec jednej z tych,
którzy rozumieją Fushiego.
W mieście Nieśmiertelny spotyka
kolejne potomkinie Hayase.
Czy dawny wróg
może z czasem stać się przyjacielem?
DŁUGO WYCZEKIWANY
Szósty następca, Kahaku.
Facet?
Zgadza się.
Po raz pierwszy zjawił się
mężczyzna, prawda?
Wybacz, że cię zaskoczyłem.
Nic się nie stało.
Dziedzicem Hayase zostaje kobieta.
Taka zawsze panowała zasada.
Jednak moja matka zmarła,
nim zdążyła począć dziewczynkę.
Rozumiem.
Nie czytasz opowiadań?
Podobno wszystkie moje poprzedniczki chciały
wtajemniczyć cię w miłość między kobietą i mężczyzną.
Przy okazji, w ostatnim czasie dużą popularnością
cieszy się powieść „Miłość żyje w wyobraźni”.
Może następnym razem ci ją przyniosę?
W przeciwieństwie do tamtych kobiet
nie będę cię uwodził.
Więc możesz się zrelaksować.
Interesuje mnie tylko płeć piękna.
Po co w ogóle tu przyszedłeś?
By ostrzec cię przed zagrożeniem.
Nieśmiertelny, poddaj się!
Wiemy, że tutaj jesteś!
Ostrzegłem go i uciekł.
Dokąd poszedł?!
Na pewno wiesz!
Jesteś Strażnikiem?!
Ty przeklęty heretyku!
Możesz podzielić się swoim zdaniem
z panem miasta, który nas ugościł.
Dbamy tylko o bezpieczeństwo obywateli.
Pewnego dnia wszystkich was aresztuję!
Zapamiętam to sobie!
Czysto, Fushi.
Co tu się wyprawia?
„Poszukiwany”?
„1000 sztuk złota za złapanie”?
To robota wrogiego nam Kościoła Bennetta.
Kościoła Bennetta?
Zmanipulowani przez nich mieszkańcy uważają
ciebie oraz Strażników za heretyków.
Więc o to chodziło
tamtym mężczyznom?
Wierzą, że nie jesteś świętym wojownikiem
stawiającym czoła kołatnikom,
ale przesiąkniętą złem istotą,
która je przyciąga.
Jak tak dalej pójdzie, wierzący w ciebie obywatele
będą poddawani prześladowaniom.
Przepraszam, że nie zdołałem
temu zapobiec.
Nie jesteś niczemu winien.
Fushi, czy zechciałbyś
do nas dołączyć?
Przyłączyć się do was?
Przez 200 lat od powstania
Strażnicy walczyli z kołatnikami,
ratowali ludzi i gromadzili zwolenników.
Ale to wciąż za mało.
Dlatego zostań jednym z nas...
Nie dołączę do was.
Ale
jeśli w ten sposób zapobiegnę
czyjejś niepotrzebnej śmierci,
będę wam towarzyszył.
Od poprzedniego ataku
kołatników na tę miejscowość
wielu mieszkańców zostało
zwolennikami Strażników.
Co mam robić?
Po prostu im się pokaż.
Tylko tyle?
– To święty Fushi!
– Wszechmocny Fushi!
Dziękuję!
Czcigodny Fushi!
Czy to nie może
wyglądać zwyczajniej?
Jest idealnie!
Jeśli im się pokażesz,
ludzie przestaną uważać twoje istnienie
za legendę czy plotkę.
Dzięki temu zgromadzimy
jeszcze więcej wyznawców.
O przenajświętszy,
błagam, dopomóż mojemu synowi!
Porwano go za wyrzeźbienie
tej świętej figury!
Jak mogę mu pomóc?
Wystarczyłoby zapłacić okup.
Jednak nie mam tylu pieniędzy.
Ile potrzebujesz?
To cud!
Dziękuję, święty Fushi!
Przestań włóczyć się po naszej wiosce!
Wynocha!
Wracaj do siedliska demonów!
Wszystko w porządku?
Tak.
Teraz będę mógł w dowolnej chwili
ugotować sobie jajka...
To on!
Wart tysiąc sztuk złota!
Ja się tym zajmę.
Znaj swoje miejsce!
Nie jesteś godzien!
To potwór!
Wiejemy!
Czy to dobry pomysł
pokazywać im tę rękę?
To odpowiedni wygląd dla kogoś,
kto ci służy.
Grozi nam niebezpieczeństwo.
Przebierzmy się.
To było tylko surowe jajko.
Poza tym śmiało,
mogą mnie złapać.
Wręcz przeciwnie!
Nie możemy pozwolić,
by nasz Fushi został uwięziony!
Wróć, nie możemy do tego dopuścić,
jeśli chcemy ratować ludzi.
Niech już będzie.
Teraz mnie nie rozpoznają.
To prawda.
Ale pod tą postacią raczej
ciężko będzie się przemieszczać.
Racja, bolą mnie plecy.
Ktoś młodszy lepiej by się nadał.
Może być?
Dziewczyna w pięknej sukni
raczej rzucałaby się w oczy.
Więc niech będzie ta.
Teraz powinno być dobrze.
Lepiej nie, ona jest zbyt sławna.
A jakie to ma znaczenie?
Jednak pod tą postacią
widziało mnie już wiele osób.
Co o niej sądzisz, Kahaku?
Tak, jest idealna!
Podróżuj w tej formie.
Powiem później komuś,
by przyniósł ci haori.
Fushi, nie śpisz już?
Dzień dobry.
Idziemy dzisiaj na południe
do regionu Kargal.
Dobrze.
Kałuża, proszę uważać!
Przygotowałem konia.
Naprawdę nie trzeba.
Przewieźcie nim rannego do domu.
Nalegam, do Kargal jest ponad 50 ri.
Racja, przecież nie muszę
podróżować w ludzkiej formie.
Wybieraj: pies, kret czy ptak.
Niech będzie pies.
Fu... wróć,
Joan, wybacz,
że musiałaś czekać.
Coś cię gryzie?
Nie, ale czy to nie flaga Janandy?
Zgadza się.
Dawno temu ten symbol był wyrzynany
na dłoniach mieszkańców wyspy.
Trzy miecze reprezentują kościoły
Monjo, Bennetta oraz Zumli.
Utożsamiają nadzieję, że poprzez walkę te trzy
wrogie frakcje mogą zostać zjednoczone.
Nadzieja...
Według biografii mojej przodkini, Hayase,
to ty przyniosłeś zmiany na Janandę.
Ta flaga symbolizuje pragnienie dziedziczenia
i rozpowszechniania stworzonej przez ciebie historii.
Ten region jest nam dość przychylny.
Wysłaliśmy tu wcześniej trzech Strażników,
by przygotowali ludzi do walki z kołatnikami.
Joan?
Kahaku i pozostali Strażnicy
nie są złymi ludźmi.
Nie jestem jednak pewien,
czy właśnie to powinienem robić.
Rób, na co tylko masz ochotę, Fushi!
Tym, co chciałbym teraz zrobić
bez względu na wszystko,
jest poznanie ludzi,
którzy mnie rozumieją.
Tego jednego jestem pewien.
Ale czy ci ludzie
są moimi przyjaciółmi?
Uważaj!
Udało się!
Muszę niezwłocznie
zawiadomić matulę!
Czyż nie jesteście
zaskoczeni i przerażeni?!
Czego chcesz?!
Cóż to za pytanie, Fushi?!
Masz czelność tak się do mnie odzywać?!
To nie jest żaden Fushi!
Nie kłam!
Od razu go przejrzałem!
Jakim cudem?
Bo miałem takie przeczucie!
Tylko tyle?
Wygląda na to, że bardzo
chcesz poznać moją tożsamość!
Zlituję się zatem
i łaskawie ci ją ujawnię!
Książę Królestwa Uralis,
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis!
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis?
Na pewno jesteś przerażony,
zafrasowany i oszołomiony!
Nie spodziewałeś się, że przyjdzie
do ciebie tak ważna osobistość!
Przykro mi, ale nigdy
o tobie nie słyszałem.
Fushi, przyszedłem cię pojmać.
I właśnie to uczyniłem!
Czy wiesz, co to oznacza?
No śmiało, powiedz, co to oznacza!
Przepraszam, nie zbliżaj się do mnie!
Ktoś taki jak ty nigdy nie zyska
nad Fushim kontroli.
Nieźle!
To wszystko twoi ludzie?
Przerażony?
Teraz masz szansę przeprosić.
A kysz!
Błagam, przestań!
A temu co dolega?
Bez obaw, wasza wysokość.
Jesteśmy przy paniczu.
Przepraszam, ale panicz Bon
od czasu do czasu ma takie napady.
Rozumiem, musi być mu ciężko.
Mam pytanie.
Co ze mną zrobisz,
jeśli pozwolę ci się złapać?
Nie możesz dać się pojmać, Fushi!
Cóż to za pytanie?
Uwiężę cię, oczywiście.
Na jak długo.
Nie mam pojęcia.
Tatko zadecyduje.
Większość ważnych ludzi cię nienawidzi,
więc możliwe, że cię stracą.
Tyle że ja nie mogę umrzeć.
No tak, racja.
W takim razie to ich skażą na śmierć.
Nie zgadzam się.
Nie krzywdzą ludzi.
Wręcz przeciwnie.
Fushi!
Jeśli nie zagwarantujecie ich bezpieczeństwa,
nie pozwolę wam się złapać.
Co począć...
Tak, wiem.
Uspokój się, ja zdecyduję.
A kysz, a kysz!
Odstąp ode mnie!
Mniejsza z tym!
Chodź z nami bez swojej świty!
Nie, zabierz nas ze sobą!
Ale nie do mnie później pretensje,
jeśli tatko zrobi wam coś strasznego.
Nie dbam o to!
Weźmy obydwóch.
Zdobędziemy większą chwałę.
Świetna myśl!
No dobra, chodźcie obaj ze mną!
Tylko bądźcie grzeczni, dobrze?
Złapałem Fushiego!
Dobra robota, paniczu Bonie!
Czemu dałeś się złapać?
Spójrz, ilu ma podwładnych.
Mogą przydać się do walki z kołatnikami,
jeśli przeciągniemy ich na naszą stronę.
Strażnicy mają już mnóstwo zwolenników.
Ale większość z nich to cywile, prawda?
Niewielka różnica.
Nasza wiara chroni nas lepiej niż ich zbroje.
Jak długo będę jeszcze
musiał walczyć z kołatnikami?
Czy będą wiecznie się odradzać?
Jeśli tak, wciąż będzie przybywać ofiar.
Tatku, mamciu, złapałem Fushiego.
Po powrocie do domu musicie
obsypać mnie pochwałami!
Leć, maleńki!
Tatku, mamciu, pochwalcie mnie!
A gdzież się podziewa
nasz nieśmiertelny Fushi?
Odpoczywa w swoim namiocie.
Lepiej jej nie budź, jeśli chcesz ją
nakarmić tym ohydnym jedzeniem.
Zważaj na słowa,
chłopcze z Yanome!
Rozmawiasz z przyszłym królem!
Najmocniej przepraszam,
ale nigdy nie będziesz moim królem.
Gdy tylko wrócimy do zamku,
poskarżę się tatkowi!
Całym w strachu.
Czarny, ile osób zostało zabitych
przez kołatników poza moim zasięgiem?
13 036.
To o wiele więcej, niż wszyscy
napotkani przeze mnie najdrożsi!
To nic w porównaniu z liczbą ofiar
katastrof naturalnych.
Tyle osób zginęło,
gdy nie patrzyłem!
Jestem do niczego!
Po co w ogóle tutaj jestem?
Dlaczego jesteś nieśmiertelny?
Dlaczego możesz przybierać różne postaci?
Czemu jesteś taki dziwny?
Dlaczego tak wiele posiadasz?
Czemu jesteś taki wyjątkowy?
By móc dzielić się z tymi,
którzy cię otaczają.
A przynajmniej tak bym odpowiedział,
gdybym był twoim starym przyjacielem.
Za kogo ty się uważasz?
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
A kysz!
A ty za kogo się uważasz,
myśląc, że nic nie wiem?!
A kysz, a kysz!
O co ci chodzi?!
Nie rób takiej ponurej miny.
Nie możesz mi umrzeć,
zanim dotrzemy do zamku.
Byłoby mi smutno.
Zamiast martwić się o mnie,
uważaj, by nie dopadli cię kołatnicy!
A ty lepiej zważaj na słowa, bladolica!
Bo nie dostaniesz nagrody.
Nagrody?
Gdy ktoś mi coś daje,
ja się mu odwdzięczam.
Możesz zażyczyć sobie,
czego tylko zapragniesz.
Jakem książę Królestwa Uralis,
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis!
Wiem o tobie dosłownie wszystko!
Proszę na nas spojrzeć!
Dobra robota, paniczu Bonie!
Witamy w domu, wasza wysokość!
Spójrzcie tylko na te tłumy!
Tatko musiał ich zgromadzić,
gdyż otrzymał moją wiadomość!
Paniczu Bonie!
Paniczu, prosimy o komentarz!
Co panicz zrobi z Nieśmiertelnym?
Jeszcze nie zdecydowałem,
ale podejmę stosowne działania.
Więcej w kolejnym numerze
tygodnika Twój Bonchien!
Do zobaczenia!
Jednak nie ma jak w domu!
Stań się na powrót kobietą.
Będziesz bardziej popularny.
Tak, wolę cię w tej formie.
Nie dotykaj jej!
Co z nami zrobisz?
Spokojnie.
Przedstawię was tatkowi.
Wspaniale, mój mały Bonie!
Świetnie się spisałeś!
Tatulu!
Więc teraz namaścisz mnie
na kolejnego króla?
Dziękuję!
Drogi Bonie, nie mieszajmy
jednej rzeczy z drugą.
Tak czy inaczej zorganizujmy
przyjęcie powitalne dla tej dwójki!
Dobrze, tatku?
Fushi, pora wymienić
te podniszczone ubrania na nowe!
Kreatorzy mody!
Fushi?!
Co wy wyprawiacie?!
Spróbujcie ją skrzywdzić,
a pożałujecie!
Pięknie, cudnie, bravissimo!
Pozbądźcie się też jego smrodu Yanome.
Przyodziejcie go w szaty mego brata
i spryskajcie mymi perfumami.
Jeśteś Fusi?
Pozwól, że przedstawię.
To moja siostrzyczka, Pocoa,
oraz mój smarkaty brat, Torta.
Miło mi cię poznać.
Ale śłyśałam, że jeśteś chłopciem.
A ja wolę chłopćów.
Siadaj, Pocoa.
Pychotka!
A więc, kochanie,
co zamierzasz zrobić z tą osobą?
Jest bardzo ważna.
Więc chyba musimy coś zrobić.
Prawda?
Chyba nie zamierza wasza wysokość
bardzo surowo ją ukarać?
Napiszę o tym w Twoim Bonchienie.
Więc musimy szybko zdecydować.
Prawda, tatku?
Jak zapewne państwo wiedzą,
znajduje się pod opieką Strażników.
Nawet najstarsza książka o Fushim,
„Dokumenty Hayase”, o tym wspomina.
Więc proszę wprzódy
to ze mną skonsultować.
Wiem, wiem.
Dawno temu wiele o was słyszałem.
W książce doktora Sandela napisano,
że pierwotnie był kulą.
Już tego nie pamiętam,
ale na to wygląda.
Ćy naprawdę istnieje Ćalny?
Tak.
Słyszałem, że niedawno odkryto
i wydano pamiętnik Tonari.
Pamiętnik Tonari?
Podobno jego interpretacja
trafiła do mainstreamu.
Czy już ją państwo czytaliście?
Owszem,
jednak w porównaniu do Sandela stawia
Strażników w bardzo dobrym świetle.
Jakim cudem jej dziennik
został upubliczniony?!
Oryginał został spalony z jej ciałem!
Słyszałem, że często
przybierałeś jej postać.
Ktoś musiał ci go wtedy ukraść.
Nie przemieniałem się w nią
przed nikim poza Strażnikami!
Nie znam zbyt dobrze przeszłości.
To wy go ukradliście!
Przejrzałem na oczy!
Fushi?
Tonari nie napisała tego
pamiętnika, by wam pomóc!
Dokąd się wybierasz?
Niegrzecznie wstawać od stołu.
Fushi!
Nie uciekaj!
Powinieneś się trochę wyluzować!
Oczyść umysł i się zrelaksuj!
Przepraszam, książę Bonie!
To ja wprawiłem ją w zły nastrój.
Mam propozycję.
Czy w zamian za przybycie aż tutaj
mógłby książę podarować jej armię?
Armię?
Naszego kraju?
A po co mu ona?
Do walki z kołatnikami.
Chce uratować jak najwięcej ludzi.
Jesteś taki słodziutki, Fushi!
Polubiłem cię.
Ciszkuciszku, maś gości!
Najwyższy kapłan
Kościoła Bennetta, Cylira.
Przyszedłem odebrać Fushiego.
Nic mi o tym nie wiadomo, tatku.
Mnie tak samo.
Doszły nas słuchy, iż złapaliście
dla nas tego heretyka.
Gdzie on jest?
Chwilunia, co to ma znaczyć?
Kim wy, do diaska, jesteście?!
Najwyższy kapłan, Cylira.
A ja Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis!
To ja go złapałem!
Nie pozwolę, byś zgarnął całą chwałę!
Jako przyszły król nalegam,
byście natychmiast stąd zniknęli!
Niech tak będzie.
Ale jeszcze tu wrócimy.
Nie musicie się fatygować!
Bonchien, jeśli chodzi o następcę tronu,
nie zmieniłem zdania
co do przekazania władzy Torcie.
Wiem, tatku.
Jednak zrobię wszystko,
byś mnie zaakceptował,
dokonując wspaniałych osiągnięć.
Heretyk...
Dzisiaj będziesz spał tutaj.
To był dobry dzień.
Stój!
To bolało!
A czemuż to uciekamy?
Nie podoba ci się u nas?
A może obawiasz się,
że nadejdą kołatnicy?
To i to.
Ale mogę ci pomóc, wiesz?
Zastanowię się nad udostępnieniem ci armii,
a nawet sam zlikwiduję parę kołatników!
Początkowo właśnie na to liczyłem.
Ale później coś sobie uświadomiłem!
Co takiego?
Boję się, że gdy zostanę
pokonany przez kołatników,
utracę te wszystkie ważne osoby.
Jednak to wcale nie znaczy, że jestem
gotów poświęcić tych, którzy wciąż żyją.
Dlatego już postanowiłem!
Gdy znów ktoś dla mnie ważny
zostanie zabity przez kołatnika,
wtedy ja...
Tak?
Powiedz Bonowi w sekrecie!
Nie mogę!
On obserwuje!
Kto taki?
Śmiało, Fushi.
Nie przekonamy się,
dopóki tego nie zrobisz.
Niektóre rzeczy można zrozumieć
dopiero po ich wypowiedzeniu!
Kto jest tym złym?
Gdy znów ktoś dla mnie ważny zginie
na moich oczach zabity przez kołatnika,
skończę z tym.
To wszystko...
Oddam kołatnikom całe moje ciało
i położę kres ich atakom!
Przykro mi, Fushi,
ale nawet jeśli stracisz wszystko, czym teraz jesteś,
po prostu będziesz musiał zacząć od zera.
Czy tego chcesz?
Nie mam nic przeciwko.
Fushi,
ja, Bonchien, dam ci nowy świat!
Dopiero wtedy zdecydujesz,
czy się poddać!
Bon, książę Uralis, wskazuje Fushiemu
dalszy kierunek działania.
Co widzą oczy uśmiechniętego
zawadiacko księcia?
Jest przyjacielem?
A może...
WIDZĄCY MŁODZIENIEC