Podróżując z potomkiem Hayase, Kahaku,
Fushi zostaje schwytany
i zaczyna się zamartwiać,
że jego walka z kołatnikami
nigdy nie dobiegnie końca.
Po co w ogóle tutaj jestem?
Fushi,
ja, Bonchien,
dam ci nowy świat!
WIDZĄCY MŁODZIENIEC
Nagrodę Bonisty Tygodnia otrzymuje
nasz książę,
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis!
Zewsząd spływają na niego pochwały
za schwytanie nieśmiertelnego!
Panicz Bon jest taki cudowny!
Ekscytujący i wibrujący!
Dzieńdoberek, Fushi!
Dobrze spałeś?
Czy twoje zmartwienia zniknęły?
Nie, jeszcze nie.
Tak właśnie myślałem.
O tak, doskonale cię rozumiem.
Ale na razie chcę zostać z tobą.
Aż dostałem gęsiej skórki!
Wkrótce mogą nadejść kołatnicy.
Dlatego wieczorem
zamierzam opuścić miasto.
Kołatnicy?
Bez obaw, sprzątnę je raz-dwa!
Nagle wyłaniają się spod ziemi.
Można je pokonać jedynie eksplozjami,
a i to z wielkim trudem.
Spokojniuchno, wujcio o wszystko zadbał.
Podłożyłem już bomby w całym zamku!
Wysadzę ich wszystkich na raz!
Żartujesz, prawda?
Przecież wtedy...
Oczywiście, że nie mówię poważnie.
Chodźmy, Kahaku.
Bądź zdrów, Bonie.
Zaczekaj!
Jeśli teraz odejdziesz,
złapanie cię pójdzie na marne!
Musisz zostać u mojego boku,
dopóki mnie nie koronują!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Zabieraj od niej łapy!
Pierwsze słyszę,
byś chciał zostać królem.
To nie mój problem!
Jestem pewny, że twoje
supermoce się przydadzą!
Jeśli odchodzisz, idę z tobą!
Dlatego właśnie postanowiłem dołączyć
do wesołej gromadki Fushiego.
Rozumiem!
Ciszku-ciszku, ciy to prawda,
zie opuściasz ziamek?!
Przecież dopiero co wróciłeś!
Nie smućcie się, moi drodzy.
Braciszek znika tylko na chwilkę,
by chronić swój lud przed kołatnikami!
Kościół Bennetta raczej
nie będzie stał bezczynnie,
gdy dowiedzą się,
że do nas dołączyłeś.
A w nosie mam
jakiegoś Bennetta!
Jam jest książę Bon!
Jak to wytłumaczysz tłuszczy?
Ludzie myślą, że jesteś bohaterem,
który zgładził złego Fushiego.
Prawdę im rzeknę.
Wszyściusieńko wytłumaczę
i ogłoszę, iż od teraz będę
współpracował z Fushim!
Cóż to ma znaczyć?!
Tak bardzo nie chcesz,
bym ci towarzyszył?!
Nic z tych rzeczy.
Chciałem tylko trzymać się z dala od zamku,
dopóki nie wyruszymy w podróż.
Kamień z serca.
Zamierzasz spać w takim miejscu?!
Przeziębisz się!
Wzniosę dla ciebie mury!
Budowniczowie!
Nie trzeba.
Mogę sam to zrobić.
To trawsko nazywasz ścianą?!
Zdmuchnie ją wiatr!
Ale kamienie są strasznie ciężkie.
Myślałem, że bum i od razu
stworzysz cały dom!
Ale najwyraźniej się myliłem.
Jeszcze nie potrafię.
Jedynie małe fragmenty.
Pomogę panience.
Czego jeszcze nie potrafisz stworzyć?
Samej wody i ognia.
Wszystkiego większego ode mnie.
I rzeczy, których nigdy nie widziałem.
A żywe stworzenia?
Nie potrafię.
Krab.
Twoim aktualnym zadaniem
jest zebranie wszystkiego, prawda?
A co, gdy już je ukończysz?
Nigdy nad tym nie myślałem.
Czarna istoto,
jak zamierzasz nagrodzić Fushiego,
gdy skończysz go wykorzystywać?
Dam mu wolność.
Powiedział, że zostanę wolny.
Dziękuję za twą odpowiedź, Mister Black.
Kłania się Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis.
Poznać pana to dla mnie zaszczyt!
Patrzysz w złą stronę.
Nie mogę uwierzyć, że ufasz komuś,
kto używa tak ogólnikowych słów jak wolność.
Cofam to.
To właśnie dlatego, że mu nie ufasz,
wyglądasz tak bez życia?
Zapomnij na razie o swoim zadaniu.
Pojutrze, nim opuścimy zamek,
odbędzie się parada.
Do tego czasu ćwicz mięśnie twarzy,
byś mógł ładnie się uśmiechać!
Zdobądź też jakichś przyjaciół.
Masz drugą połówkę?
Więc ją znajdź!
To rozkaz księcia Bona!
Dobre dziecko.
Komu w drogę, temu czas.
I nie próbuj uciekać.
Zawsze cię odnajdę,
gdzie byś się nie udał!
Tak często, jak to będzie konieczne!
Dzięki za kraba!
Przyjaciele...
Ukochani...
Wiem, co znaczą te pojęcia,
ale nie do końca je rozumiem.
Dobejek, Fusi!
Prezencik od ciszka-ciszka!
Wybieź sobie jednego.
Naprawdę mogę?
Nio.
Ale mogę zamienić się w konia,
nie potrzebuję prawdziwego.
Rośkazy ciszka!
Zia odmowę cię straci.
Rozumiem.
Trudny wybór.
Klacze siom łagodniejsze.
Jak myślisz, który z nich zostałby
moim przyjacielem?
Szukasz psijaciół, Fushi?
Bon mi kazał.
O co mu chodzi?!
Nawet nie wiedziałam, zie mamy
takiego pięknego konika!
Mozie weźmiesz tego?
Idealnie do ciebie pasuje!
Ciszku-ciszku!
Co się stało?!
Szedłem sprawdzić, co u ciebie,
ale woń tutaj nieznośna,
więc zakryłem nosek,
jednak wtedy...
Moja ukochana chusteczka
wpadła do szamba i się zbrukała!
Ohydźctwo!
Wyciągnę ją.
Nie czyń tego,
zbrukasz suknię!
Napiszę o tym we wstępniaku
do następnego numeru Twojego Bonchiena.
Ja ją wezmę.
Czy to ona, paniczu Bonie?
Tak, chyba tak.
Resztę domyj sam.
Oczywiście.
Wszystko gra?
Fushi!
Cieszę się, że będę ci
towarzyszyć w wyprawie.
Jak ci na imię?
Wszyscy wołają mnie „Todo”.
Nie brak ci odwagi.
Czemu jesteś gotów
na takie poświęcenia?
By ktoś taki mógł służyć w zamku,
musi dowieść, że jest przydatny paniczowi.
Zrobię dla księcia wszystko!
Czy to
naprawdę jego chusteczka?
Chyba tak.
Wygląda na to, że wiele
dla niego znaczy.
Naprawdę?
Powiedział coś takiego?
Kochasz kogoś?
Kochasz księcia Bona?
Skąd ci to przyszło do głowy?!
Jestem chłopakiem,
więc bez szans!
Rozumiem...
Już dobrze,
bądź grzeczny.
Nie wolno zachodzić konia od tyłu.
Wciąż musisz się wiele
nauczyć o jeździe konnej.
Opanuję to po drodze.
Powiedz, Kahaku,
czy mężczyzna może
zakochać się w mężczyźnie?
Co ty tak nagle?
Myślę, że to możliwe.
W końcu świat jest ogromny.
Nie żebym miał
jakieś doświadczenie.
A ty kogo preferujesz?
Dziewczyny czy chłopaków?
Chyba dziewczyny.
Bo dłużej byłem mężczyzną.
Nie uważałbym, że to naganne,
gdybyś pokochał mężczyznę!
W końcu jesteś teraz kobietą.
Więc jest szansa,
że do tego dojdzie!
No tak, masz rację.
Dokładnie tak!
Czemu mnie o to pytasz?
Bo nie znałem odpowiedzi.
Przez większość czasu byłem sam.
Bon kazał mi znaleźć przyjaciela
lub ukochanego i nauczyć się uśmiechać.
Mam nadzieję,
że znajdziesz ukochanego.
Gotowy, Fushi?
Tak.
W ogóle się nie uśmiechasz!
Nie tak się umawialiśmy!
Szczerzymy ząbki!
Nagroda Bonisty Tygodnia
wędruje do Fushiego!
Wcale nie jest złem wcielonym!
To święty wojownik chroniący
ludzi przed kołatnikami!
Wasza wysokość, powodzenia!
Tak bardzo poruszył serce księcia Bona,
że ten teraz wspiera go w jego misji!
Fushi,
spójrz w tę stronę!
Na tym świecie
istnieją rzeczy widoczne,
a także takie, których nie widać.
Choć teraz wydaje mi się to oczywiste,
uświadomienie sobie tego faktu
zajęło mi mnóstwo czasu.
To dlatego, że ja mogłem
zobaczyć wszystko!
Oczywiście
nie wykluczając przyszłości.
Jestem książę Bonchien
Nicoli la Tasty Peach Uralis.
Człowiek, który pewnego dnia
zostanie królem.
To mój ojciec, król.
Moja fantazyjna mama.
Mój bezczelny młodszy brat, Torta.
A także urocza siostrzyczka, Pocoa.
W tej rodzinie ja, Bonchien,
znany również jako Bon,
jako przyszły król byłem wychowywany
z wielką starannością przez wielu dorosłych.
Najlepiej dogadywałem się z kobietą,
która lulała mnie do snu.
Dlaczego jestem wyjątkowy?
Gdyż możesz się dzielić z innymi
swoim wyjątkowym darem.
Mogę się nim dzielić?
Zgadza się.
Tak jak nieśmiertelny chłopiec,
jesteś wyjątkowy.
Nieśmiertelny...
Dzisiaj znowu o nim mówisz.
Choć nigdy nie zdradziła mi jego imienia,
co wieczór opowiadała mi
o nieśmiertelnym chłopcu.
Dzięki temu miałem spokojny sen.
Moim drugim najlepszym przyjacielem
był mieszkaniec kuchni, Fenn.
Zawsze ostrzegał mnie,
gdy mama próbowała
ukryć w jedzeniu brokuły,
których szczerze nie cierpiałem.
Nie chcę!
Dlaczego?
Przecież jest pyszne!
Szybciej!
Jakbyś tańczył!
Moim trzecim najlepszym przyjacielem
był jednoręki Nixon.
Wygrałem, nie żyjesz!
Nie rzucaj, tylko dźgaj.
Hurra, jestem najlepszy, widziałeś to?!
Dzięki niemu opanowałem
sztukę walki mieczem.
Zgadza się,
moja zdolność „widzenia” pod żadnym pozorem
nie była dla mnie przekleństwem.
Jednakże był ktoś, z kim szczególnie
chciałem się zaprzyjaźnić.
Dziewczyna, która przychodziła
do zamku trzy razy w tygodniu.
Dzisiaj na pewno do niej zagadam!
Cześć.
Co robisz?
Ten haft
jest naprawdę uroczy!
Czy mógłbym zoba...
Racja, ty też...
Jesteś...
Czy zechciałabyś
zostać na tym zamku?
Ciszku-ciszku,
gdzie jeśteś?
Ciszku-ciszku!
W końciu cię znalazłam!
Cio tam porabiaś?
Ciszku-ciszku?
Przed chwilą była tu
przesłodka dziewczyna.
Ojejciu, więc się zakochałeś?
Miłość?!
Pewnie jakaś przebiegła kobieta
łamie zamkowe zasady!
Niepojęte!
To nie tak, mamusiu,
ciszek znów ma atak.
Rozwiążcie mnie!
Co chcesz mi zrobić?!
Błagam, nie!
Nie ruszaj się.
Czy to na pewno wypędzi
kuszącego go diabła?
Z całą pewnością.
Gwiazdy mówią, że możemy go pokonać,
jeśli przeżyje tę noc.
Sam słyszałeś, Bon.
Więc przestań przysparzać mi zmartwień.
Mamo...
Najwyraźniej sprawiałem,
że wszyscy bardzo się martwili.
Wybacz mi, książę.
Dziękuję, że do mnie zagadałeś.
Może jeszcze się spotkamy.
Odeszła?
Nie zdążyłem nawet
poznać jej imienia!
Wszystko w porządku, paniczu?
Kobiety to same kłopoty.
Zapomnij o niej.
Ja też już chyba pójdę.
To dobra okazja.
O nie, dlaczego?
Nie chcę, by wszyscy
uważali cię za wariata.
Wracam do Fushiego.
Czy to imię tego nieśmiertelnego?
Byłem pewny,
że go wymyśliłaś.
On naprawdę istnieje.
Spoglądaj w niebo.
Gdy zobaczysz dużego ptaka,
pod nim pójdzie Fushi.
A za nim będzie majaczył
największy cień na świecie.
Kim ty jesteś?
Przyjdź nas kiedyś odwiedzić.
Od tamtego czasu minęło 15 lat.
I gdy już moje wspomnienia
z dzieciństwa zaczynały blaknąć,
miało miejsce pewne wydarzenie.
Dla taty jednak byłby lepszy inny kolor...
„Testament”.
„Następnym królem Uralis
zostanie drugi książę, Torta”...
Co to ma znaczyć, tatku?!
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć?!
Czemu to ten smarkacz ma zostać królem?!
Gdzie to znalazłeś?
Robiłem dla ciebie nową komodę!
Pozwól, że spytam.
Na co w tym miesiącu
przeznaczyłeś kieszonkowe?
Uszyłem pasujące do siebie
ubrania dla mnie i Pocoy.
W końcu miała urodziny.
A w zeszłym miesiącu kupiłem mamie
jesienne akcesoria dla konia.
W tym samy czasie Torta przekazał
darowiznę na rzecz sierocińca
i naprawił starą podłogę w szpitalu.
Jak zatem sądzisz, który z was
lepiej nadaje się na króla?
Podlizywanie się obywatelom
jest aż tak wspaniałe i szlachetne?!
Ja tylko chciałem pokazać się
z jak najlepszej strony!
Dla was wszystkich!
Dziękujemy, książę Torto!
Wtedy po raz pierwszy zrozumiałem,
że są rzeczy,
których nie widzę.
Cholera, jeszcze mu pokażę!
To ja będę królem, nikt inny!
Ale jak mam to uczynić?
Co to jest?
Czyżby ten chłopak, o którym
mi opowiadała, naprawdę istniał?!
Tysiąc sztuk złota za jego złapanie?
Więc jest złą osobą!
Ale
jeśli uda mi się go pojmać,
będę noszony na rękach!
Wtedy ojciec uzna mnie za króla!
Ruszajmy, paniczu!
Minął rok, odkąd opuścił książę zamek.
Kiedy zrezygnuje książę
z jego poszukiwań?
Przymknij się, Todo.
Nie martw się o mnie.
Ale to daremny wysiłek.
Nie wiemy nawet,
jaką formę przyjął.
Na pewno tutaj jest.
Widziałem ptaka przelatującego
nad tym miastem.
Tyle że w każdym mieście są ptaki.
Cześć, a więc przyszedłeś?
Fushi i jego kompani kontynuują
przerywaną walkami z kołatnikami podróż.
Podczas tej na pozór przebiegającej
pomyślnie wyprawy
spotykają dziewczynę na krawędzi śmierci
i dostają w twarz jedną kluczową prawdą.
WYPRAWA ŚWIĘTEGO