Dlatego właśnie postanowiłem dołączyć
do wesołej gromadki Fushiego.
Bon wskazał Fushiemu drogę,
którą powinien podążać.
Zdobądź też jakichś przyjaciół.
Masz drugą połówkę?
Celem ich podróży było odpędzenie kołatników
i pozyskanie nowych zwolenników.
WYPRAWA ŚWIĘTEGO
Naszym pierwszym celem
będzie wioska Ribu.
Jutro powinniśmy być na miejscu.
To nasz przyjaciel, Kahaku.
Jako przywódca Strażników rozesłał
wszędzie żołnierzy, by chronili ludzi.
Zaprawdę zacne przedsięwzięcie!
By uświadomić ludziom zagrożenie,
jakie stwarzają kołatnicy,
najlepiej przedstawić im
kolejną dziwną istotę, Fushiego.
Zamieśćcie taki wpis w najnowszym
numerze tygodnika Twój Bonchien.
Wybuchowe strzały spakowane.
Dziękuję za twoją pracę, Fushi!
Zamiast dźwigać całe wyposażenie,
moglibyśmy stworzyć wszystko na miejscu.
Non!
We wsi musimy całkowicie
poświęcić się mieszkańcom.
Bon, on nie jest twoim krzesłem!
Złaź z niego!
Co ty wygadujesz?
Todo to mój elitarny sługa pełniący
zaszczytną funkcję siedziska.
Nie ma większej radości niż być
dosiadanym przez księcia.
Ale Todo cię kocha!
Nie jest ci go żal?!
Nie jesteś w moim typie,
więc „no, thank you”.
Proszę o wybaczenie,
wasza książęca mość!
Fushi źle mnie zrozumiał!
Z tą miłością chodzi o to...
Wybacz, Todo, ale nie widzę
cię już w roli mojego krzesła.
Zostajesz zdegradowany
do skarpetkowego.
No i koniec końców
straciłem jego zaufanie.
Przepraszam, jeśli postąpiłem niewłaściwie.
Proszę, wybacz mi.
Ciszek woli filigranowe, słodkie
i delikatne dziewczyny.
Cili zupełne przeciwieńśtwo ciebie!
Księżniczka Pocoa!
Pojechałaś z nami?
Ale ani mju-mju ciszkowi!
W ziamku jest nudno.
Bon, zażyłeś już lekarstwo
egzorcyzmujące?
Pamiętaj, by brać je codziennie!
I trzymaj się z dala
od miastowych dziewcząt!
Te małe diablice z chęcią
uwiodłyby księcia.
Oczywiście, mamusiu.
Dziękuję, że się o mnie troszczysz.
*cmok, cmok, cmok*
Za mało?
No to buziaczkowy atak!
Nie muszę być przez niego kochany.
Wystarczy, że będę mógł
go z oddali wspierać.
Co ci się w nim podoba?
Na pewno jest wiele takich rzeczy.
Ale gdybym miał wybrać jedną,
wskazałbym na ten blask w oczach.
Choć mówienie tego
na głos jest krępujące.
Leć!
*dziubaski*
Kahaku,
czy miłość może być bolesna?
Cóż, chyba tak...
Zdecydowanie!
Kochanieńcy,
podziwiajcie cuda Fushiego!
Posłuchajcie, moi mili,
wykorzystamy je
do walki z kołatnikami!
Odpowiednio przebudujemy
też w tym celu wioskę!
Przygotowaliśmy niezbędne materiały!
O czcigodny!
Czy zlitujesz się nad moim biednym
synem i dasz mu nową nogę?
Została odcięta
przez bandę złoczyńców.
Przykro mi, ale nie potrafię tego zrobić.
Parquis!
Czy jest z nami Parquis?
Tak!
On też stracił prawą nogę,
więc zleciłem stworzenie
solidnej protezy.
Odtwórz ją, Fushi.
Narzędziowcy, dostosujcie rozmiar!
Bardzo panu dziękujemy,
czcigodny Fushi!
Zostawiam trochę zapasowych!
Dziękujemy, Fushi!
Fushi, Parquisie, dziękuję,
że uszczęśliwiliście tych ludzi.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
To wszystko zasługa Bona.
Jeden zmierza do wioski.
Będzie tam lada moment!
Kołatnicy!
Żołnierze, wracamy do wioski!
Czekasz na oklaski, Fushi?!
Ale jak...
Miałeś to wypisane na twarzy!
Musicie wszyscy opuścić wioskę!
Tu jest niebezpiecznie!
Dobra robota, Kahaku!
Dziękuję!
To kołatnik?
Wypuścić strzały!
Gdzie on się podział?!
Czy to w ogóle działa?
Jego rdzeń wciąż
znajduje się pod ziemią.
35 kroków do przodu,
20 metrów pod ziemią.
Kahaku, zabierz ich!
Tak jest!
Trzymajcie się!
Fushi, użyj tego!
Dobra!
Fushi!
Jesteś cały, Fushi?!
Można tak powiedzieć.
Na szczęście jesteś nieśmiertelny!
Wszyscy cali?
Dewey, Douglas, Mickey, Corey, Tyron, Rowls!
Żadnych ofiar, wasza wysokość!
Wielkie nieba!
Gdzie on jest?!
Bon?
Thomasie!
Tutaj!
Pomóżcie mi!
Thomasie!
To ty, prawda?!
Paniczu...
Tak się cieszę, że żyjesz!
Wszystkim wam dziękuję!
Dzięki wam przeżyłem
kolejny szczęśliwy dzień!
Jutro też dajmy
z siebie wszystko, dobrze?
Proszę spojrzeć.
To portret mojego syna,
któremu wybrał pan imię.
Ale urósł kawaler!
Jak się panu podoba
moja nowa fryzura?
Świetna, prawda?
Zaiste cudowna!
Dajmy ją na okładkę
Twojego Bonchiena!
Cóż za szczęście!
Nie mogę uwierzyć,
że zostałem krzesłem księcia!
Wszyscy bardzo lubią Bona, prawda?
Nie da się ukryć.
To oczywiśte!
Gdyż panicz wszystkich kocha
i dobrze się nimi opiekuje.
Tak oto rozpoczęła się nasza
spektakularna przygoda.
Ludzie witali mnie
z otwartymi ramionami,
a Fushi również spełniał
moje oczekiwania.
Jednak dwa tygodnie później,
w zamku Uga w Ilsaricie,
stanęliśmy przed wyzwaniem.
Fushi,
jeśli naprawdę jesteś sługą bożym,
udowodnij nam to!
Tędy proszę.
To panienka Anna,
córka pana tego zamku.
Błagam, ocal ją!
Nie zostało jej dużo czasu!
Boli tutaj, prawda?
Nie chcę umierać...
Gdzie idziesz?
Nie mogę jej pomóc.
Wiedziałem, że to zwykły oszust.
Fushi!
Fushi?
Nie mogę tam wytrzymać.
Gdy zmarli opuszczają
swoje cielesne skorupy,
mogą do woli robić to, czego zawsze pragnęli,
a czego nie byli w stanie.
Przynajmniej my w to wierzymy.
Więc nawet jeśli umrze,
to nie będzie dla niej katastrofa.
Ja też chcę umrzeć
i dołączyć do pozostałych.
Nie mów tak, Fushi.
Jesteś pewny, że chcesz zasmucić
swojego Bonchiena?
Nie obchodzi mnie to.
Fushi, biedactwo ty moje!
Ta dziewczynka zmarła
w tak młodym wieku, prawda?
Z pewnością chciała
dorastać u twojego boku.
Ta dziewczyna umarła.
Proszę!
Błagam, przywróć mojej córce życie!
To niewykonalne.
Lekarze miejscy, Kościół Bennetta, a także szamani ze Wschodu nic nie mogli zrobić!
Jesteś moją ostatnią nadzieją!
Możesz stworzyć wszystko, prawda?
Błagam, to moja jedyna,
najdroższa córeczka!
Fushi, pokaż mu pełnię
swoich możliwości.
Z powodu córki nie spał przez tydzień.
Z troski o niego jej dusza
nie będzie mogła odejść w pokoju.
W porządku.
Ale pewnie będziesz zawiedziony.
Potrafię jedynie przybrać jej postać.
A także...
Boże, wybacz nam nasze grzechy!
...stworzyć jej pustą skorupę.
Skończyłem, Bon.
Chodźmy.
Diabeł wcielony!
Coś się stało?
Nie.
Jeszcze przed chwilą do mnie mówiła.
Ciekawe, gdzie się podziała.
Ktoś z tego zamku?
To sprawa osobista, wybacz.
Przykro mi, że nie mogliśmy pomóc.
Jednak jestem pewny, że pańska córka
zaznała spokoju w niebie.
Uśmiecha się teraz, stojąc obok
boga Kościoła Bennetta.
Książę Uralis, dziękuję.
Anna?!
Jej ciało jest ciepłe!
Wielkie nieba, ona oddycha!
Czyżby wróciła do życia?!
Mister Black,
od początku wiedziałeś, prawda?
Więc dlaczego mu nie powiedziałeś,
że jest do tego zdolny?
Powiem Fushiemu.
Na pewno się ucieszy.
Nie, zaczekaj, Bonchienie!
Jeśli teraz mu o tym powiesz...
Chcę dołączyć do pozostałych.
Co jest, Bon?
Chodźmy już.
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale moja córka naprawdę zmartwychwstała.
Wpadnijcie w odwiedziny.
Chciałbym należycie
wam podziękować.
Co się dzieje, Bon?
Strasznie się spociłeś.
Jak miło z twojej strony,
że się o mnie martwisz!
Coś cię trapi?
Chętnie cię wysłucham.
Fushi, czysto teoretycznie, gdyby twoi
zmarli przyjaciele wrócili do życia,
poszedłbyś razem z nimi zamiast ze mną?
Oczywiście, że tak.
To nie tak, że cię nie lubię.
Dobry z ciebie człowiek.
Ale w porównaniu do nich
wciąż jesteś mniej ważny.
Rozumiem, Fushi!
Ja też mam swoje własne plany!
Bon?!
Że niby ja dobrą osobą?!
Nie mógłbyś się bardziej pomylić!
Jestem tylko ograniczonym draniem,
który wykorzystuje cię do własnych celów.
Tak jak ty, prawda, Czarny?
Jesteśmy tacy sami!
Zostanę królem!
Do tego czasu nie wypuszczę Fushiego z rąk!
Jak się czujesz, Anno?
Po przebudzeniu
cały mój ból zniknął.
Dzięki uzdrawiającym mocom Fushiego?
Nawet sam Fushi nie jest świadomy
posiadania takiej zdolności.
Jeśli się o tym dowie, już nigdy
nie będzie mógł żyć w spokoju.
Więc proszę zachować to
przed nim w tajemnicy.
Książę,
może nas też mógłby
przywrócić do życia?
Ja też poproszę!
Nikomu nie powiem!
Bez szans.
By coś stworzyć,
musi to zobaczyć.
A gdyby nas zobaczył?
Nie mam pojęcia.
I nie poruszajcie tego tematu przy Fushim.
Dostałbym opieprz
od tego czarnego gościa.
Czemu trzymasz to przed nim w tajemnicy?
Prędzej czy później sam się zorientuje.
To nie jest odpowiednia chwila.
Nudy, nudy, nudy na pudy!
Mam dość, mam dość, mam dość!
Fusi, powiedz ciszkowi-ciszkowi,
że chcesz iść do miasta!
To mój rozkaź!
Bo ciem zabiję!
Bon,
trochę tu nudno,
pójdziemy do miasta?
Wszyscy pytają.
Rozumiem.
Dobry pomysł, chodźmy.
Dlatego też zatrzymamy się w tym mieście!
Nie zgubcie się!
I pijcie z umiarem!
To wszystko, odmaszerować!
Fushi, zwiedźmy razem miasto.
Więc dobrze znasz to miasto?
Tak.
Sprzedają tam pyszne słodycze.
Nie ma nic piękniejszego niż przyjaźń
między dwoma mężczyznami!
Nie uważam Fushiego za mężczyznę.
Po prostu nie odkrył jeszcze
w sobie swojej kobiecości.
Podoba ci się ta lalka?
Niestety nie jest na sprzedaż.
Szkoda.
Fushi!
Znalazłem książkę,
o której ci mówiłem!
Jest dla ciebie!
Znam tę książkę!
W zeszłym roku zdobyła nagrodę
Najlepszego Bonisty w kategorii powieść!
O ciym opowiada?
Główny bohater zostaje skazany na śmierć
przez powieszenie na palu za oszustwo.
Jednakże wieczorem zauważa,
że obok jest jeszcze jeden cień!
Jako że oboje są zwróceni
w przeciwną stronę,
bohater widzi drugi cień tylko o zachodzie,
a ta druga osoba o wschodzie słońca.
Znają tylko swoje cienie, ale pocieszają się
nawzajem i zakochują się w sobie.
O tym mówi ta historia!
Zgadza się!
To powieść o miłości
wykraczającej poza fizyczność!
Chcę, byś zrozumiał,
jak to jest kogoś kochać!
I ta książka mi w tym pomoże?
Pragnienie czegoś tak silne,
że aż ściska klatkę piersiową.
Czy dzięki niej dowiem się,
czym jest to uczucie?
Nie wierzę...
Fushi już się w kimś zakochał?!
Przepraszam!
Witamy!
Czy mogę dotknąć tej lalki?
Co za cudowne uczucie!
Co za ulga.
Fushi jednak jest dziewczyną!
Chciesz zostać krawciem?
Pomyślałem, że zrobię
księciu nową chusteczkę.
Bo jego stara się pobrudziła.
Nie zwróciłeś mu jej?
Nie mogłem, nawet jeśli
jest jego ulubioną.
Czyż to nie Iris?
Ojciec?
Iriś?
Więc jesteś dziewczyną?
I teraz wszystko stało się jasne.
Dziękuję, że się nią opiekujecie.
Ciamu udawałaś meżczyźnę?!
Pierwotnie miałam się ubiegać
o pracę jako służka królowej.
Jestem spóźniona!
Młodzieńcze!
Masz kawałek miękkiego ciałka.
Idealnie nadajesz się na moje krzesło!
Zatrudniam cię!
Tak oto książę zatrudnił mnie,
nie wiedząc, że jestem kobietą.
Kanalia!
Czemu nic mu nie powiedziałaś?
Że jesteś dziewczyną imieniem Iris.
Bo z jakiegoś powodu nie mogłam
uwierzyć w swoje szczęście.
Myślałam, że powiedzenie mu prawdy
wszystko zakończy.
Cześć, Fushi!
Racja, słyszałem wieści.
Znalazłeś uroczą drugą połówkę.
To prawda.
Czy o takiej miłości i przywiązaniu
była mowa w tej książce?
Bardzo mnie do niej ciągnie.
To moja ukochana.
Posłuchaj, Fushi...
Mój drogi, druga połówka
powinna być człowiekiem,
a nie lalką.
A co jest złego w kochaniu lalki?!
Cóż, zdaje się, że na świecie
istnieją też tego typu ludzie,
ale nie chcę, byś stał się jednym z nich.
To nic złego.
Jestem tego pewien,
ale tak w przypadku kobiet, jak i mężczyzn
bardzo ważne jest, w jaki sposób się kocha!
Co ci się tak bardzo w niej podoba?
Jest przepiękna.
Nigdy nie widziałem
czegoś tak uroczego.
Gdyby March mogła ją zobaczyć,
byłaby przeszczęśliwa.
Na pewno by ją pokochała,
gdyby tutaj była.
Dlaczego mu książę nie powie?
Bo wtedy wypuściłbym z rąk
własne szczęście.
Bon?
Kahaku!
Czytam tę książkę.
Ale jeszcze nie skończyłem.
I jak ci się podoba?
To moja pierwsza powieść,
ale chyba mi się podoba!
Fushi, muszę ci coś powiedzieć!
Szczęściara z ciebie.
O co chodzi?
Wiem, że pytam zbyt nagle
i mogę cię wprawić w zakłopotanie,
ale chcę...
Chcę, byś została...
Chcę, byś została moją żoną!
Kahaku, który prosi Fushiego o rękę,
dowiaduje się o potwornych
zbrodniach swojej przodkini.
Jedni kochali Fushiego,
inni nim gardzili.
W mieście, w którym
zderzyły się te uczucia,
Kościół Bennetta zdołał
schwytać Fushiego.
HERETYCY