Fushi, użyj tego!
Dobra!
Wojna z kołatnikami nadal trwała.
Po drodze Bon musiał stawić czoła
kluczowej prawdzie.
Świat przepełniony jest prawdami,
które lepiej pozostawić w ukryciu.
Nie inaczej jest z ludzkimi sercami.
Chcę,
byś została moją żoną!
HERETYCY
Chcę, byś została moją żoną!
Ach, wiem, co masz na myśli.
Małżeństwo, prawda?
Zawierają je zakochani w sobie ludzie.
Wspomniano o nim w tej książce,
więc wiem, co oznacza.
Tyle że...
Czy łączące nas relacje nie są inne?
To miękkie, puszyste uczucie...
Myślę, że to jego potrzebuję.
Fushi,
to wszystko jest dla ciebie nowe,
więc jesteś zdezorientowany.
Ale o nic się nie martw.
Wszystkiego cię nauczę!
Co to za uczucie?!
Racja, na śmierć zapomniałem!
To...
To ciało nie jest moje!
Fushi, nic ci nie jest?
Co się stało?
Nie zbliżaj się!
Nie mam nic przeciwko.
Jako mężczyzna
też mi odpowiadasz!
Nie mów mi,
kim powinienem być!
Sprawdzasz mnie, co?
Jak uroczo!
Jakiej postaci byś nie przyjął,
zawsze będę cię kochać!
Kim pan jest?!
Wszystko w porządku, Fushi?
To jest Fushi?!
Co się stało?
Kahaku przytulił mnie
wbrew mojej woli.
Biedaczek.
Śpij dzisiaj w moim namiocie.
Przepraszam.
Nie sądziłem, że tak mnie nienawidzi.
Nie uważam cię za złą osobę.
Jednak nie wiem, czy Parona
postrzega cię w ten sam sposób.
Parona?
Właścicielka tego ciała,
która została zabita
przez twoją przodkinię, Hayase.
Masz pojęcie,
w jaki sposób zginęła?
Choć sam tego nie widziałem,
Hayase wszystko mi powiedziała.
Żal jej było ciąć w brzuch,
więc wybrała twarz.
Ale to też nie było dla niej łatwe,
więc zostało jej gardło.
Jej jedynym przewinieniem było to,
że chciała chronić
dziewczynkę imieniem March!
A Hayase uznała zabicie jej za właściwe.
Co chcieliście osiągnąć,
zabijając tę dwójkę?
Przytulić mnie?!
Proszę o wybaczenie.
Dziękuję, że mi o tym powiedziałeś.
W przeciwnym razie na zawsze
pozostałbym ignorantem.
Nie mogę pozwolić, by coś
utrudniało naszą działalność.
Kahaku, zabraniam ci
zbliżać się do Fushiego.
Od jutra będziesz
zostawał w obozie.
Czcigodny Fushi!
Witajcie, wasza wysokość, o czcigodny!
Jesteście tu mile widziani!
Proszę o demonstrację
oraz polecenia dla ludu!
Czy to prawda, że czcigodny
potrafi ożywiać ludzi?!
Ależ skąd, to niewykonalne.
Gdzie słyszałeś takie plotki?!
Tak twierdził kapłan,
który wrócił z zamku Uga!
Posiada boskie moce!
Przechlapane...
Z przykrością muszę was rozczarować,
ale ta informacja jest fałszywa!
Na dzisiaj wystarczy.
Ukryjmy się w bocznej alejce,
zanim nas otoczą.
Dobra.
Cały dzień harówka?
Jestem z Kościoła.
Muszę ci coś powiedzieć.
Frakcje antyfushiańskie wkrótce
złapią księcia Bona i go stracą.
Ale dlaczego?!
Przecież to mnie nienawidzą!
Jednak jesteś zbyt trudny
do schwytania.
Właśnie dlatego biorą się za tych,
którzy czczą cię jako swojego boga.
Muszę ostrzec Bona!
Dziękuję, że mi powiedziałaś!
Zaczekaj!
Nawet jeśli zdoła uciec,
będą go ścigać aż do skutku.
Jednak to ciebie tak naprawdę pragną złapać.
Jeśli dostaną cię w swoje ręce,
książę i pozostali będą bezpieczni.
Krótkie życie księcia Bona
czy twoje wieczne życie...
Które z nich jest
dla ciebie ważniejsze?
Oczywiście, że życie Bona!
Powiedz mi,
co mam robić!
Dlatego właśnie pragnę, żeby wasze Entas
oraz inne wymienione miasta
wspierały razem z nami Fushiego!
Książę,
Fushi został uprowadzony
przez Kościół Bennetta.
Prowadź!
Książę Bonie?
Wszędzie waszej wysokości szukałem!
Dlaczego tak nagle
zszedł książę ze sceny?
By odnaleźć Fushiego!
Gdzie siedziba Kościoła Bennetta?
Nie może książę tam iść!
W tym miejscu aż roi się
od wrogów Fushiego!
Poza tym
krążą plotki, że chcą księcia
oskarżyć o herezję!
Że niby ja heretykiem?!
Jestem Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis...
Nie tylko księcia!
Całe Królestwo Uralis!
A co mnie to obchodzi?!
To teraz bez znaczenia!
Proszę bez pochopnych decyzji!
Książę!
Burmistrz ma całkowitą rację.
By zostać królem,
potrzebujesz kraju i ludzi.
Arcykapłan Kościoła Bennetta,
którego imienia nie pamiętam!
Cylira.
Powinien książę natychmiast
porzucić Fushiego.
Nigdy!
Nie mogę zawieść moich ludzi,
a w szczególności Fushiego!
W ramach uznania za dzielną decyzję
o porzuceniu Fushiego
wyślemy księcia ojcu naszą rekomendację,
w której zaaprobujemy twoją kandydaturę na króla.
Zarekomendujecie mnie?
Wtedy wykorzystam Fushiego
do wspięcia się na tron!
Ale chwileczkę...
Przecież już to zrobiłeś, Bonie!
Taki był twój plan
od samego początku!
Został wasza wysokość oszukany.
Przez Fushiego i jego Strażników.
Ale Kościół jest po twojej stronie.
Oszukany?
Bon nie potrzebuje takiej
czarnej plamy w biografii!
Czy chcesz, by twoja rodzina
została oskarżona o tę zbrodnię?
Wtedy stracisz swój dom oraz ojczyznę.
A bez królestwa nie ma króla.
Wszystko przez obsesję
na punkcie jednej osoby.
On jest nieśmiertelny.
Nawet jeśli go porzucisz,
nie umrze za twojego życia.
Czy nie powinieneś zatem priorytetowo
traktować własnego życia?
Wydać im Fushiego w zamian za tron?
Ktoś, kto kocha Fushiego,
nigdy by na to nie pozwolił!
Mam świetny pomysł.
Oddaj nam Fushiego, książę.
Tatuś i mamusia...
Moja ukochana rodzinka...
Mieszkańcy zamku...
Obywatele Uralis...
I moje marzenie o zostaniu królem...
W porządku, oddam wam Fushiego.
Dokonałeś właściwego wyboru.
Zajmiemy się resztą.
Będziemy w kontakcie.
Naprawdę chcesz im oddać Fushiego?
Książę ma obowiązek chronić swój kraj.
Nie naciskaj na niego.
Kościół Bennetta
schwytał Fushiego!
Fushi nie jest zły!
Wy, którzy go miłujecie,
niech zapłonie w was gniew!
Niech Kościół zapłaci
za swoją głupotę!
Oddajcie nam Fushiego!
– Właśnie, uwolnijcie go!
– Co ty wyprawiasz?!
To nie twoje miejsce!
Coś cię gryzie?
Wysłucham cię,
tylko zejdź tutaj!
Grzeczne dziecko.
A teraz zdradź mi swoje troski.
W zależności od tego
wyślę cię z powrotem na morze.
A książę co sobie wyobraża?!
Sprzedał książę Fushiego?!
Wypluj te słowa,
można ładniej to ująć!
Nic się złego nie stanie,
jeśli zaraz umrzemy.
Ale jeśli uznają nas teraz za heretyków,
Fushi będzie cierpiał wiecznie!
Wiesz, dlaczego moje Uralis tak długo
przetrwało w szczęściu i pokoju?!
Ponieważ rodzina królewska zawsze dokonywała
najlepszych dla ludzi wyborów,
nawet jeśli czasem były trudne!
Po prostu dałeś się zastraszyć Kościołowi!
Kompletnie nic nie rozumiesz!
Bezpieczeństwo nie jest darmowe!
Właśnie, chcesz tylko
uratować własny tyłek!
Tego już za wiele, Todo!
Todo!
Kahaku, przecież kazałem ci
trzymać się z daleka!
Nie ufam ci.
Cisza!
Co to za harmider?!
Proszę o wybaczenie, mój panie.
Pojmaliśmy nieśmiertelnego diabła,
co rozwścieczyło część tłuszczy.
Słyszałem, że zostali zaproszeni,
by wspomóc miasto.
Czy Fushi jakoś przewinił?
Nie, ale mógł to w każdej chwili zrobić.
Ludzie nie wyglądają na przekonanych.
Posłuchaj, arcykapłanie,
jeśli nie udowodnicie słuszności
waszego postępowania,
zamieszki nie ustaną!
Właśnie!
Żądamy dowodów!
W tejże trumnie
spoczywa zmarły wczoraj
mistrz Hanui ze starszyzny.
Człowiek ten całe swoje życie
poświęcił Kościołowi Bennetta.
Chodzą słuchy,
że Fushi potrafi przywracać
zmarłych do życia.
Jeśli jest sługą Diabła,
nie będzie w stanie
ożywić sługi bożego.
Jeśli zaś jest narzędziem w rękach Boga
i posiada jego błogosławieństwo,
udowodni nam to,
dokonując cudu.
Fushi, nie musisz tego robić!
Tylko przysporzysz sobie cierpienia!
Dziękuję, Bonie,
ale muszę to zrobić.
Udowodnić, że nie jestem sługą bożym,
bym tylko ja został pojmany.
Wtedy obywatele Uralis będą bezpieczni.
Nie rób tego!
Przestań, Fushi!
Gdy tylko uświadomisz sobie
swoją prawdziwą wartość,
wtedy już nikt
nie będzie w stanie cię kontrolować.
Zaczynam.
Co się dzieje?!
Nie wraca do życia?!
To wszystko?
Więc to było źródłem pogłosek?
Po prostu zduplikował trupa!
Jest sługą diabła!
Książę, uciekaj!
Ty przybłędo!
Todo!
Uciekajmy, książę!
Ale Todo został...
Już dla niego za późno!
Bon!
Daj znać pozostałym!
Tak jest!
Todo, Todo!
Jak to się mogło stać?!
Gdzie ja jestem?
Moja ukochana zbroja
odziedziczona po dziadku!
Co się dzieje?
Co to za miejsce?
Gdzie ja jestem?
Czy wszyscy są bezpieczni?
Zabrali księcia oraz kobietę
przebraną za mężczyznę.
Bona i Todo?!
Nie tak się umawialiśmy!
Powiedzieli, że dadzą im spokój,
jeśli pozwolę się złapać!
Owszem, zostałeś oszukany.
Dlaczego nie obudziłeś mnie od razu?!
Czemu zawsze musisz taki być?
Muszę się stąd wydostać.
Gdzie wyjście?
Brak.
To żelazne więzienie.
W naszym życiu są takie chwile,
w których możemy jedynie czekać.
Kręcimy się w kółko niezdolni
do osiągnięcia naszych celów.
Choć chcesz uciec,
nie masz jak.
Uwięziony możesz jedynie oddychać.
Żelazne czy nie,
nie będę bezczynnie siedział!
Wychodzę stąd!
Raz to za mało.
Co próbujesz zrobić?
Dziadek gorzelnik powiedział,
że płomienie topią żelazo.
Musiałem zostać tutaj
zrzucony przez to wyżłobienie.
Więc wystarczy,
że się tamtędy przebiję!
Bon, Todo, już idę z pomocą!
Ktoś, kto nie może uciec,
szybko znajduje inną aktywność
poza oddychaniem.
Krótko mówiąc, zaczyna myśleć.
Jak do tego doszło?
Ponownie przeanalizujmy sytuację.
Fushi próbował ożywić Hanuiego,
by udowodnić, że jest święty
i nie jest heretykiem.
Jednakże inaczej niż w przypadku Anny,
nie był w stanie ożywić staruszka.
Ale dlaczego?
Mam następującą hipotezę.
Fushi nie spotkał Hanuiego za życia,
dlatego nie postrzegał go
jako żywego człowieka.
Zapewne możliwość użycia mocy Fushiego
zależy od obecności duszy.
A potem zostaliśmy aresztowani,
dokonując wielkiego poświęcenia.
Czemu nie mogę się przebić?
Płomienie Gugu są za słabe?
Co się dzieje?
Coś jest ze mną nie tak...
W formie Tonari nadal to czuję,
więc to nie trucizna.
Co to za uczucie?
Co się dzieje?
Twojemu organizmowi czegoś brakuje.
Więc co robić?!
Muszę szybko uratować Bona i Todo!
Cierpliwości.
Dzięki temu, że zostałeś uwięziony,
zamieszki na zewnątrz ustały
i ludzie znów mogą żyć w pokoju.
Ludzie nie będą już przez ciebie
walczyć i ginąć.
Ale Bon i Todo wciąż...
Co się stanie, jeśli umrą?
Co się stanie?!
A skąd mam wiedzieć?!
Ale tych dwoje wciąż jest
w trakcie swojego życia!
W trakcie?
Tak, w środku życia!
W trakcie dążenia do czegoś!
Ludzie powinni odchodzić
z poczuciem spełnienia!
By móc to zrobić z uśmiechem!
Tak jak Tonari!
Jednak to niemożliwe,
gdy ktoś odbiera im życie!
To zbyt okrutne!
A więc rozumiesz,
czym jest ludzka niedola?
Poczyniłeś znaczne postępy.
Zupełnie jakbyś był człowiekiem.
Tak, masz rację...
Roztopione żelazo.
Doprawdy straszne.
Czy teraz już to czujesz?
Właśnie przy takiej temperaturze topi się żelazo.
O tak, bez wątpienia
jest nie do wytrzymania.
Całe twoje ciało płonie,
jednocześnie się regenerując.
Do czego dojdzie wcześniej?
Twoje ciało zniknie
czy żelazo stwardnieje?
Będę liczył, jak długo wytrzymasz.
Jeden, dwa, trzy...
Moi drodzy,
w końcu udało nam się uwięzić Fushiego.
Dziękuję za waszą pracę.
W ten sposób ukończyliśmy
połowę naszego zadania.
Nie mogę się przebić!
Więc będzie trzeba zabrać
całą tę bryłę żelaza.
Nie damy rady.
Nie, zrobimy to!
Choćby nie wiem co!
Chwilećkę!
Jeśli nie zachowamy ostrożności,
przerobią nas na miaźgę!
Musimy wykorzyśtać ich arogancję
na naszą korzyść!
Więcej wiary!
Wiary w co?
W ich farta!
Myślałam,
że już po mnie.
Ten głos...
Nie wierzę...
Czy to ty, książę?!
Jestem w czepku urodzona.
Umiłowani, nie lękajcie się,
gdyż zapieczętowaliśmy
nieśmiertelnego diabła, Fushiego!
W końcu się udało!
Dziękujemy, wielebny Cyliro!
To niemożliwe!
Przecież nasz Fushi jest nieśmiertelny!
Dranie!
Oddajcie nam czcigodnego!
112 049.
W żelaznym więzieniu ciało Fushiego w kółko
przechodzi proces niszczenia i regeneracji.
Oskarżony o herezję Bon
otrzymuje okazję do ułaskawienia,
jeśli przyzna, że Fushi jest sługą diabła.
Tak oto Bon podejmuje ważną decyzję...
KARA I PRZEBACZENIE