Właścicielka tego ciała,
która została zabita
przez twoją przodkinię, Hayase.
Drzemiąca w Fushim wola naczynia
wybuchnęła i przejęła nad nim kontrolę.
Ludzie czcili go jako boga?
A może nazywali go sługą diabła?
Jest sługą diabła!
W ten oto sposób został ponownie
wystawiony na próbę.
KARA I PRZEBACZENIE
„Uwięziony i niezdolny do robienia
niczego poza oddychaniem”.
Co można osiągnąć,
spędzając czas w takim stanie?
Dla większości istot
wygląda to następująco:
zupełnie jakby ich oddech ustał,
zaczynają powoli zapominać,
co robili i co chcieli osiągnąć.
Bonchienie Nicoli la Tasty Peachu Uralis!
To ty?!
Ktoś-tam z Kościoła Bennetta!
Cylira!
Jutro staniesz przed sądem za herezję.
Przyznaj się do błędów
i błagaj Boga o wybaczenie!
Tylko wtedy zostaniesz uwolniony.
I tak zaraz się stąd wydostanę!
Do diabła z herezją!
Mój tatko ci tego nie wybaczy!
Owszem.
Uralis przekazało już okup.
Za trzech więźniów.
Jednak to zbrukane pieniądze
stworzone przez tego diabła, Fushiego,
więc zostały odrzucone.
Do zobaczenia jutro na rozprawie.
Głowa do góry.
Nawet po egzekucji
pozostaniemy przy księciu.
Śmierć nie jest taka zła.
Przymknąć się!
Umarlak nigdy mnie nie zrozumie!
Przestańcie mnie pocieszać
i spróbujcie mnie stąd wydostać!
Cóż, mam lęk wysokości,
więc nie mogę stąd wyjść.
Ja tak samo!
Przecież i tak już nie żyjecie,
wy bezużyteczni idioci!
Zabierzcie mnie stąd!
Tutaj jestem, tatku, matulu!
Przymknij się.
Jesteś irytujący.
Chłopcze, jak ci na imię?
Zdaje się, że byłeś tu cały ten czas.
Jestem Chabo.
Zamknęli mnie za kradzież chleba.
Głupcze, jeśli nie masz chleba,
po prostu jedz brzoskwinie!
Uralis słynie z tych owoców!
Tyle że jesteśmy w Ilsaricie.
No tak, zapomniałem.
A ta pani obok to twoja mama?
O czym ty mówisz?
Mamę zabrano gdzie indziej.
Choć złapano nas razem.
Bardzo mi przykro, chłopcze,
ale obawiam się, że twojej matki
nie ma już wśród żywych.
Mama nie umarła!
Ty łajdaku!
Myślisz, że podniesienie ręki
na księcia ujdzie ci płazem?!
To książę jest tutaj łajdakiem.
Jak mogłeś mu powiedzieć,
że jego matka nie żyje?
Dobra, już dobra, jestem wredny!
Czemu miałbym kłamać?
Warto wierzyć tylko w to, co widoczne.
Wiara w to, czego nie widać,
to pewna droga do rozpaczy.
Tak jak w przypadku wyboru
mojego brata za moimi plecami.
Rozpoczynamy pierwszy etap
procesu inkwizycyjnego.
Na wszystkie pytania należy
odpowiadać zgodnie z prawdą.
Zgodnie z raportami złapałeś
Fushiego w regionie Kargal.
Jak rozpoznałeś go pośród tłumu?
Ktoś mi powiedział, jak to zrobić.
Kto taki?
Chyba zwie się je duchami?
A skąd wiedziałeś, że te duchy
nie są sługami diabła?
Dobre pytanie...
Można bez problemu się z nimi porozumieć.
Wszystkie są w porządku.
A jak wyglądają?
Naprawdę przeróżnie!
Jeden ma miecz w głowie,
inny nie ma ręki.
Wielu z nich wygląda
jak w chwili śmierci.
Ale nie wszyscy.
Jestem zaskoczony.
Wszyscy myśleli,
że masz ataki,
ale tak naprawdę
widzisz duchy.
Jesteś w stanie zobaczyć zmarłych.
Zgadza się, wasza wysokość?
Tak.
Żarcie!
Bierzcie!
O tak!
Po marnej kromce chleba?
Chleb!
Tak dawno go nie jadłem!
Jak mam się tym najeść?!
Jako dorosły jestem znacznie
większy od dziecka.
Weź kawałek mojego.
Dobre z ciebie dziecko!
Będziesz zawsze mile widziany w Uralis!
Beznadziejny przypadek.
Dam ci połowę mojego.
Choć już nadgryzioną.
Jesteś wspaniały, Todo!
Przy okazji trochę schudniesz!
Tak, tak, jasne.
Dziękuję, Todo.
Połowę chleba
zostawię dla mamy.
Mocami diabła tworzyłeś
i rozdawałeś jedzenie,
a także broń i pieniądze.
Czy kiedykolwiek
żałowałeś tych czynów?
Wszyscy są szczęśliwi,
gdy nikt nie chodzi głodny!
Gdzie tu grzech?
Odmów modlitwę ze Świętych Pism Bennetta,
księga druga, werset dwudziesty szósty.
„Jego uśmiech przynosi głodnym
większą ulgę niż pokarm”.
„Napełnijcie swe ciała
błogosławieństwem Bennetta
i złóżcie mu dzięki za strawę dla duszy”?
Jak zawsze wielkie dzięki, Todo!
Swoją drogą, skąd bierzesz te nici?
Miałem w kieszonce na piersi.
Dlatego miecz mnie nie przeszył.
Myślałem, że to przez twój tłuszczyk!
Powiedz, jakie kwiaty
najbardziej lubisz, książę?
Kwiaty?
Właściwie wszystkie mi się podobają.
Ale gdybym miał wybrać,
kwiaty brzoskwini.
Tylko jak one wyglądały...
Czy lubisz coś jeszcze?
Niekoniecznie z kwiatów.
Miecze i korony,
ale czemu pytasz?
Bez powodu.
Czy wierzysz, że to Bóg
obdarował cię tymi mocami?
Nie mam pojęcia.
A dlaczego, twoim zdaniem,
posiadasz te moce?
Cóż,
bym mógł się nimi
z wszystkimi podzielić?
Więc dlaczego ty?
A nie twój młodszy brat?
Dlaczego to właśnie ciebie
spośród wszystkich ludzi wybrał Bóg?
Ponieważ pewnego dnia
zostanę
królem.
Nasz Bóg jednakowo obdziela
wszystkich potrzebujących.
Jeśli twoja moc pochodzi od niego,
udowodnij nam to.
Czarne włosy,
beżowa kokardka
i czerwonawe ubranie.
Krótszy paznokieć
w lewym małym palcu.
Ty tam, brzmi znajomo?
To kobieta, którą rozdzieliłeś
z synem i zabiłeś!
Czy to prawda?!
Nie!
Gadaj prawdę!
Cisza!
W jaki sposób to dowodzi
boskości twojej mocy?
Nie wiem.
Bzdury!
Właśnie, chcemy dowodu!
Uciszcie się!
Dlaczego tak właściwie
chciałem zostać królem?
Złe pytanie.
Nigdy nie miałem
żadnego szczytnego powodu.
Zachód słońca.
Mam nadzieję, że jutro znowu
dane będzie nam je zobaczyć.
To światło.
Po prostu nie chciałem
rezygnować z marzenia.
To
wszystko.
Gdzie ja jestem?
Co
się dzieje?
Co robiłem?
Muszę natychmiast...
Raport z postępów.
Minęło kilka tygodni.
W tym czasie Fushi powtarzał
cykl przebudzeń i snów.
Po dwóch oddechach
tracił przytomność
i odzyskiwał ją sześć minut później.
Podczas tak krótkiego przebudzenia
nie sposób zebrać myśli.
Samo myślenie go męczyło
i zapominał absolutnie o wszystkim.
Co się dzieje?!
Książę,
twoja klatka się obniża?
Nie wierzę!
Nasze klatki się równoważyły?!
Patrz!
Krokodyle ludojady!
Ratunku!
Co się dzieje, książę?!
Wróciliśmy!
Wszystko w porządku, Chabo?
Jak można skazywać dziecko na takie
cierpienie za głupi kawałek chleba?!
Nie, chwila, czyżby wsadzili go tutaj,
by zrównoważyć nasze klatki?
Żarcie!
Książę, zaraz dam ci kawałek mojego.
Nie, nie trzeba.
Najedz się.
Halo, kiedy nas wypuścicie?
Przynajmniej Todo i Chabo
pozwólcie wyjść!
Wypuścimy was, jeśli udowodnisz,
że cieszysz się boską łaską.
Jak mam was przekonać, skoro więzicie mnie tutaj,
mimo moich argumentów?!
Chabo?!
Nic mi nie będzie...
Dajcie lekarstwo!
Chabo umiera!
Jeśli Bóg cię nie opuścił,
chłopiec zostanie ocalony.
Fushi go nie opuścił.
Jego ciało płonie.
Wyzwala ciepło ze swej dłoni.
Roztopione żelazo.
Jednak nie ma dokąd płynąć,
więc rozdziera jego ciało.
Błędny cykl regeneracji i tworzenia.
Jak tak dalej pójdzie,
jego ciało obróci się w popiół.
Żelazo zmiażdży i rozerwie
dosłownie wszystko.
Jednak ciepło Fushiego
zaczyna powoli dominować.
Przerwy między przebudzeniami zmniejszyły się
z sześciu minut do dziewięciu sekund
i może teraz zachować przytomność.
Dzięki kąpieli w płynnym żelazie
Fushi zdobył zdolności regeneracyjne zdolne
przeciwdziałać ekstremalnemu ciepłu
i jest teraz w stanie przesyłać
swoją siłę woli do ciała.
Cylira, myślałem, że zamknąłeś
go tam na dobre!
Czyżbyśmy rozgniewali Boga?!
Przecież to diabeł!
Dajcie wodę!
Utwardźcie go wodą!
Tak jest!
Czcigodny Fushi?
Świetnie, pokonaliśmy Fushiego!
To już koniec...
Wszystko stracone!
Uparty drań!
To była wspaniała decyzja, Cyliro!
Te wydarzenia przejdą
do legendy miasta Entas!
Sprawiedliwość zwyciężyła!
To wielki tryumf Kościoła Bennetta!
Jestem pod wrażeniem, że po tym wszystkim
nie zatraciłeś tego, kim jesteś.
To oczywiste!
Świetnie się spisałeś.
Dlaczego jesteś nieśmiertelny?
Dlaczego możesz przybierać różne postaci?
Czemu jesteś taki dziwny?
Dlaczego tak wiele posiadasz?
Czemu jesteś taki wyjątkowy?
By móc dzielić się z innymi.
Co się dzieje?!
Fushi?!
Przyszedłeś nas uratować?!
Pod nami, pod nami!
Nie pożrą nas razem z klatką, prawda?!
Środek usypiający Yanome?
Uciekajmy, Bon.
Dobrze, ale najpierw on.
Ty też wskakuj.
Zaczekaj.
Nawet jeśli uciekniemy,
Kościół Bennetta nam nie odpuści.
Bez obaw.
Niczego nie zauważyli.
Myślą, że uwięzili mnie na zawsze
w żelaznej skorupie.
A tutaj znajdą tylko zwłoki.
No już, Bon.
Ja zostaję.
Ale dlaczego?
Celem Cyliry jest udowodnienie ludziom,
że jesteś sługą diabła.
Zapewne dlatego cię schwytali.
Nie po to, by ukarać przestępcę, ale żeby
zmusić go do przyznania się do winy.
Tylko o to im chodzi.
Jeśli tutaj zginę, nie osiągną swojego celu.
Nie przestaną polować na heretyków,
dopóki nie dopną swego.
Wezmą na cel moją rodzinę, służbę,
Todo, Strażników
i wszystkich pozostałych,
którzy cię kochają.
Dlatego muszę zostać oczyszczony podczas procesu i sam zapewnić sobie wolność.
Ale czy na pewno
nie skażą cię na śmierć?
Tak.
Jeśli uzyskam ich przebaczenie.
Przebaczenie?
Przyznając, że jesteś sługą diabła.
Istnienie diabła są w stanie przełknąć.
Nie są w stanie zaakceptować istnienia
kogoś czczonego jako nowy Bóg.
Cylira powiedział,
że puszczą mnie wolno,
jeśli przyznam się do grzechów.
Przepraszam, Fushi.
Zawsze staram się
z całych sił ratować życie.
Powodzenia.
Będę na ciebie czekał.
Weź też ze sobą Todo.
I przekaż mu ode mnie:
„Przepraszam, że nie potrafiłem
podjąć właściwej decyzji”.
Co się dzieje?!
Fushi?!
Nie krzycz tak.
To było szlachetne z księcia strony.
W rzeczy samej!
Zapomniałem mu powiedzieć...
Co takiego?
Nieważne.
Tak będzie lepiej.
Fushi, nawet beze mnie
jesteś w dobrym towarzystwie.
W ciągu zaledwie jednej nocy
dwa trupy i dwie klatki zniszczone.
Co tu się, na Boga, stało?!
Przyszedł diabeł
i odebrał im życie.
Jednak ja przeżyłem,
gdyż chroni mnie Bóg.
Coś ty powiedział?!
Śmieszkuję sobie.
Nie bądź taki łatwowierny.
Oto, jak było naprawdę.
Jako że diabeł wiedział, że go widzę,
kazał mi przekazać wiadomość.
A ja mu na to: „czemu miałbym
słuchać rozkazów diabła?!”
A on na to, że ja będę następny,
i wyrwał dusze z ich ciał.
Jak wyglądał?
Na plecach miał indycze skrzydła.
Fioletową skórę i szminkę
tego samego koloru.
Z uszu i ramion wyrastały mu włosy,
a całe ciało pokryte miał mchem.
Co gorsza, nosił niemodne różowe rajstopy
i cuchnął kocimi siuśkami.
Cóż za przerażająca poczwara.
I co to za wiadomość?
„Jak śmieliście uwięzić
w żelazie mojego kamrata?!”
„Jednak miarka się przebrała”.
„Jeśli znowu będziecie nas prześladować,
wyrżniemy was co do nogi!”
Innymi słowy, Bonchienie,
byłeś świadkiem, że Fushi wszedł
w konszachty z diabłem?
Tak.
Poświadczasz, że jest sługą złego?
Czy zatem przyznajesz się do błędu,
wyrzekasz się Fushiego
i przysięgasz przed nami,
sędziami, że wierzysz w Boga
i na zawsze pozostaniesz
wierny Kościołowi Bennetta?
Nie, kocham Fushiego!
Cóż, na razie wszystko
zgodnie z planem.
Zostało mi tylko kilka godzin.
Może w tym czasie
wyznam swoje grzechy...
Byłem najszczęśliwszym
człowiekiem w całym kraju.
Gdyż myślałem, że wszystko, co widzę,
może należeć do mnie.
Królewski tron
czy też istota imieniem Fushi...
By zdobyć to, czego pragnąłem,
często nie przebierałem w środkach.
Jednak prawda była taka,
że mimo posiadanych mocy,
byłem nikim więcej jak tchórzem
przytłoczonym swoją sytuacją.
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis
prowadził do bólu przeciętne życie
i teraz czeka go zupełnie przeciętny koniec.
Ja byłem biedakiem mieszkającym
na zamkowym poddaszu,
który zakradał się do kuchni,
by podkradać jedzenie.
Również tamtego dnia, gdy zaatakowano zamek,
byłem skupiony tylko na jedzeniu.
I wtedy...
Ja też odszedłem, nikogo nie ochroniwszy
i nie otrzymawszy od nikogo pomocy.
I to jest zwyczajna śmierć.
Książę, żaden z nas nie podjął
tak szlachetnej decyzji jak ty.
Okłamałeś Fushiego, prawda?
Nie zamierzałeś szukać ułaskawienia.
Czyniąc z siebie tego złego
i pozwalając Kościołowi zostać bohaterami,
ochroniłeś Fushiego
oraz wielu innych ludzi.
Nie opuszczę księcia.
Ja również.
Na tym świecie są rzeczy dostrzegalne,
a także takie, których nie widać.
Uświadomienie sobie czegoś tak oczywistego
zajęło mi mnóstwo czasu.
Gdyż miałem wrażenie,
że mogę zobaczyć wszystko.
Łącznie z moją przyszłością.
Książę, jakieś ostatnie słowa?
Nie.
Ja, Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis,
lada moment dokonam żywota.
Pada?
Zaczynajmy.
Tatku, wybacz,
że cię rozczarowałem.
Matulu, teraz nie będziesz
już musiała się o mnie martwić.
Pocoa, postaraj się, by w zamku
zawsze była radosna atmosfera.
Torta, zaopiekuj się
dla mnie Królestwem Uralis.
Będziesz dobrym królem.
Fushi,
to był zaszczyt cię poznać.
Śmierć księcia Bona...
Mieszkańcy Uralis
opłakują jego mężny koniec.
Wraz z ogłoszeniem Fushiego heretykiem
Strażnicy zostają rozwiązani.
Kołatnik w lewym ramieniu Kahaku
zaczyna wskazywać swoje własne cele.
POZA MARZENIAMI