Fushi powrócił znad krawędzi śmierci.
Pokonując tę ekstremalną sytuację,
zdobył nową moc.
Sprawiedliwość zwyciężyła!
To wielki tryumf
Kościoła Bennetta!
Dlatego muszę zostać
oczyszczony podczas procesu
i sam zapewnić sobie wolność.
W słowach owych ukryta była
decyzja o pożegnaniu się na zawsze.
POZA MARZENIAMI
Wielebny Cyliro!
Arcykapłanie!
Proszę się obudzić!
Co się stało?
On chyba nie...
Diabeł przybył za późno.
Zwyciężyliśmy.
Bon nie żyje?
Jak to możliwe?!
Nie, nie wierzę!
To nie może być prawda!
Wasza wysokość...
Książę Bonie!
Jestem martwy?
Tak.
Książę Bon nie żyje.
Rozumiem.
Ale gdzie ja jestem?
W Uralis.
Tak się cieszę, Bonie!
Fushi?
Todo i chłopakowi też nic nie jest.
Po prostu się ukrywają.
Przyniosę świeże ubrania, zaczekaj.
Chwila, to ty mnie widzisz?
Przecież jestem martwy!
Co ty wygadujesz?
Twoje poprzednie ja umarło,
ale aktualny ty wciąż żyje.
Tatku, matulu,
dlaczego płaczecie?!
Bo to twój pogrzeb.
Jeszcze nie wiedzą,
co się z tobą stało.
Jak to, co się stało?!
Jestem martwy na amen!
Ciszej!
Nie podnoś głosu!
Bo ludzie cię usłyszą.
Już rozumiem!
Stało się to, co powiedział ten Yanome!
Gdy człowiek umiera,
jego życzenia się spełniają!
Czyli to świat, o jakim zawsze marzyłem!
Też parę razy obiło mi się o uszy.
Ale gdyby rzeczywiście tak było,
byłbyś teraz królem, prawda?
Zaczekaj chwilkę.
Bracie!
Ciszku-ciszku!
Bonie!
Kochani!
Fushi, co zrobiłeś?!
Gdy powiedziałeś,
że zostajesz w klatce,
uwierzyłem ci.
Jednak to nie był wystarczający powód,
by zostawić cię samego.
Próbowałem coś wymyślić,
ale nie jestem wystarczająco mądry,
by wpaść na jakiś genialny plan.
Jednak wtedy...
Może znajdziesz coś
w dzienniku Tonari?
Jakąś wiedzę przydatną
w takiej sytuacji.
Uważnie go czytając,
we wpisach znaleźliśmy informacje na temat
wszelkiego rodzaju leków i trucizn.
Gotowe.
Jej najsilniejszy środek nasenny.
Smakował naprawdę okropnie.
Więc mogłem od razu go odtworzyć.
Potem zmieniłem się w Ligarda
i spryskałem okolicę.
Zdążyłem w ostatniej chwili.
Następnie odtworzyłem twoje ciało
i odpowiednio je ustawiłem.
Niestety nie byłem w stanie
wymyślić nic lepszego.
Wybaczysz mi, Bonie?
Za co miałbym ci wybaczać?
Może były lepsze sposoby.
Przez to wszyscy myślą,
że nie żyjesz.
Wielu ludzi ogarnął smutek.
Co ty wygadujesz, Fushi?
To najlepsze z możliwych rozwiązań,
przynajmniej dla mnie.
Nawet lepsze niż zostanie królem.
Lepsze od bycia królem?
Tak.
To nie jest sen, prawda?
Nigdy tak się nie cieszyłem,
że nie jestem królem.
Dziękuję, że mnie ocaliłeś, Fushi.
Ocaliłem cię?
Naprawdę?
Oczywiście.
Nieźle wyglądasz, Bonie.
No, mnie też się podoba.
Do twarzy waszej wysokości.
Nie będziesz już częścią naszej rodziny.
Będziemy za tobą tęsknić,
ale proszę, ciesz się nowym życiem.
Dziękuję, matulu.
Pasuje ci ten nowy image.
Tak łatwo mnie rozpoznać?
Nie,
ale powinieneś popracować
nad zmianą chodu.
No tak...
Od tamtego czasu nie widziałeś się
z Todo i pozostałymi, prawda?
Zwracają na siebie zbyt dużo uwagi.
Więc proszę uważać.
A ty czym się teraz zajmiesz?
Kościół Bennetta
ma wielu zwolenników.
Ponieważ zostałeś
ogłoszony heretykiem,
my, Strażnicy, nie możemy
już otwarcie działać.
Musimy zostać rozwiązani.
Mnie się podoba ta po lewej!
W takim razie ja biorę środkową!
Obie są przesłodkie!
Naprawdę trudno się zdecydować.
Ja jednak wybieram księżniczkę Pocoę.
Śekretem udanej diety jeśt nic niejedzienie!
Wiem po sobie.
Nigdy nie skazałabym się
na takie katusze.
Wybjałaś juś imię
dla śwojego konika?
Dla konia?
Czy naprawdę mam do tego prawo?
Natujajnie.
W końciu jest teraź twój.
Jak powinnam go nazwać?
Może nazwiesz go
po czymś, co lubisz?
Ciaśtećko!
Stać.
Wstęp dla nieupoważnionych wzbroniony.
Ale chwila,
chyba gdzieś już cię widziałem.
Czuję to!
To tylko twoja wyobraźnia.
Może „Herbatka Brzoskwiniowa”?
Chciałabym jakieś
bardziej odjechane.
Ciszku-Ciszku!
Chciałam powiedzieć: „cielu-cielu”.
Panienki znajomy?
Tak, był dobrym przyjacielem Ciszka!
„Wiosenny Krokiecik”!
Baron Krokiet!
Rozumiem.
Stąd ta szlachetna aura!
Pozwólcie, że przedśtawię.
Baron Krokiet!
Miło mi.
Kradziejka podwędziła mi
pomysł z „Krokiecikiem”!
To Iriś i Joań.
Chab...
Tamten chłopczyk poszedł
zajrzeć do kuchni.
Proszę później się z nim przywitać.
Dobrze.
Zechcesz mi to pokazać?
No wiesz, płótno, które wyszywałaś.
Ojojoj?
Nie wiem, o czym mówisz.
Ma na myśli tę chusteczkę?
Specjalnie kupiłaś nici, prawda?
Chwila, nie powinnam była
o tym wspominać?
Proszę to przyjąć.
Siupel!
Ale jeśteś utalentowana!
Jak to zrobiłaś?
Musisz mnie kiedyś nauczyć!
Tak, naprawdę świetne wykonanie.
A masz jeszcze tę poprzednią?
Tę, którą zawsze
miałem przy sobie.
Tak, zachowałam ją.
Naprawdę masz talent.
Bardzo dziękuję.
Dokąd idziesz?
Muszę chwilę odpocząć.
Chcesz jeszcze, młody?
Staruszku?
Zjedz to, a od razu wróci ci humor.
Chabo, jesteś naprawdę kochany.
Zjem, gdy tylko lepiej się poczuję.
Dziwak.
Baronie Krokiecie,
to komnata księcia Bona,
nie powinien jej pan używać.
Gdybym nim był,
pozwoliłbym na to,
więc nie ma problemu.
Czego chcesz, Fushi?
Wróć, „Joan”.
Czy jakoś panicza zdenerwowałam?
Mogę o coś spytać?
Oczywiście.
Spotkaliśmy się za dzieciaka, prawda?
Tak.
Co tutaj robiłaś?
Pomagałam ojcu.
Jednak był krawcem,
więc szybko go zwolniono.
Został zwolniony?
Tak.
Bo zgodnie z zasadami dziewczynom z zewnątrz
nie wolno było rozmawiać z księciem.
Do królowej dotarły plotki,
że chciałam uwieść jej syna.
I wtedy dałaś mi tę chusteczkę.
Ale jak się tu wśliznęłaś?
Zaplanowałam trasę bez strażników,
a następnie wspięłam się
po murach i wśliznęłam do środka.
A później przybrałaś
na wadze, zgadza się?
Tak, ponieważ w sąsiedztwie otwarto
sklep z pysznymi słodyczami.
Dlaczego wróciłaś do zamku?
Bo byłam szczęśliwa, że tamtego dnia
zostałam zauważona przez księcia.
Dlatego zawsze chciałam...
Nie opowiadaj bzdur!
Tamta dziewczyna
nie wspinałaby się po ścianach,
nie roztyłaby się jak prosiak,
nie zostałaby czyimś krzesłem
ani nie wskoczyłaby do szamba!
Była czysta, elegancka i delikatna!
Iris!
Serio?
Jesteś taką samą samolubną
kupą gówna jak książę Bon.
Cio ty wyprawiaś, Iris?!
Chcę znowu być chłopcem!
Najwyraźniej denerwuję go,
gdy jestem chuda!
Przestań!
Nie zapominaj!
Dzielny wojownik Todo nie żyje.
Był wspaniałym, szlachetnym mężczyzną
bohatersko walczącym w obronie księcia.
Gdyby książę nadal żył,
oto, co by rzekł:
„Dziękuję za uratowanie mnie”.
Gołąbeczki,
może pójdziemy w miejsce
z lepszym widokiem?
Jutro odbędzie się parada
dziękczynno-pożegnalna dla Bona.
Dzisiaj mamy imprezę wstępną.
Ojcze!
Iris, dziecko!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest.
Byłem zdruzgotany,
gdy dowiedziałem się o twojej śmierci.
Przepraszam, że musiałeś się martwić.
To ty go zaprosiłeś?
Tak.
Wracasz do domu?
A ty co o tym myślisz?
Chcesz dalej służyć na zamku?
Czy może wrócisz
ze mną do miasta?
Nie zostawicie mnie samego, prawda?
Oczywiście, że nie, Chabo.
Zaopiekujemy się tobą!
Mam wrażenie,
jakbyśmy byli rodziną.
Że niby ja jego żoną?
Przecież on mnie nienawidzi!
Nic takiego nie powiedziałem!
Więc co to miało znaczyć?!
Po prostu byłem zaskoczony,
bo byłaś inna od moich wyobrażeń!
Dlatego mi się wymsknęło.
I co z tego, że byłam inna?!
Nie domyślasz się?
W ogóle!
No to nieważne!
Jak to nieważne?!
Dobrze, już dobrze,
powiem to, skoro muszę.
Przepraszam za moje podłe słowa.
Mam nadzieję,
że zostaniesz w zamku na zawsze.
Dobrze.
Jestem z natury nieśmiały, więc brat
był zawsze dla mnie przykładem.
Kochał radosne, piękne rzeczy.
Nauczył nas, czym jest sprawiedliwość.
Dziękujemy, książę Bonie!
Żegnaj!
Tak, rozumiem.
Ja tak samo.
Co o tym sądzisz?
Tak.
Wszystko gotowe.
Tak właśnie myślałem.
Masz rację.
Z kim rozmawiasz?
To tylko moja choroba.
Dziękuję za wszystko.
Wpadnij do nas jeszcze.
Choć Fushiego i Bona
nie ma już wśród nas,
nadal będę chronić
ludzi przez kołatnikami.
Ty też, prawda?
Oczywiście.
Zdaje się, że Bon
chciał cię wynagrodzić.
Pamiętam.
Wzbogaciłaś jego serce.
Naprawdę?
Pragnę cię wynagrodzić w jego imieniu,
ale nie chcę działać zbyt pochopnie.
Czy byłabyś szczęśliwa, gdyby spotkani
przez ciebie przyjaciele byli nieśmiertelni?
O czym ty...
Co się stało?!
Ktoś cierpi.
Dochodzi stamtąd!
Gdzie Kahaku?!
Kahaku...
Wszystko w porządku?!
Coś ty zrobił?!
Próbowałem zabić kołatnika,
ale zmienił kierunek mojego ciosu.
Fushi został uznany za diabła.
Nic tylko popełniałem błędy.
Kobieta, którą kocham,
teraz mnie nienawidzi,
więc nie spłodzę potomstwa.
Do tego Strażnicy przestali istnieć.
Co w ogóle chciałem osiągnąć
cały ten czas?
Uspokój się.
Musimy cię opatrzeć.
Ładnie sobie chlapnął.
Moja ręka sama się porusza!
„Nie zabijajcie
mnie”?
Rozmawia z nami?
Żarty sobie z nas stroisz?
Nie śmiałbym!
Bo powiedziałem mu wtedy,
by nauczył się mówić?
No proszę, jaki uroczy z ciebie pieszczoch.
Jeśli nie chcesz, bym cię zabił,
odpowiadaj na moje pytania.
Jaki jest cel kołatników?
„Wszystkich uratować”?
Uratować?
„Osoba w czerni,
która cię stworzyła...
...więzi naszych towarzyszy”?
Gdzie?
W naszych ciałach?
I wszystko stało się jasne.
Już wcześniej to podejrzewałem,
ale teraz mam pewność.
Prawdziwa tożsamość tych,
którzy żywią wobec mnie urazę,
to fye.
Fye?
Czy to nie była ta energia,
która porusza ciałem?
Z kim rozmawiasz?
Bądź na razie cicho!
Czym są fye?
Tym samym, co dusze czy duchy.
Tak twierdzi Czarny.
Innymi słowy,
wy, kołatnicy, jesteście duszami,
które chcą uwolnić nasze dusze?
„Zgadza się”.
To zwykłe morderstwo.
„Nic bardziej mylnego”.
„Chcemy wszystkich uratować”.
„Uwolnić was z tych ciężkich,
obolałych, cierpiących ciał”.
„Po drugiej stronie to wszystko zniknie”.
„Śmierć was wyzwoli”?
To samo wyznają Yanome.
„Nienawidzimy Czarnego i Fushiego,
gdyż zapewniają ciału wieczność”.
Szczerze mówiąc,
jestem rozczarowany.
Zwierzęta też chcecie
zaprosić na tamten świat?
Do tej pory zabiliście zaledwie
około dziesięciu tysięcy.
Niby co możecie osiągnąć?
Wygląda na to, że nie przejmują się liczbami.
Chcą po prostu ocalić jak najwięcej dusz.
To wszystko.
Kołatnicy cię słyszą?
Gdy im na to pozwalam.
Więc jest tutaj Czarny?!
Kołatniku, wspominałeś o wieczności,
ale Fushi potrafi jedynie tworzyć ciała,
nie posiada mocy przedłużania życia.
Nie, to nieprawda...
Starczy tych pogaduszek.
Czy twoi pobratymcy
obserwują tę rozmowę?
„Nie można tego wykluczyć”?
Gadaj, gdzie przypuszczą następny atak!
„Na główną świątynię Kościoła Bennetta”?!
Wybrały miejsce, w którym będzie
trudno nam walczyć.
Zrobiły to celowo.
Kahaku, nie możesz teraz
rozwiązać Strażników.
Natychmiast wyślij tam swoich ludzi.
Pójdę przodem.
Widzimy się na miejscu.
Kahaku, nadal cię potrzebuję.
Ty też spróbuj cieszyć się zmianami.
Do...
Dobrze.
Już nas opuściasz?
Zostawiłeś konika...
Koniku!
Mam nową misję do wypełnienia.
Być może znów będę
musiał opuścić Uralis.
Będę na ciebie czekać,
jak długo będzie trzeba.
Ale wróć, zanim Chabo
poczuje się samotny.
Oczywiście.
Dałeś Fushiemu nagrodę?
Nie.
Dlaczego?
Nie spodobała ci się jego odpowiedź?
Bynajmniej.
I właśnie dlatego jeszcze
trochę się wstrzymam.
A, właśnie, co do twojego pytania
o posiadanie nieśmiertelnych przyjaciół...
„Oczywiście, że byłbym szczęśliwy”,
brzmiała jego odpowiedź.
Posiadanie tych ciężkich,
obolałych, cierpiących ciał
jest niczym w porównaniu z rozstaniem
na zawsze z przyjaciółmi.
Zapewne powiedziałby coś takiego.
Jak daleko jeszcze
na północ muszę iść?
Półtora dnia w formie Ligarda.
Czy ten kołatnik miał słuszność?
Mówił prawdę, ale nie mnie oceniać,
czy jego słowa były słuszne.
Co by się stało, gdyby zgodnie
z ich wolą wszyscy umarli?
Nie wiem.
Pewnie po prostu byliby szczęśliwi.
Szczęśliwi?
To wszystko?
Nie posiadają cielesnych powłok,
więc tylko do tego są zdolni.
Wydajesz się dzisiaj
wyjątkowo zmotywowany.
Bo w końcu postanowiłem!
Nawet gdybym zniknął,
nadal by atakowały, prawda?
Dlatego...
Teraz mogę je niszczyć
bez żadnych ograniczeń!
Główna świątynia Kościoła Bennetta.
Bitwa z kołatnikami
jest wyjątkowo zaciekła.
Fushi traci wiele ze swoich naczyń.
Zaczyna zastanawiać się,
jak zyskać na sile
i poszukuje dalszego rozwoju.
ROZSZERZAJĄCA SIĘ ŚWIADOMOŚĆ