Na krótko przed egzekucją
Bon zostaje ocalony przez Fushiego.
Dziękuję, że mnie uratowałeś, Fushi.
Uratowałem cię?
Naprawdę?
Następnie Fushi jest świadkiem,
jak królewicz zaczyna nowe życie.
Dowiaduje się o motywach działania kołatników
i poznaje kolejny cel ich ataku.
ROZSZERZAJĄCA SIĘ ŚWIADOMOŚĆ
Wszędzie pełno potworów!
Nie mamy dokąd uciec!
Boże, ocal nas ode złego!
Przez most!
Opuśćcie miasto!
Biegnijcie na wschód!
Szybko!
Wszyscy uciekać na wschód!
Boję się, siostrzyczko!
Musisz być dzielny!
Tata przyjdzie nas uratować!
Ojcze!
Nie wierzę...
Musimy uciekać, siostrzyczko!
Padnij!
Biegnijcie na równiny na wschodzie.
Tam nie ma kołatników.
Dobrze!
Zaczekajcie.
Zdezynfekuj ranę.
Jesteś lekarzem?
Potrzebujemy pomocy!
To mistrz Gour z Kościoła Bennetta.
Nie mogę mu już pomóc,
ale to uśmierzy ból.
Wybacz, że musisz mi pomagać.
Jestem wdzięczny.
Uciekajcie na wschód!
Bardzo dziękujemy!
Ilu ludzi zostało?
22 tysiące mieszkańców
stłoczonych w centrum.
Tu nie jest bezpiecznie!
Wracajcie!
Niedobrze...
Tak...
Wszyscy wierzą, że Bóg ich ocali.
Dwóch kołatników zapuściło korzenie.
I co teraz?
Nie pchajcie się!
To arcykapłan!
Ten święty przybytek jest
chroniony przez moc wiary.
Wznieśmy razem modły.
Przesuńcie się!
Zróbcie trochę miejsca!
Wpuśćcie nas!
Niby jak, nie ma już miejsca!
Bóg zadecydował.
Zamknąć drzwi.
Nie zamykajcie wrót!
Starszy Gour?
Nadchodzą kołatnicy!
Musicie stąd wyjść!
Bo zostaniecie pogrzebani żywcem!
Uciekać!
Wychodźcie!
Drugi jest pod ziemią.
Przykro mi...
Muszę wysadzić podziemia.
Tam są ludzie!
Niech mi ktoś pomoże!
Trzymaj się, już do ciebie idę!
Wynoście się stąd!
Uciekł.
Pozostało 208.
Gdzie wróg?
Gdzie kołatnicy?
„Kołatnicy przegrali”.
„Ale Fushi też został osłabiony”.
Cześć.
Fushi,
wszystko w porządku?
„Wiadomość od pozostałych”.
„Jeśli chcesz ich z powrotem,
weź udział
w naszej kolejnej grze”.
Nazywają to grą?!
Heretycy!
Profanujecie świętą ziemię Bennetta!
Natychmiast odejdźcie!
Przestań!
Jeśli chcesz chronić swoją świętą ziemię,
cofnij te głupie słowa!
March.
Pamiętam.
Parona.
Tonari.
Pamiętam.
Ligard.
Więc straciłeś Uroya, Gugu,
Shina, Paronę i Ligarda.
Na pewno nie dasz rady
ich sobie przypomnieć?
Przecież spisałeś ich listę,
by nie zapomnieć.
Nic to nie dało.
Nawet po przeczytaniu tego
ich obraz się nie rozjaśnia.
Chłopak zionący ogniem to duża strata.
Niezliczeni kołatnicy będą nadal się pojawiać.
A w zaledwie jednej walce
zabrali ci aż pięć naczyń.
Czy na pewno sobie poradzimy?
Odzyskam je.
Gdzie idziesz?
Wciąż mam coś do zrobienia.
Uciekł.
Pozostało 208.
I co ja mam
powiedzieć tym ludziom?
Jestem pewien,
że po drugiej stronie
będzie jeszcze szczęśliwszy niż tutaj.
„Życzę mu szczęścia
w życiu pozagrobowym”.
Jakbym mógł im coś
takiego powiedzieć!
Cholera!
Szlag, niech to szlag!
Przepraszam.
Członek rodziny?
Nie, jestem sam.
Po naszej wczorajszej rozmowie
sporo osób wyszło z Kościoła.
Pomogłeś im, prawda?
Dziękuję.
Tak naprawdę nic nie mogłem zrobić.
Skoro znajdujemy w śmierci szczęście,
jaki jest w ogóle sens życia?
Tym sensem jest znalezienie
odpowiedzi na to pytanie.
Choć to tylko moja opinia,
która nagle przyszła mi do głowy.
Może ktoś ma lepszą odpowiedź.
Z nogą wszystko dobrze?
Jesteś ranny.
Nie zauważyłeś?
Chodź ze mną, musimy pogadać.
Proszę się tym opatrzeć.
Dziękuję.
Życzę ci szczęścia.
Mój malec powiedział, gdzie kołatnicy
uderzą następnym razem.
Fushi!
Przypilnuj tu wszystkiego!
Chwila!
Zaczekaj!
Szczerze wątpię, by kołatnicy dobrowolnie
zwrócili mu skradzione naczynia.
Na ich miejscu
siedziałbym ukryty pod ziemią.
To tutaj?
Tak.
Powinienem był kupić gołębia w mieście.
Nadchodzi.
Tam!
Jestem za słaby!
Cholera!
Gdzie jesteś?!
Gdzie się schowałeś?!
Nie pozwolę!
To na nic, w tych warunkach
nie wygram!
Ratunku...
Koń?!
Ale jak?
Czyżby przybył mi na ratunek?
Jakim cudem?!
Stworzyłem go z twojego ciała.
Nie ma takich jak ty zdolności poznawczych,
ale jest niezwykle odporny.
Stworzyłeś go?!
Przygotowałem go jakiś czas temu,
by ci go wręczyć,
gdy będzie ci potrzebny.
Ale co mam z nim zrobić?
Kołatnicy są teraz priorytetem!
Muszę ich powstrzymać!
Za co to było?!
Przestań!
Nie mam dla ciebie czasu!
Próbujesz mnie powstrzymać przed pójściem?
W sumie to prawda, że wtargnięcie tam
tak po prostu nie da mi zwycięstwa.
Ale co powinienem zrobić?
Tamtejsze błoto ogranicza moje ruchy.
Więc kołatnik z łatwością mnie przebija.
Tym mogę go powstrzymać.
Jak się nad tym zastanowić,
kołatnicy ani razu nie zaatakowali,
gdy byłem uwięzionych w żelazie.
Czyżby nie byli w stanie
przebić się przez żelazo?
Ale jak mam je atakować?
Wybuchowe strzały
nie zadziałają w bajorze.
Gdybym tylko był w stanie
określić jego lokalizację...
Czarny, czy ja też posiadam zdolność
wyczuwania kołatników jak ty?
Tak, ale w tym celu będziesz musiał
najpierw rozwinąć swoje pole świadomości.
Co to takiego?
Pokażę ci.
Zamknij oczy.
Właśnie odciąłem fragment ciebie.
Zgadnij, który.
W ogóle nie bolało.
Skoncentruj się, a zauważysz,
czego ci brakuje.
Koncentracja...
Końca liny?
Poprawna odpowiedź.
Spójrz.
Masz tutaj cieniutką membranę.
Racja, lina jest nią ze mną połączona.
Podobnie jak rękawice i inne ubrania.
Choć są wyjątki, zazwyczaj tworzone
przez ciebie rzeczy są z tobą połączone.
I na końcu połączonych z tobą rzeczy
masz możliwość kreacji.
Odpowiada to twojemu polu świadomości.
Gdybyś był w stanie stworzyć tam krainę,
byłaby twoim terytorium,
nad którym masz pełną kontrolę.
Więc gdybym na przykład
potrafił stworzyć ogromny statek,
mógłbym wyczuć wszystko,
co go dotyka?
O ile byłbyś z nim połączony.
Odpowiedni trening pomoże ci
wyostrzyć zmysły.
W takim razie...
Błoto i woda powodują
we mnie słabe odczucia.
Nie byłbym w stanie
stworzyć całego bagna.
Potrafię za to tworzyć kamienie i gałęzie.
Ale co dalej?
Jak walczyć z nimi w bagnie?
Ty ją złowiłeś?
Wybacz, ale nie przepadam za rybami.
Niesamowite!
Jesteś całkiem niezły w łapaniu ryb!
Zupełnie jak...
Już wiem, to może się udać!
Kołatniku,
wróciłem, jak chciałeś!
Więc chodź i pozbaw mnie naczyń!
Tam jesteś?
Zaraz cię stamtąd wyłowię!
...byłaby twoim terytorium,
nad którym masz pełną kontrolę.
Tak jest!
W końcu mi się udało,
Pioran!
Dziękuję, koniku.
Fushi,
w końcu cię znalazłem!
Przyniosłem zbroję.
Proszę ją założyć.
Dzięki, ale już go pokonałem.
Rozumiem, cieszę się.
Więc odzyskałeś
wszystkie wspomnienia?
Nie.
Ty przeklęty kłamco,
wprowadziłeś mnie w błąd!
O czym ty mówisz?
Mówił bzdury.
To nie ten kołatnik
ukradł moje naczynia.
Nie wierzę...
„Przepraszam”.
„Ale mnie też oszukały”.
Szczerze wątpię.
Wymyśl sobie lepszą wymówkę.
Masz rację.
Pan Czarny cię nie ostrzegał?
Nie, choć pewnie o tym wiedział.
Taki już jest.
Celem kolejnego ataku
będzie miasto Bisseigh.
Nie działaj pochopnie.
Wyślę tam armię Uralis.
Nie zdążą na czas!
Ile jeszcze naczyń
zamierzasz stracić?!
Ani jednego!
Ale każesz mi biernie czekać?!
Najpierw musisz stać się wystarczająco silny,
by być w stanie sam się obronić.
Do walki dołączysz później.
Mam pozwolić ludziom za mnie umierać,
mimo że jestem nieśmiertelny?!
Kto dał ci prawo tak mnie ograniczać?!
Gdyż ci, o których zapomniałeś,
suszą mi głowę, bym cię powstrzymał!
Wygląda na to,
że był tu jeszcze jeden.
Nadchodzi.
Kołatnik!
Ja będę walczył!
Kahaku, mówisz poważnie?
Dasz radę, moja lewa ręko!
Pokonaj go i odkup swoje winy!
Fushi!
Jak śmiesz?!
To było niesamowite, Kahaku!
Całkiem nieźle!
Dzięki.
„Wiadomość od nich”.
„Za rok ocalimy mieszkańców Renril”.
„Możesz czuć się zaproszony”.
„Jeśli się nie zjawisz...
...zabijemy Kahaku
i tego zdrajcę”.
Renril jest największym
miastem na kontynencie.
Jeśli zaczną siać tam spustoszenie,
będzie co najmniej sto tysięcy ofiar.
Sto tysięcy?!
Nie jesteśmy zbyt silni i łatwo nas zabić.
Kiedy skończy się ta wojna?
Zapewne nigdy.
A jeśli już, to dopiero wtedy,
gdy wszyscy będziemy martwi.
Więc co powinniśmy zrobić?
Musimy postawić na przyszłość!
A co znajduje się na szali?!
Ludzkie życie!
Fushi, możemy im się przeciwstawić,
o ile będziesz w pełni możliwości.
Nie pozwól sobie odebrać tych,
którzy ryzykowali dla ciebie życiem!
Nie zapominaj o nich!
Dobrze.
Obmyślmy plan.
Nad czym musisz popracować?
Nad tworzeniem większych rzeczy.
Większych rzeczy?
Na przykład statków.
To da mi przewagę
w starciu z kołatnikami.
W porządku.
Przygotuję wszystko,
czego będziemy potrzebować.
Musisz się tego nauczyć
w trzy miesiące.
W trzy miesiące?!
Tak.
Skupisz się w tym czasie na rośnięciu w siłę.
Ja zajmę się kołatnikami i ewakuacją Renril.
Zgoda?
Zwoziliśmy tu kiedyś materiały
z zamiarem założenia miasta,
ale nic z tego nie wyszło.
Wtedy go tutaj porzucono.
Do woli korzystaj
z całej jego zawartości.
Naprawdę mogę?!
Tak.
To twoja nowa baza.
Wyślij ptaka, gdy czegoś ci będzie trzeba.
Poleci do Uralis.
Dziękuję.
Dam z siebie wszystko!
Wiem.
Na pewno ci się uda.
Ja też wracam do Uralis,
ale jeszcze tu wpadnę.
Tylko nie daj się zabić.
Oczywiście!
Pozostawione na statku zwierzęta nadal żyją?
Powinienem dobrze wykorzystać czas
kupiony mi przez Bona i Kahaku.
Od dzisiaj muszę dawać
z siebie wszystko w pojedynkę.
Wybacz.
Zapomniałem o tobie.
Razem dajmy z siebie wszystko!
Kołatnicy ogłosili atak,
który przeprowadzą za rok.
Bon
pośpieszył do ich celu, miasta Renril.
Fushi, który zaczął samotne szkolenie,
spotyka w namiocie cyrkowym
tajemniczą dziewczynkę.
ZROZUMIENIE