W walce z kołatnikami atakującymi
główną świątynię Kościoła Bennetta
Fushi tracił jedno naczynie za drugim.
Jednak wyostrzył swoje zmysły
i odzyskał Pioran.
Nie pozwól sobie odebrać tych,
którzy ryzykowali dla ciebie życiem!
Nie zapominaj o nich!
Tak oto rozpoczął się
okres szkolenia Fushiego.
ZROZUMIENIE
Im lepiej potrafię tworzyć duże obiekty,
tym sprawniej kontroluję całe przestrzenie.
Tworzeniem pojedynczych części nic nie osiągnę.
Jak sytuacja w Bisseigh?
41 zabitych.
Strażnicy oraz Armia Uralis pod dowództwem Kahaku
pokonali trzech kołatników i pracują nad odbudową osady.
Wszyscy zakasali rękawy.
Ja też muszę się nauczyć
replikować ten statek.
W ciągu trzech miesięcy!
Chcesz nas chronić?
Tak, wasza wysokość.
Skąd wiesz, że kołatnicy zaatakują Renril?
Mój znajomy potrafi się z nimi porozumiewać.
Więc dlaczego nie przyprowadziłeś tej osoby?
Mimo że jest kluczową jednostką,
Kościół Bennetta ogłosił go heretykiem,
więc uznałem, że powinniśmy
zachować ostrożność.
Dlaczego w ogóle kołatnicy mieliby nas
z wyprzedzeniem powiadomić o ataku?
Mogliby zaatakować bez ostrzeżenia.
Ja też tego nie rozumiem.
Być może sprawia im satysfakcję,
gdy staramy się stawiać opór.
Jakby to była jakaś gra.
Wkrótce rozpęta się tutaj wojna.
Proszę ewakuować miasto i zamek.
Wtedy Armia Uralis pokona kołatników.
Mielibyśmy porzucić Renril
i zostawić miasto twojej armii?
Osada jest dobrze chroniona
przed kołatnikami.
Ma księżniczka na myśli fosę?
To ich nie zatrzyma!
Słyszałem, że ojciec księżniczki
jest przykuty do łóżka,
a starszy brat nie powrócił z bitwy.
Dlatego...
Z całym szacunkiem,
ale spróbuj tylko przejąć
moje ziemie, a pożałujesz!
Wcale nie miałem takiego zamiaru!
Potrzebujesz świadomości.
Świadomości, że to wszystko
należy do ciebie.
Należy do mnie?
I co ja mam zrobić z tą wiedzą?
Jesteś głodny?
Proszę, jedz.
Powinniśmy odetchnąć.
Poszukajmy czegoś smacznego.
Miło jest się tak przespacerować.
Pogoda też dopisuje.
Po prostu cudownie.
Coś ładnie pachnie.
Tędy.
To miasto!
Widzę miasto!
Tylko u mnie prawdziwe okazje!
Czy to owoce?
Nigdy takich nie widziałem.
Wszystkie wyglądają smakowicie.
Proszę pana,
spakować panu?
Oczywiście, biorę.
I jeszcze to, i to.
Dziękujemy!
Muszę się od tego odzwyczaić.
Każdy musi zarabiać na życie.
Słoma?
Chyba mamy już wszystko.
Biedactwa.
Umierają z głodu.
Zjedzcie to.
Poczujecie się lepiej.
To dla pani.
Proszę coś sobie za to kupić.
Nie oszukasz mnie!
Nie dam się nabrać na gierki
jakiegoś bogacza!
Przecież tylko chciałem pomóc!
Lubisz kontrolować ludzi, co?!
Kontrolować?
Ja wcale nie...
Zapraszamy, wielkie dziwa przedstawiamy!
Nie uwierzysz własnym oczom!
Ludzie to, czy jakiś nowy gatunek?!
To legendarni ceramiacy złapani
przeze mnie w lesie daleko stąd!
Ten ból...
Dochodzi stąd?
Nie wolno zaglądać na krzywy ryj!
Masz mi za to zapłacić.
To dziecko ledwo żyje.
Proszę je wyleczyć.
O co ci chodzi?
Masz coś do moich towarów?
Towarów?!
Przecież to ludzie!
Każdy by się pochorował
w takich warunkach.
Wypuść ich!
Nie wtrącaj nochala!
Nawet nie zapłaciłeś!
Pieniądze nie są problemem.
Zapłacę, ile zawołasz.
Ale w zamian
biorę tych dwoje!
Chyba ci odbiło!
Nawet nie wiesz,
jak trudno było je znaleźć!
Czemu miałbym je oddawać?!
Przepadnij!
Nie zależy nam na przejęciu władzy!
Ale lepiej stanąć do walki,
niż tylko poddać się śmierci!
A ja wiem, jak się im przeciwstawić!
Doskonale cię rozumiem.
Jednak nie oddam zamku ani miasta.
Więc nie ewakuujesz ludzi?
W tej chwili nigdzie nie jest bezpiecznie.
Renril ochroni się samo.
Jeśli się na to zgodzisz,
przyjmę twoją pomoc.
Razem walczmy z kołatnikami,
by ochronić obywateli.
Pokorną służbą zasłużymy
na zaufanie waszej wysokości.
Chodźcie.
Zabiorę was do domu.
Wybacz mi.
Nie mogłem go uratować.
Był twoim młodszym bratem, prawda?
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Śmiało, skosztuj.
Dobre, prawda?
To potrawa regionalna z Uralis.
Przy okazji, jak ci na imię?
Nie umiesz mówić?
No tak, to oczywiste.
Dopiero co zmarł twój brat.
Każdy byłby przygnębiony.
Lubisz zwierzęta?
I jak?
Potrafię wiele sztuczek.
To osiołki.
Mam też kurczaki.
(kot)
A to jest neko.
Wiesz, czym są neko?
Eko.
Więc jednak potrafisz mówić.
Nie „eko”, tylko „neko”.
Neko!
Eko.
W takim razie od teraz
będę cię nazywał „Eko”.
Najpierw muszę ją wykąpać.
Teraz się doigrałaś!
Tak, bardzo dobrze.
Do twarzy ci w niej.
Lubisz kontrolować ludzi, co?!
Mam coś do zrobienia.
Pobaw się tu.
Kontrolować ludzi?!
Brednie.
Czy March mnie ocaliła,
by mieć nade mną kontrolę?
To oczywiste, że nie!
A Tonari?
Desperacko próbowała
ocalić swoich przyjaciół.
Tak jak Bon.
Ocalił niezliczoną rzeszę ludzi
w zamian za własne istnienie.
A co ze mną?
Eko?
Co się stało, Eko?!
Przewróciłaś się?
Co robiłaś?
Rozumiem, chciałaś to załatać.
Nie przejmuj się tym,
ja się tym zajmę.
Dlaczego posiadam umiejętność
odczuwania bólu innych?
Bym mógł pomagać ludziom!
Czuję ból innych,
jakby był mój własny.
Jakby od początku
był częścią mnie.
Spływają do mnie przez garnek...
Czy to
jej troska o mnie?
Już rozumiem.
Porozumiewaliście się ze sobą
przez ten gliniany garnek.
Dziękuję, Eko.
Ale nic mi nie jest.
Do tej pory źle to rozumiałem.
Gdy mówił o świadomości,
że wszystko należy do mnie,
nie chodziło mu o to,
bym to posiadł na własność,
ale o to, że wszystko,
co widzę i słyszę, jest mną.
Nie chodzi o zdobywanie rzeczy,
ale o scalanie się z nimi.
O stawanie się jednością.
Dam radę!
Do dzieła!
Rozprowadzam rośliny z lasu po całym statku.
Wciąż trudno mi tworzyć nowe rzeczy z czubka
innych stworzonych przeze mnie przedmiotów.
Jednakże
z mojego ciała jest to bardzo proste.
I choć to nie znaczy,
że staliśmy się jednością,
wydaje mi się, że lepiej
teraz czuję stan statku.
Eko biega.
Pokład przecieka?
Wcześniej tego nie zauważyłem.
Skup się.
Maszty się kołyszą.
Wiatr wpada do środka.
Pod pokład spływa deszcz.
Zwierzęta są nerwowe.
Fushi nie kontaktował się
ledwie przez dwa tygodnie.
Nie musieliśmy od razu lecieć sprawdzić.
W ogóle się nie martwisz?!
Co jeśli zlekceważy ostrzeżenie
i zostanie zabity w walce z kołatnikami?!
Czy ten las zawsze był taki ogromny?
Powinniśmy powoli
zbliżać się do statku...
Skąd to się tutaj wzięło?
Jest nowe.
A ta lepka ciecz...
Bon, Kahaku!
Fushi, gdzie jesteś?!
Na górze.
Chodźcie tutaj.
Nie wierzę własnym oczom...
Co się tutaj stało?
Wielkie nieba!
Już rozumiem.
Stworzyłeś swój własny, mały świat,
Fushi?
Wisisz tam przez cały ten czas?
Jak się odżywiałeś?
Nic prostszego.
Widzicie?
Sam to wszystko stworzyłeś?
Tak, wszystko jest
ze sobą powiązane.
Czarny mówi, że wszystko w promieniu
trzech kilometrów jest częścią mnie.
Niebywałe!
Wciąż daleka droga przede mną.
Chciałbym zejść głębiej pod ziemię,
ale nie mogę się przebić przez skały.
Coś tu roztacza nieprzyjemną perfumę.
Pewnie ja.
Nie gadaj, że robiłeś pod siebie?!
Przepraszam.
Zrobię nowe ciało.
W jakim sensie?
Mnie nie pytaj...
Czekam na dole.
Fushi!
No cześć.
Jak się tu przeniosłeś?
Odtworzyłem swoje ciało
i skupiłem w nim świadomość.
To moja pierwsza próba
z ludzkim ciałem, ale się udało.
I nie zajęło mi to nawet pięciu sekund!
Teleportacja?!
A co z Fushim tam na górze?
Jeśli jestem z nim połączony,
w każdej chwili mogę wrócić.
Siadajcie.
Dzięki.
Jaka herbatka?
Czarna, zielona?
Poproszę czarną.
A ja zieloną.
Śmiało, kosztujcie.
A cóż to takiego?
Sajgonki.
Co się stało?
Właśnie dotknął mnie kołatnik.
Co?!
Kołatnik?!
Już go zabiłem.
Fushi,
stajesz się coraz mniej ludzki.
Co powinienem teraz zrobić?
Nadal tutaj zostać?
Jeśli jesteś zadowolony z postępów,
zapraszam do Renril.
Choć wciąż jestem
zajęty przygotowaniami.
Czy mógłbym najpierw
odprowadzić Eko do domu?
Eko?
Chodź!
Pychotka.
Zjedz z nami.
Skąd ją wziąłeś?!
Z miasta.
Słucham?!
Tak się nie godzi!
Jak ją poznałeś?
W cyrku osobliwości?
Cierpiała, więc ją uwolniłem.
Chcę ją zabrać do domu,
ale mamy trudności w komunikacji.
Porozumiewa się przy pomocy tego naczynia.
Glinianym garnkiem?!
Czyżby należała do legendarnego
plemienia ceremiaków?!
Tego opisanego w Kronikach Przygód Katsuyamy
i Almanachu Cudów Ataruhy?
Może wspomnieli o nich w tych książkach.
Mam!
Zamieszkują jaskinie na północy
kontynentu Ataruha!
Dość daleko.
Próbuje nam coś powiedzieć?
Jako ceramiak mogę odszyfrować.
Rozumiem...
Kołatnicy zniszczyli waszą wioskę.
Została sama jak palec.
Nie ma dokąd wrócić.
Chcesz ją zabrać ze sobą?!
Mimo że do niczego się nie przyda?
To nie ma dla mnie znaczenia.
Tylko Fushi potrafi ją zrozumieć.
Bez niego miałaby trudne życie.
Coś cię martwi?
Nie.
Pójdziesz z nami.
Zgadzasz się, prawda?
Do zobaczenia, moi drodzy!
Żyjcie długo i szczęśliwie!
Wracam do Uralis.
W ramach przygotowań
do ataku kołatników za pół roku
chcę zrekrutować nowych
towarzyszy broni.
Towarzyszy broni?
Tak.
Najlepiej nieśmiertelnych jak ty.
O czym ty mówisz?
Poza Fushim nie ma
innych nieśmiertelnych!
Wystarczy spojrzeć na tę
tajemniczą dziewczynkę.
Naprawdę warto szukać.
Mówisz poważnie?!
Nie jest łatwo znaleźć
kogoś tak wyjątkowego.
Dlatego właśnie musimy się spieszyć.
Do Renril jest stąd 30 dni konno.
Nikt nie może znaleźć Fushiego,
ani dowiedzieć się, że jesteś Strażnikiem.
Nawet gdybyście mijali wioskę
atakowaną przez kołatników,
zignorujcie ją.
Poinstruowaliśmy wszystkie ziemie powiązane z Renril,
jak przygotować się do walki z kołatnikami.
Ja udam się do Uralis
na poszukiwania nieśmiertelnych.
Obiecuję, że sprowadzę ich do Renril,
zanim zaatakują kołatnicy.
Jeśli przypadniecie sobie do gustu,
zostaną naszymi nowymi towarzyszami.
Nowi nieśmiertelni towarzysze?
A więc to jest
miasto zamkowe Renril?
Kai, Hairo, Messar...
Nowe siły gromadzą się wokół Fushiego,
by bronić królewskiej stolicy.
Ale co oznaczają słowa
„nieśmiertelni przyjaciele”?
Plany Bona przysparzają
Fushiemu nowych zmartwień.
WARTOŚĆ CIAŁA