By stać się wystarczająco silny
i odeprzeć za rok atak kołatników,
Fushi podjął najróżniejsze wyzwania.
Jednak wszystkie jego wysiłki spełzły na niczym.
Później na wycieczce do osady poznał
dziewczynkę imieniem Eko,
interakcja z którą podsunęła mu nowe pomysły.
Już rozumiem.
Stworzyłeś swój własny, mały świat,
Fushi?
I tak rozszerzył się zasięg percepcji Fushiego.
WARTOŚĆ CIAŁA
Renril...
Nigdy nie byłem w tak zatłoczonym mieście.
Minie trochę czasu,
nim będę mógł je chronić.
Mam nadzieję,
że wszystko się ułoży.
Joan, znalazłem miejsce na nocleg.
Chodźmy coś zjeść.
Jak twoja lewa ręka?
Przekazał ci coś nowego?
Nie, nic wartego uwagi.
Nauczył się porozumiewać
za pomocą pisma, prawda?
Tak.
Ale jak się komunikuje
z innymi kołatnikami?
Bo nie potrafią pisać ani mówić, zgadza się?
„Zawsze komunikowaliśmy się
za pomocą obrazów”.
„Nie potrzebujemy języka”.
Zupełnie jak ceramiacy, nie sądzisz?
Więc naszą wyobraźnię
też jest w stanie odczytać?
„Niestety tego nie potrafimy”.
„Wasze ciała są skonstruowane w taki sposób,
by myśli nie wyciekały na zewnątrz”.
„A nawet w przypadku kołatników nie jesteśmy
w stanie czytać myśli bez zgody drugiej strony”.
Ciekawe, czy mówi prawdę.
I tak nie mamy jak tego sprawdzić.
Jakiś czas temu Czarny
powiedział coś podobnego.
Że nie może kontrolować ludzkich umysłów.
I co myślisz?
Damy radę ochronić to miasto?
Powinno się udać.
A przynajmniej jeśli wszystko pójdzie
zgodnie z planami Strażników.
Pod twoją nieobecność twoja rodzina
przejęła dowodzenie, prawda?
Dobrze jest mieć komu
powierzyć swoje ambicje.
Odbijmy jak najszybciej Paronę i pozostałych!
Tak, dam z siebie wszystko.
Dziękuję, że to wszystko dla mnie robisz.
Dla ciebie?
Cóż, właściwie to robię to dla wszystkich.
Tak, jestem tego świadomy.
Nieśmiertelni, których szuka Bon...
Istoty takie jak ja...
Nowi przyjaciele...
Nie mogę się doczekać!
Wybiorę teraz tych,
którzy będą chronić naszą przyszłość.
Kołatnicy z wyprzedzeniem ogłosili zamiar
zaatakowania Renril, stolicy Sonii.
Do czasu inwazji pozostało mniej niż pół roku.
Nasz kraj oczywiście im pomoże.
W tym celu wybiorę
najodpowiedniejszych ludzi z armii Uralis.
Będziecie walczyć z narażeniem życia.
Nie gwarantuję, czy wszyscy
lub nawet jeden z was przeżyje.
Dlatego to nie wasze umiejętności
liczą się tutaj najbardziej,
ale gotowość oddania życia za sprawę!
Zadam wam teraz kilka pytań.
Odpowiedź twierdząca – zostajesz.
Odpowiedź przecząca – odchodzisz.
O bogowie: Bennetcie, Monjo i Zumlo,
lada moment popełnię grzech.
Proszę, miejcie dla mnie litość.
Zaczynajmy.
Czy kochacie Królestwo Uralis
i naszego księcia,
Bonchiena Nicoli la Tasty Peach Uralisa?
A zatem...
Czy kochacie Fushiego?!
Powiedzcie to!
Czy wszyscy jesteście po stronie Fushiego?
Wola księcia Bona
jest także naszą wolą!
Więc jeśli on nie odpowie
na to pytanie przecząco,
my również tego nie uczynimy.
Następne pytanie!
Czy macie rodzinę, ukochanych lub przyjaciół,
których pragniecie chronić?
Czy mimo tego jesteście gotowi
ofiarować życie dla naszego celu?
Czy nie boicie się umrzeć
i zostawić swoich bliskich?
Naprawdę żaden z was nie chce uciec?
A zatem ci, którzy pozostali, wyruszą,
gdy tylko Renril będzie gotowe!
Bracie,
wybrańcy czekają.
Czemu wciąż tutaj jesteście?
Nas książę pyta?
Moi dziadkowie odeszli
na drugą stronę zaraz po śmierci.
Gdy umarłem, czułem,
że czeka na mnie Niebo.
Jednak nie byłem zadowolony z tego,
jak żałosny jestem.
Dlatego nie chciałem iść do góry.
Ze mną było podobnie.
Niedokończone sprawy,
można powiedzieć.
Jednak teraz to książę mnie tutaj trzyma.
Niedokończone sprawy, co?
Jeśli wszystko pójdzie
zgodnie z moim planem,
tym razem Bóg już na pewno mnie osądzi.
Miło mi.
To pan zabierze nas do Renril, prawda?
Kai Renald Rawle!
W ten sposób nie odstraszy nas książę od pójścia,
wasza wysokość Bonchienie
Nicoli la Tasty Peachu Uralis.
Jakim cudem?!
Tylko panicz Bon mógłby mnie rozpoznać,
nie widząc mojej twarzy.
Po co te wszystkie pytania?
W jakim celu chciał książę
odsiać nielojalnych?
Misja, która czeka wybrańców,
będzie pod pewnymi względami
gorsza nawet niż śmierć.
Dlatego chciałem dać im pretekst do ucieczki.
Rozumiem.
Tak właśnie myślałem,
że jest jakiś powód.
Cieszę się, że celowo wybrałem
przeciwną odpowiedź.
Bez obaw.
Jestem na tyle wierny, by nie porzucić misji
ze strachu przed losem gorszym niż śmierć.
Ale, o ile dobrze pamiętam,
masz chorego ojca.
Odszedł dwa miesiące temu.
Moje życie do nikogo już nie należy.
A waszej wysokości kto dał życie?
Otrzymał je od diabła Fushiego.
W Kościele Bennetta wielu wątpi
w jego zapieczętowanie.
Ja również.
Chodzą również słuchy, że Fushi posiada
zdolność wskrzeszania zmarłych.
Jeśli naprawdę jesteś księciem Bonem,
być może to właśnie on dał ci nowe życie.
Co oznacza, że Fushi może być nowym bogiem.
Przepraszam, że przyprowadziłam gościa,
gdy rozmawiacie o waźnych rzeciach.
Nic się nie stało, Pocoa.
Wezwałem go z głównej świątyni Kościoła.
Udamy się razem do Renril.
Ludzie i tak w końcu będą
musieli poznać ten sekret.
Więc lepiej, jeśli dojdzie
do tego wcześniej.
Dla dobra Renril.
W sumie jest was trzech.
Jeszcze jeden mężczyzna mieszka w Renril.
Będzie naszym łącznikiem.
Poinformuje nas o polityce Renril i zapewni
komunikację z rodziną królewską.
Już jesteś?
Dawno się nie widzieliśmy.
Czy możemy im zaufać?
Komu?
Zgromadzonym przez ciebie ludziom.
Jeden ma lojalność.
Drugi apostazję.
A trzeci przebiegłość.
Wszyscy są godni zaufania.
Wchodzę.
Bon!
Miło znów cię widzieć.
Chodź, muszę cię komuś przedstawić.
Nieśmiertelnym, o których wspominałeś?
Tak.
Tyle że na razie są zwykłymi ludźmi.
Ale mają potencjał,
by stać się nieśmiertelni.
Co masz na myśli?
Dopóki nie umrą,
nie będę miał pewności.
Dlatego na razie są
normalnymi śmiertelnikami.
I jako takich ich tutaj przyprowadziłem.
Posłuchaj uważnie, Fushi.
Do czasu ataku kołatników musisz sprawić,
że ta trójka stanie się częścią ciebie.
Ale po co?
Jako zabezpieczenie.
Gdybyś stracił więcej naczyń.
Więc to miałeś na myśli,
mówiąc „nieśmiertelni”?
Nie mogę się cieszyć
z takich sojuszników!
Już im o tobie opowiedziałem.
Nie pohańb swojej reputacji
Nieśmiertelnego Fushiego.
Zaczekaj, Bon!
To twoi nowi towarzysze.
Kai Renald Rawle z Uralis.
Widzieliśmy się już kilka razy.
Liczę na owocną współpracę.
Były strażnik Bennetta, Hairo Rich.
Niby to jest ten diabeł,
którego wszyscy się boją?
Przecież to tylko gówniarz!
Nabijasz się ze mnie, Bon?
To Messar.
Jestem Fushi.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by razem z wami ochronić miasto.
Bardzo panu dziękuję.
Wygląda na to, panie Nieśmiertelny,
że będziemy musieli ze sobą pracować.
Przygotujcie swoje prośby.
Idziemy do księżniczki.
Więc to wy chcecie bronić Renril?
Sądziłam, że będzie was więcej.
Tak, na razie tylko tylu.
Jednak z czasem zamierzamy
zgromadzić znacznie większe siły.
Królestwo ma podobne zamiary.
A zatem?
O co chcecie prosić?
O współpracę mieszkańców Renril.
Proszę przemówić do ludu
w naszym imieniu.
Dotyczy to również żołnierzy korony.
Chodzi o zamek.
Potrzebuję planów.
I mapy podziemi.
Całego Renril.
Rozumiem.
Ale jeśli chcesz wziąć,
powinieneś najpierw dać.
Zdobądźcie je sami.
Zaufanie ludzi, żołnierzy i zamku.
Wtedy Renril będzie wasze.
Myśli wasza wysokość,
że mamy na to czas?
Kołatnicy mogą w każdej chwili
wybić wszystkich mieszkańców.
Zaczynają się przemieszczać,
gdy są takiej wielkości.
Być może już ukrywają się w tych murach.
A wtedy wasza wysokość też zginie.
Zważaj na słowa!
Jak ty się zwracasz do księżniczki?!
Przepraszamy!
Jest jeszcze młody.
Przyjmuję do wiadomości jego uwagi.
Jednak podtrzymuję moją
odpowiedź na wasze żądania.
Mam nadzieję, że przy następnym
spotkaniu sytuacja będzie inna.
Fushi, co to miało być?!
Musimy zdobyć jej zaufanie!
Nie ma żadnego zaufania.
Między nami również.
Czyżbyś się pogniewał?
Nieustannie wciągam
napotkanych ludzi do walki.
Zawsze mnie to niepokoiło
i powodowało poczucie winy.
Akurat ty doskonale o tym wiesz.
Mimo tego teraz każesz mi
wykorzystać tych trzech do walki.
Gdyż na twoim miejscu
właśnie tak bym postąpił.
Odmowa użycia przez ciebie mocy jest równoznaczna
ze skazaniem wszystkich na śmierć.
Czy coś się stało?
Jego oczy drgały.
Nie mogę mu już ufać.
Pokłóciliście się?
Nie musisz z nim zostawać.
Zawsze uważałem, że jest
dla ciebie nieodpowiedni.
Ale masz mnie.
Zawsze będziemy razem.
Znowu przegrałem?!
Wciąż możesz wygrać.
„Messar”, zgadza się?
Bon powiedział,
bym wypytał cię o Renril.
Chcę zbudować bazę od podstaw.
Co powinienem zrobić?
Przede wszystkim uzyskać
zgodę księżniczki.
I nie jestem twoim sługą.
W takim razie zrobię to sam.
Nie mam czasu na głupoty.
Niby jak?
Dowiem się dzięki pieniądzom.
Przestań!
Księżniczka jest surowa
wobec ludzi z zewnątrz.
Zachowuj się jak należy.
Sam cały czas spędzasz na grach,
więc nie mów mi, co mam robić.
Może się do nas przyłączysz?
Zaraz pora obiadowa.
Na zewnątrz tylko
byś sprawiał kłopoty.
Zagrajmy.
Świetnie się składa.
Kontynuuj za mnie partię.
Gdy ułożysz trzy kamienie
pionowo lub poziomo,
możesz zabrać
jednego przeciwnikowi.
Gdy pozostaną ci dwa, przegrywasz.
Mam tylko trzy kamienie.
Jak my przeciwko kołatnikom.
Obowiązuje „zasada skoku”.
Dopóki posiadam więcej niż trzy kamienie,
mogę poruszać się tylko o jedno pole.
Natomiast ty możesz
poruszać się dowolnie.
Spójrz.
Zablokuj mnie tutaj,
żebym nie zabrał ci pionka.
Choć Messar kocha tę grę,
jest w nią dość kiepski.
Coś powiedział?!
Stawiasz się w trudnym położeniu,
grając na początku zbyt agresywnie.
Czy to blizna z czasów,
gdy byłeś w armii Uralis?
O tę pytasz?
Nie.
Możesz uleczyć ją swoimi mocami?
Nie, nie potrafię.
Co o mnie słyszałeś?
Że jeśli odcisnę ci się w pamięci,
będę żył wiecznie po śmierci.
Gruba przesada.
Naprawdę nie masz nic przeciwko,
bym wykorzystał twoje ciało?
Nie.
Słyszałem, że wróg uważa cielesne
skorupy za niepotrzebne.
Książę Bon tak powiedział.
To bitwa między duchem a ciałem o to, kto rządzi.
Do walki w niej niezbędne jest nieśmiertelne ciało.
Mieszkałem z ojcem i babcią.
Mój staruszek był kowalem w małej wiosce.
Czasem mu pomagałem.
Wykuwaliśmy miecze dla armii Uralis.
To była szlachetna praca.
Ty tępaku!
Jednak wraz z postępującą chorobą babci
ojciec coraz częściej wyładowywał
na mnie frustrację.
Każdy dzień był piekłem na ziemi.
Bardzo chciałem uciec.
Wtedy to się stało...
Miałem wrażenie, że kołatnicy uwolnili mnie
od mojej okrutnej codzienności.
Musimy uciekać, mamo!
Jednak kołatnicy wcale mnie nie uratowali.
– Tutaj!
– Ratunku!
Potrzebuję pomocy!
Dobra!
Podnosimy!
Przykro mi, że wasza wioska
została zniszczona!
Jeśli chcecie, możecie pójść ze mną!
Tak oto uciekłem i wstąpiłem do armii Uralis.
Czas mijał i zmarła moja babcia.
I wtedy
przyszła kolej na mojego ojca.
Kai,
przepraszam za wszystko.
Dziękuję.
To wtedy zdałem sobie sprawę,
że cieszę się, iż nie zginąłem.
Bo wtedy moja historia skończyłaby się
bezsensowną urazą do ojca.
Powolutku zaczynałem czuć,
że warto żyć jak najdłużej.
Czasami ciało
wskazuje duszy drogę.
Dlatego nie mogę się zgodzić z kołatnikami.
Nawet jeśli wezmą moje ciało
i uczynią mnie takim jak one.
Koniec gry.
Jednak dzięki twoim supermocom
możesz przywracać pionki do życia.
Eko?
O co chodzi?
Chmura pyłu?
Eko
wpatrywała się w tamto miejsce
od dłuższego czasu.
Podobno ceramiacy są
bardzo wrażliwi na zmiany.
Idziemy, Fushi?
Zdobądźmy zaufanie obywateli.
Niby człowiek wiedział,
że budynek jest stary,
ale zawalił się zbyt nagle!
Fundamenty musiały być podgniłe.
I co my teraz poczniemy?
Zapamiętałem już to miejsce.
Trzeciego dnia od przybycia do Renril.
Więc możesz go odbudować?
Tak.
Chcę odbudować całe miasto.
Tak też myślałem.
Proszę pana.
Czy moglibyśmy się tym zająć?
Jeśli do wieczora przesłonią państwo teren,
odbuduję budynek w mgnieniu oka.
Naprawdę?
Musi być jakiś haczyk.
Od razu mówimy,
że nie mamy pieniędzy.
Nie chcę pieniędzy.
Jednakże
chcę wykorzystać też teren za domem.
Pora zaczynać.
Słucham?!
W ciągu nocy odbudowali dom
z młynem wodnym?!
Ci ludzie zdobyli zaufanie obywateli?!
Tak.
Ale tylko jedna osoba weszła do środka.
Aktualnie to w mieście temat numer jeden.
„Zdobądźcie zaufanie sami”,
powiedziała księżniczka Alma.
Messar i Alma,
Hairo i żołnierze miasta...
W rozmowie z Fushim
zdradzają mu swoją sekretną przeszłość.
CO SKRYWA WELON