Części zamienne na wypadek
utraty pozostałych naczyń.
Tym byli nowi towarzysze
przyprowadzeni przez Bona.
A zatem?
O co chcecie prosić?
O całe Renril.
W ramach przygotowań
do ataku kołatników
rozpoczęła się walka Fushiego
o przebudowę królewskiej stolicy.
CO SKRYWA WELON
Czemu nie pokazujesz twarzy?
Bo mama powiedziała,
że księżniczka, dopóki nie zdobędzie zaufania
drugiej osoby, powinna ukrywać przed nią twarz.
Nie do końca to rozumiem,
ale chyba chodzi o to,
by nie ujawniać swoich uczuć.
Jesteś następczynią tronu?
Na tę chwilę tak.
W moim rodzie obowiązuje
prawo dziedziczenia najmłodszego.
I mężczyzna, którego poślubię,
zostanie królem tego kraju.
Bawisz się ze mną codziennie,
bo chcesz się ze mną ożenić, prawda?
Wszyscy tak mówią.
Nie miałbym nic przeciwko.
Niełatwo być królem, wiesz?
Król musi dbać o ludzi jak nikt inny!
Przegrałem...
Musisz się jeszcze wiele nauczyć.
Ale niech będzie,
dam ci szansę.
O czym ty mówisz?
Szansę na zdobycie tego,
czego pragniesz.
Jeśli ze mną wygrasz,
spełnię każde twoje życzenie.
Panienko Alme!
Nie powinna panienka
bawić się z dziećmi służących!
Kiedy w końcu panienka to zrozumie?!
Upierdliwcy.
Proszę z nami pójść!
Panienko Alme, prosimy!
Księżniczko!
Wasza wysokość!
O co chodzi?
Zamierzamy bronić stolicy zgodnie
z przedstawionym właśnie planem.
Co wasza wysokość sądzi?
Wydaje się odpowiedni.
Ty tak na serio?
Co do ognistych strzał na drewnianych kołatników
i kusz na kamiennych nie mam zastrzeżeń.
Ostrzał z zamkowych murów będzie skuteczny.
Ale
co jeśli nagle wyjdą spod ziemi?
Będziecie się modlić do Boga?
Coś ty za jeden?!
Jak się tu dostałeś?!
To Messar Robin Bastar.
Mój stary przyjaciel.
Odstąpcie.
Rusz się i daj mi plany zamku
oraz mapę podziemi.
Nadal ci nie ufam.
Jak tam sobie chcesz.
Zatrudnimy sobie architekta
i sami je rozgryziemy.
Czapki z głów!
Czyj to dom?
Dziadka Gorzelnika.
Mieszkałem w nim cztery lata.
Z trzema innymi osobami.
Dziadek Gorzelnik, Pioran i ja.
Do tego Rean często
przychodziła się pobawić.
To kolekcja masek zrobiona przez dziadunia.
Wspaniała, prawda?
Eko, nie wolno!
Nie dotykaj bez pozwolenia!
Czcigodny mędrcze!
Bardzo panu dziękujemy!
Teraz jest znacznie ładniejszy!
Z tym domem jesteście dobrze
przygotowani na ataki kołatników.
Gdyż w jego ścianach ukryta jest
bardzo szczególna moc.
O czcigodny,
mój dom też proszę przygotować!
I mój, błagam pana!
W porządku.
Jednakże nie chciałbym,
by ktoś poznał moją technikę.
Dlatego najpierw proszę
okryć swoje domy zasłonami.
Zajmę się formalnościami.
Wszystkich zainteresowanych proszę o podpis.
Jesteś tego pewien?
Czego?
Po prostu przywróciłeś dom
do stanu sprzed zawalenia.
Niby jak ma bronić przed kołatnikami?
Co robicie?
Zbudowałeś taką wypasioną chatę?
O ja, gorzała!
Całkiem nieźle jak na takiego gówniarza.
Golnijmy sobie, Kai!
A potem rozegrajmy kolejną rundkę!
Co to ma być?!
Rozumiem, więc tak to wykombinowałeś?
Później przygotujesz
też tak zamek, prawda?
Oczywiście.
W tym celu
trzeba będzie przekonać
księżniczkę i mieszkańców zamku.
Zostawiam to zadanie tobie.
Nie mam czasu na zabawianie księżniczki.
Ile w tym mieście jest domów?
Zastanawiam się, czy skończę
przed atakiem kołatników.
Tak czy inaczej,
sami możemy sobie nie poradzić.
Do walki będziemy potrzebowali
pomocy lokalnych żołnierzy.
Żołnierzy?
Nie będą potrzebni.
Pomogliby mi bardziej,
gdyby siedzieli w domach.
Wtedy nie musiałbym
biegać wokoło i ich ratować.
Ale Hairo skontaktował się już
ze strażnikami Renril.
Więc dlatego zniknął?
Gdzie jest i co kombinuje?
Dobre pytanie...
Znajdź go i sprawdź, co z nim, Fushi!
Nie rozkazuj mi.
Jestem teraz zajęty.
A myślisz, że ja nie?
Najlepiej się do tego nadajesz,
więc do dzieła!
Mam pomóc?
Popilnuj Eko.
Dobrze.
Ten trening nie pomoże
w starciu z kołatnikami.
Bierz go!
Nie cofaj się przed nim, Kamu!
Wstawaj, Kamu!
Co z tobą?
Tylko na tyle cię stać?
Nic ci nie jest?
Dzięki.
Jestem Kamu.
To była dobra walka.
A z twoją ręką wszystko dobrze?
Pójdę to opatrzeć.
Ten głupi trening jest bezużyteczny.
To prawda.
Ale tylko w ten sposób mogę
zdobyć zaufanie żołnierzy.
Myślę, że zdobycie takiego
udawanego zaufania
będzie działało na niekorzyść w walce.
Nie wydaje mi się.
Więc czemu zgrywasz
słabego i udajesz ból?
Mówią, że Nieśmiertelny Fushi czuje ból innych.
Więc to prawda?
To prawda, że gdybym nie udawał bólu,
wzięliby mnie za niezawodnego.
Ale w rzeczywistości to tak nie działa.
Nie jestem silny.
Tylko tak wyglądam.
Nie rozumiem.
Opowiedz mi o sobie coś więcej.
Mieszkałem kiedyś w kościele.
Moim najstarszym wspomnieniem...
Boli, chłopcze?
...jest wyrwanie mi wszystkich zębów.
Ilekroć wyrastały mi nowe,
były usuwane.
Nikt nigdy nie powiedział mi dlaczego.
Jadłem tylko rozgotowaną zupę i kleik ryżowy.
Wszystko, co dostałem,
to maleńki pokoik.
Z małym ogrodem
otoczonym wysokimi murami.
Mój mały nicpoń...
Pan doktor znów cię skrzyczy,
gdy zostaniesz ranny.
I tak zawsze to robi.
Moja przybrana matka, Tasette,
zawsze była przy mnie.
Jedliśmy te same potrawy,
czytaliśmy te same książki
i lubiliśmy rozmawiać na te same tematy.
Była moją najlepszą przyjaciółką.
Wychodziliśmy tylko raz w tygodniu.
Odwiedzaliśmy oddaloną o 50 metrów salę,
by wysłuchać nauk Kościoła Bennetta.
Co spożywa ten człowiek?
Czy to ta strawa z podręczników?
To nic takiego, chodźmy.
No co to jest?!
Powiedz mi!
Choć każdy dzień był taki sam,
cieszyłem się życiem.
Co tam robisz, Hairo?
Nic takiego!
Od dzisiaj jestem szermierzem!
Szermierzem?
Skąd wiesz o ich istnieniu?
Przeczytałem w książce!
Walczmy!
Chwyć za miecz!
Ale jesteś słaba, Tasette!
Myślisz, że mógłbym
zostać szermierzem?
Tak, oczywiście.
Z całą pewnością.
Co to jest?
Sztuczna szczęka.
Prezent urodzinowy.
A teraz zajadaj do woli!
Tak oto mój świat
awansował z zera na jeden.
Napchałem buzię nieznaną mi radością.
Gryzłem z całych sił.
Hairo Richu,
od dzisiaj to ja będę
twoją przybraną matką.
A co się stało z Tasette?
Miałeś wczoraj urodziny, prawda?
Mam dla ciebie prezent.
Powiedz, gdzie jest Tasette!
Odpowiedz na moje pytanie!
Zgrzeszyła i poniosła za to karę.
Silna była z niej kobieta.
Ani razu nie krzyknęła.
Zrozumiałem, że różnię się od innych.
Podobno zostałem tam przewieziony,
bo byłem opętany przez demona.
Lata mijały.
Aż w końcu z rozkazu arcykapłana
zostałem dowódcą wojsk.
Miałem pewien cel.
Poczekać na stosowną okazję,
uciec stamtąd i robić,
czego tylko dusza zapragnie.
Proszę, użycz mi swojej siły.
Gdy żołnierz walczy bez strachu przed cierpieniem
i potrafi zapanować nad bólem,
jest podziwiany i wzbudza zaufanie.
Mnie tego brakuje.
Potrafię jedynie zgrywać silnego.
Nie jestem odporny ani twardy.
Gdybyś wiedział, co to ból, być może
uratowałbyś pierwszą przybraną matkę.
Od kiedy tutaj jesteś?!
Od początku?!
Uspokój się!
Nie zabijaj mnie!
Nikomu nie powiem,
co usłyszałem!
Obiecuję!
Po prostu się o ciebie
martwiłem, Hairo!
Nie znając bólu, nie możesz nikogo ochronić.
Czy ci ludzie naprawdę mnie potrzebują?
Hairo, ja cię ochronię.
Ciebie też, żołnierzu Renril.
Chwilunia!
Teraz gadasz, jakbyś był naszą matką!
Każesz nam wracać
do domów i nic nie robić?!
Chyba ci odbiło!
Pozwól nam chronić tych,
na których nam zależy!
Nie wiemy jeszcze,
czy potrzebujemy twojej pomocy,
ale
być może ty będziesz potrzebował nas.
Chodź, Hairo.
Kontynuujmy trening!
Chyba lepiej będzie zdobyć ich zaufanie.
Hairo, powierzam to zadanie tobie.
Możesz na mnie liczyć.
Za mną!
Codziennie budujecie
kilka nowych domów.
Ludzie w zamku nazywają was czarodziejami.
Jak to robicie?
Nie powiem.
Bo nadal ci nie ufam.
Ten zamek i kanały też prędzej
czy później zostaną zniszczone.
Przez mędrca tego miasta.
Nie mów, że zapomniałeś,
jak blisko kiedyś byliśmy!
Doprawdy?
Mimo że zakrywałaś
przede mną twarz?
Ciszej tam!
Nie wiecie, która jest godzina?!
Moje dziecko próbuje spać!
Przepraszamy za te chwilowe niedogodności.
Co wy tutaj wyprawiacie?!
Przebudowujemy domy.
By walczyć z kołatnikami.
I w czym niby ma pomóc
przebudowa domów?
Ale słyszałem, że przebudowa młyna
zajęła im zaledwie jeden dzień.
Przecież to niemożliwe.
W tym tempie nie zdążymy na czas.
Jeśli chcemy przebudować wszystkie domy
przed atakiem kołatników za trzy miesiące,
musimy działać również za dnia,
a nie tylko w nocy.
Ale to przyciągnie
jeszcze więcej ciekawskich.
Dlatego musimy ich czymś zająć.
Każmy mieszkańcom zburzyć swoje domy,
by Fushi mógł się skupić
tylko na odbudowie.
Nie wszyscy mieszkańcy
zechcą współpracować.
Byłoby idealnie, gdyby żołnierze
przejęli część obowiązków,
ale zdobycie ich zaufania
zajmie jeszcze trochę czasu.
Sorki, że takie z nich uparciuchy.
Kto to jest?!
Kamu ze strażników miasta.
Przeze mnie o wszystkim się dowiedział.
Zabrałem go ze sobą,
by się nie wygadał.
I co my teraz poczniemy?!
Z której strony nie spojrzeć,
potrzebujemy współpracy księżniczki.
Messar, jak sytuacja?
Bo ja wiem...
Powiedz wprost!
Skończyłem.
Odbudowa zajęła dwanaście minut.
Musisz być dwa razy szybszy.
Co ważniejsze, Kai,
naucz mnie, jak wygrać
w tę cholerną grę!
Jak sobie życzysz.
A ty znowu z tą grą?!
Może byś też pomógł dla odmiany?!
Przymknij się, bachorze.
Nie mieszaj się w sprawy dorosłych.
Fushi jest co najmniej
233 lata od ciebie starszy.
Więc to ty tutaj jesteś smarkaty.
I co z tego?
Zabiorę cię kiedyś w pewne miłe miejsce.
Zgoda?
Posilmy się.
Nawet gdy miasto jest zagrożone,
odpoczynek jest bardzo ważny.
Przepraszam, Fushi.
Zawsze miał niewyparzoną gębę.
Zawsze?
To wy się znacie,
Bon?
Jeśli zostawisz tutaj ten kamień,
później może ci się to opłacić.
Po co nam ktoś taki?
Chciałem dać mu jakiś cel,
dla którego może się starać.
Królewski tron.
Miałby zostać królem?!
Chyba żartujesz!
On jest do niczego!
Nie mów tak.
Krążą plotki, że był dzieckiem
służącej albo ladacznicy.
Mimo tego żył całkiem dostatnio.
Do tego do woli wchodził sobie do zamku.
Dlatego zastanawiałem się,
jaki jest jego status.
Czyli jednak należał do szlachty.
Naprawdę palce lizać!
Uprzejmie dziękuję.
Choć nie wiem,
jaka jest prawda,
podejrzewam, że należy
do szlacheckiego rodu.
Gdyż poznaliśmy się na organizowanym
co lato przyjęciu herbacianym mojej mamy,
na które zapraszano
tylko wielkie nazwiska.
To było dobre dwadzieścia lat temu.
To były tygodniowe rozmowy z wpływowymi
szlachcicami zaprzyjaźnionych nacji.
Messar też tam był.
Siema.
Zostaniesz królem?
Tak, a ty?
Nie mam pojęcia.
Ale mniejsza, walczmy!
Wolałbym nie,
zasmuciłbym matkę...
Byliśmy w podobnym wieku,
więc szybko się zaprzyjaźniliśmy.
Rozpiera ich energia.
Chłopcy to jednak chłopcy.
Słyszałem od mamy,
że w Sonii to najmłodsze
dziecko dziedziczy tron.
Na to wygląda.
Więc królem zostanie szczęśliwiec,
którego wybierze księżniczka Alme.
Myślisz, że masz jakieś szanse?
W końcu dobrze się dogadujecie.
Cóż, niby się kumplujemy...
Ale kto wie...
Daj z siebie wszystko, Messarze!
Wtedy nasze królestwa staną się
najlepszymi przyjaciółmi!
Jego odpowiedzi zawsze były wymijające,
ale wyraźnie czułem,
że interesuje go rodzina królewska.
To właśnie dzięki bardzo bliskiej
więzi z księżniczką
jest w stanie mówić o niej
z taką obojętnością.
Wygląda na typową relację miłość-przyjaźń.
Wracam do pracy.
Cześć, księżniczko!
Zagrajmy!
Pamiętasz, co mi obiecałaś?
Jeśli wygram, spełnisz każde moje życzenie.
A więc pamiętałeś?
Niech tak będzie!
W porządku.
Czego sobie zażyczysz, jeśli wygrasz?
Tronu?
Kto wie...
Pragnę twojego zaufania.
Wiesz, o czym mówię, prawda,
Alme?
Czy mógłby mędrzec opuścić to miejsce?
Najmocniej przepraszamy.
Chcieliśmy uprzątnąć gruzy.
Zniszczyłem już swój dom,
więc proszę później do mnie wpaść.
Wynieście gruz za zachodnią bramę.
Bon!
Co tu się dzieje?!
Negocjował z księżniczką.
Messar?!
Tak, wygrałeś ze mną,
ale nie myśl sobie
nie wiadomo czego.
Po prostu dotrzymałam
obietnicy z dzieciństwa.
Prawdziwe zaufanie buduje się długo i powoli.
Co ty sobie wyobrażasz?!
No proszę, niezła z niej ślicznotka.
Bon,
chcę ją chronić.
Tylko żeby była jasność,
nie mam na zamku żadnej władzy.
To dlatego z wami współpracuję.
Nigdy nie zostanę królem.
Gdyż król wybrał jej matkę, a nie moją.
Alme i ja mamy tego samego ojca.
Jednak ona o tym nie wie,
a ja nie zamierzam jej mówić.
Ale kiedy jej brat i ojciec odejdą,
tylko ja będę mógł ją chronić.
Więc chcę być tak blisko niej,
jak to tylko możliwe.
Messarze, nie kochasz księżniczki?
Nie wygaduj bzdur.
Właśnie dlatego
nie znoszę bachorów.
Któż to może wiedzieć...
Powoli,
lecz systematycznie
tajemniczy mędrzec odbudowywał Renril.
Jak zareagują obywatele,
gdy dowiedzą się,
że tak naprawdę jest Fushim,
diabłem, którego uważano za zmarłego?
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ MĘDRCA