Myślę, że zdobycie takiego
udawanego zaufania
będzie działało na niekorzyść w walce.
Nie wydaje mi się.
Hairo próbował zdobyć zaufanie
strażników miasta
i zdradził Fushiemu swoją przeszłość.
Czego sobie zażyczysz, jeśli wygrasz?
Pragnę twojego zaufania.
W tym samym czasie Messar próbował
chronić Renril na swój własny sposób.
Czy naprawdę byli godni miana sojuszników?
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ MĘDRCA
W końcu cię znaleźliśmy, babsztylu!
Przybywasz z zewnątrz, prawda?
Mama powiedziała,
że jesteś dzieckiem diabła!
Przepadnij,
duszo nieczysta!
Jeszcze raz!
Mamusiu!
Zaczekaj!
Nic ci nie jest, Eko?
Co to jest?
Dla mnie?
Sama to zrobiłaś?
Skosztujmy!
Obrzydlistwo!
Eko?!
Nie możesz tak sama wychodzić!
To twoja wina!
Miałeś mieć ją na oku!
Eko jest całkowicie niesamodzielna.
Przepraszam.
W końcu zdobyłem mapę od księżniczki.
W Renril znajduje się łącznie
dziewięć wodnych arterii.
Rozciągają się pod całym miastem.
Na zachodzie jest źródło wody,
a na wschodzie ścieki.
Znajdujemy się przy pierwszej,
zachodniej arterii.
Woda z górskich potoków spływa
tutaj przez Śluzę Deliny.
Zdecydowanie za dużo
dobrych przejść dla kołatników.
Woda jest bardzo ważna.
Albo oddelegujemy żołnierzy,
by wzmocnić obronę,
albo zapieczętujemy przejścia.
Czy Fushi mógłby stworzyć
dla nas wodę pitną?
Potrafisz?
Bez szans!
Trochę dałbym radę,
ale nie takie ilości.
W takim razie przebuduj
cały system kanalizacyjny.
Podłogę możemy wzmocnić żelaznymi płytami.
Będziemy musieli
jakoś zatrzymać wodę.
Pogadam z żołnierzami,
co można by zrobić.
Ja stworzę plan projektu.
Zjedzmy obiad.
Chodźcie do domu.
Już jemy.
Czemu tutaj?
Nie możemy tracić czasu.
Skończyłem.
Co teraz?
Pięć domów w tej dzielnicy.
Chodźmy.
Aż pięć, co?
Może sobie odpoczniesz?
Nie spałeś cały tydzień.
Nic mi nie będzie.
Po przemianie wracam
do pierwotnego stanu.
Ale
w tym ciele od razu jestem głodny.
Chcesz, Eko?
Żeby się wyrobić, musimy przebudowywać
sześć domów na godzinę.
Chodź, Fushi.
Nie wykorzystujesz go za bardzo?
Fushi powinien wieść
zwykłe życie jak inni ludzie!
Powiedział, że da radę,
więc powinien to zrobić.
Tylko on jest w stanie
wykonać tę pracę.
Ty też masz rzeczy,
które tylko ty możesz zrobić.
W przeciwieństwie do was nie mogę
swobodnie poruszać się po mieście.
Więc nic tutaj nie mogę zrobić.
W porządku, Kahaku.
Wezmę sobie noc wolnego.
Fushi!
Ale pozwól mi przynajmniej
wyrobić dzisiejszą normę.
Mogę jedynie zapewnić mu
trochę wytchnienia.
Takie buty...
W ten sposób może oszukać Kahaku,
a także działać w nocy.
Jesteśmy dość daleko od naszej bazy.
Imponujące, że był w stanie połączyć
swoje ciało z tak dalekimi regionami.
Nawet jeśli sam nie zauważy,
jego lewe ramię może to zrobić.
Podoba ci się?
Mogę taki panience zrobić.
Dziękuję, młoda damo.
Woda jest dość mętna.
Mamy z tym problem od jakiegoś czasu.
Może powinniśmy to zgłosić
władzom w zamku?
Sprawdziliśmy dziewięć ujęć wody,
ale nie znaleźliśmy nic podejrzanego.
Więc problem leży pod ziemią?
Na to wygląda.
Jednak niełatwo ustalić
miejsce jego wystąpienia.
Panienka z wcześniej?
O co chodzi?
Dobra robota, Fushi.
Eko?
Co to jest?
Pachnie obłędnie!
Dziś są wszystkie
moje ulubione dania!
Eko, tego wieczoru zjem w domu.
Witaj w domu, Fushi!
Okłamałaś mnie, Eko.
Dzisiaj mamy mizutaki,
bo woda znów jest czysta.
Słyszałem, że ostatnio były z tym kłopoty.
Więc problem rozwiązany?
To ty o niczym nie wiesz, Fushi?
To Eko odkryła, dlaczego woda jest mętna.
Wszyscy mieszkańcy ją chwalą.
Poważnie?
Proszę, skosztuj.
Zaskakująco pyszne!
Palce lizać!
Eko to przyrządziła.
Więc to przez zanieczyszczoną wodę
jej potrawy były niedobre?
Ohyda!
Akurat ja nie mam prawa
nikogo krytykować.
Jesteś niesamowita, Eko.
Dziękuję.
Już jesteśmy.
O co chodzi?
Co jest nie tak z tymi
waszymi domami?!
Do owoców były przyczepione
białe, błoniaste nitki.
Co to takiego?
Bez obaw.
Proszę się nimi nie przejmować.
Owoce można normalnie jeść.
A gdzie tak w ogóle jest Fushi?
Poszedł dalej bez naszej wiedzy?
Do ataku kołatników
nie zostało już dużo czasu.
Musimy działać bez ustanku,
bo inaczej nie zdążymy.
Jednak musimy przy tym
zachować ostrożność.
Rośnie zainteresowanie Mędrcem.
To tylko kwestia czasu,
zanim ludzie się zorientują.
Ten jest następny.
Uczucie szczęścia.
Czyjaś udręka.
Ból.
Nieustannie odbieram uczucia
ludzi z całego miasta.
Nic pani nie jest?!
Pani krwawi.
Proszę się nie ruszać.
Mamo, co się stało?!
Zraniła się w nogę.
Lepiej niech ją szybko zbada lekarz.
Wszystko w porządku?!
Nic pani nie jest?!
Wszystko gra?!
Dasz radę zejść?
Proszę.
Dziękuję!
Sygnałów przybywa wraz
z budowanymi domami.
Nie dam rady wszystkim pomóc!
Co to za uczucie?
Nigdy czegoś takiego nie czułem.
Czyżby tak miało być już zawsze?
To
niesamowicie wyczerpujące...
Nic mi nie jest.
Nie mam czasu na odpoczynek.
Co ja wyprawiam,
użalając się nad sobą?!
Eko, choć nie potrafi się komunikować
i nie dostaje nic w zamian,
zupełnie sama daje z siebie wszystko!
Fushi!
Jeszcze dwanaście domów
do wyrobienia dzisiejszej normy.
Bierzmy się do roboty.
Racja.
Trzeba też się powoli szykować
do przebudowy zamkowych murów.
Tak właściwie są już rozbierane.
Księżniczka tak po prostu się zgodziła?!
Messar zażądał za każdą wygraną
pozwolenia na zburzenie jednej ściany.
Znowu przegrałeś!
Ale mury są zbyt duże,
by ukryć je jak domy.
Wszyscy będą nas widzieć.
Masz całkowitą rację.
Dlatego chcemy, byś zajął się tym
w noc wielkiego festiwalu.
Czy nie zechciałabyś przedłużyć
obchodów Święta Założycieli
na cały tydzień?
Żołnierze mogliby sobie
porządnie odsapnąć.
Powinnaś również zawiesić pilnowanie murów.
W tym czasie chcielibyście
odbudować mury, prawda?
By chronić Mędrca przed
ciekawskim wzrokiem gapiów.
Nie sądzisz, że już najwyższa pora,
byście zdradzili nam jego tożsamość?
Nie ma sprawy.
Gdy tylko skończymy przebudowę Renril.
Zaczekaj!
Festiwal, co?
Za dwa miesiące miasto
stanie się polem bitwy.
Jak to możliwe?
Przecież dopiero co
zburzyliśmy ten mur, prawda?
Ta...
Fushi...
Fushi!
Wielki Mędrcze!
Kamu?
O co chodzi?
Chodź ze mną na chwilę,
dziesięć minut wystarczy!
Zrób mi przysługę!
To wielki turniej walki organizowany
z okazji Święta Założycieli!
W kolejnej walce zmierzą się
Prosiątko z Renril, Kamu,
a także Nando ze szkoły walki Katsuyama!
Zaczynajcie!
Boli, tak bardzo boli!
Moje biedne ramię!
Ktoś zrobi sobie krzywdę...
Potknie się i będzie tragedia.
Jest połączona?
Nie wolno!
Łapy z daleka!
Przepraszam, czcigodny Mędrcze!
O mało nie zerwał połączenia z ciałem,
nad którym tak ciężko pracowałem.
Nagle się przewrócił.
Co mu się stało?
Nie mam pojęcia.
Wrzeszczał z bólu i upadł.
Żarty sobie stroi?
– Pobudka!
– Bez przemocy!
O cholera...
Przepraszam, nie powinienem był!
Świetna walka, Kamu.
To ja lecę.
Czekaj, trzeba opatrzyć ci ranę!
Ranę?
To nic poważnego!
Na razie.
Nie mogę pozwolić, by złapali mnie
jak wtedy Kościół Bennetta.
Co się tak właściwie dzisiaj stało?
Słyszałem już o tego typu rzeczach.
Nazywali go „nieśmiertelnym”.
Masz na myśli tę istotę,
o której gadał Kościół Bennetta?
Jak jej to było?
Fushi.
Przecież oni to wszystko zmyślili.
Skąd ta pewność?
Cóż...
I skąd się wziął tamten facet?
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
Przekonajmy się sami!
O czym ty mówisz?
O tamtym starym Mędrcu.
To podejrzane, że codziennie
buduje dziesiątki domów.
Tylko Fushi byłby do tego zdolny!
Stójcie!
Wstęp wzbroniony!
To nasze miasto!
Możemy wchodzić,
gdzie chcemy!
Widzę go!
Czy to Fushi?
Nie wierzę...
Taki szczeniak jest tym
niesławnym diabłem?
Ale się porobiło...
Cóż, mniejsza z tym.
Muszę wybudować kolejną ścianę.
By wszystkich
ocalić!
Uspokójcie się!
To zatrudniony przez księżniczkę strażnik!
Więc go znasz?!
Nie, ja tylko...
Przecież Fushi został stracony
przez Kościół Bennetta!
– Zapytajmy go osobiście!
– Zaczekajcie!
Z drogi!
Kamu!
Posunąłeś się za daleko!
Wiedziałem, że prawda
ujrzy kiedyś światło dzienne.
Jednak nie dbam o to.
Śmiało, wydajcie mnie Kościołowi.
Przyzwyczaiłem się już do gorącego żelaza.
W ciągu dwóch dni ucieknę z celi.
Kamu, ściągnij koszulę.
Dziękuję, Fushi.
Zniknął!
Ruszcie głowami!
Przypomnijcie sobie, co działo się
przez ostatnie kilka miesięcy w Renril!
Dawaliśmy z siebie wszystko,
by ochronić miasto!
A w środku naszych wysiłków
zawsze była tajemnicza istota!
Zastanówcie się,
kto to mógł być!
Mężczyzna, który opatrzył właśnie Kamu,
pomógł też mojej mamie.
Dał mojej żonie lekarstwo.
Mój brat powiedział,
że Mędrzec go uzdrowił.
Ten jest następny.
Na tym terenie nie zapuściłem
jeszcze korzeni.
Zapewne wszyscy już znają moją tożsamość.
Jeśli tak po prostu zacznę działać,
zapanuje chaos.
Może przemienię się w psa?
Nie, w tej formie.
To oświadczenie mojej woli!
Na dodatek na przerwie!
Nigdy nie zapomnę waszej pomocy.
Wszyscy z całych sił dążyliśmy
do tego samego celu.
Walczymy, by nic nie zostało nam odebrane.
Nikt się ciebie nie obawia.
Żaden żołnierz nie dał sygnału do ataku.
Ta poza jest gestem lojalności.
Fushi, w tym mieście wszyscy
uważają cię za wybawiciela.
Fushiemu udaje się zdobyć zaufanie obywateli.
Księżniczka Alme
przedstawia Nieśmiertelnego
pewnemu mężczyźnie.
Gdy zbliża się decydująca bitwa,
Bon domaga się od trzech wojowników,
by wybrali swój los.
PORANEK ODRODZENIA