Przygotowania do walki z kołatnikami
sukcesywnie posuwały się do przodu.
Wraz z kolejnymi przebudowanymi obiektami
zwiększało się pole percepcji Fushiego.
Czy to Fushi?!
By zademonstrować ludziom
determinację do walki u ich boku,
Fushi z wolna kroczył przed siebie,
nie ukrywając swojej tożsamości.
Ta poza jest gestem lojalności.
Fushi,
w tym mieście wszyscy
uważają cię za wybawiciela.
PORANEK ODRODZENIA
To ty?
Czy zechcesz udać się ze mną do zamku,
o wielki mędrcze?
Jesteśmy ci dozgonnie wdzięczni
za twoją pomoc.
Słyszałam, że pragniesz odbudować
również nasz zamek.
Azali prawda to?
Tak.
Oczywiście, o ile pozwolisz.
Pragnę, byś poznał mojego ojca.
Ojcze, to ja.
Gdzie on może być?
Wybacz, ale czy to może zaczekać?
Dokąd idziesz?
Zaczekaj!
Ktoś cierpi!
Dochodzi z tego pokoju.
Kim jesteś?
Dlaczego zamkowa służba zostawiła samego
tak chorego człowieka?
Boli cię, prawda?
Sprowadzę lekarza.
Zaczekaj.
Medycy próbowali już wszystkiego.
Dla tego ciała nie ma ratunku.
Nie mam nawet ochoty
ruszać kończynami.
I tak długo przeżyłem.
Nie jesteś z tych stron, prawda?
Co cię tu sprowadza?
Nie wiem, o czym mówisz.
Chodzę, gdzie mi się podoba.
Dziękuję, że się o mnie martwiłeś.
Mogę o coś spytać?
Co ci, którzy zostają na tym świecie,
mogą dla kogoś takiego jak ty zrobić?
Co możesz zrobić?
Nie powinieneś zawracać sobie głowy
jakimiś gadającymi zwłokami.
W takim razie ujmę to inaczej.
Chciałbym coś dla ciebie zrobić.
Niech pomyślę...
Chciałbym coś zrobić dla tych,
których pozostawiam.
Co konkretnie?
Podejmij za nas decyzję.
Czy powinniśmy pozostawić Renril w rękach
legendarnego nieśmiertelnego?
Warto spróbować.
Masz moje wsparcie.
Kim ty tak w ogóle jesteś?
Moim ojcem,
królem Sonii,
jego królewską mością Boldronem.
Zacznijmy wyburzanie za cztery dni.
Muszę ci podziękować.
Nie spodziewałem się
tak szybkiej zgody.
W chwili, w której znalazłeś mojego ojca,
wiedziałam, że mogę ci zaufać.
Kościół Bennetta to banda głupców.
Masz dobre serce.
Martwienie się o innych
to chyba twoje hobby.
A oni nazwali cię diabłem.
To nie tak, po prostu nie znoszę bólu.
Dajmy z siebie wszystko, dobrze?
Kochanieńćy,
Pocoa przybyła!
Pocoa, Iris?!
My też się zabraliśmy!
Dobrze wyglądasz, staruszku!
Iris, co ty tutaj robisz?!
Co to za głupie pytanie?!
Trenowaliśmy, by przygotować się na ten dzień!
Szczęka na podłodze, co?
Cóż, chyba tak...
Chłopaki z Uralis, pomóżcie im!
Tak jest!
W porządku, ostatnia duża praca!
Co za dziwne uczucie...
Choć wszyscy są tam, na dole,
mam wrażenie, jakby
poruszali się nade mną.
Im dalej się znajdują,
tym słabiej ich czuję.
Do ataku kołatników
jeszcze dwa tygodnie.
Oby wszystko dobrze się skończyło...
Spodobało mi się w Renril.
Mają tu pyszne jedzonko.
I niczego sobie kawalerów.
Za to kobiety
to same brzydule.
Cio tam porabiasz, Kai?
Księżniczka Pocoa?
Majstruję nową broń.
Jedyną w swoim rodzaju.
Unikat na skalę świata.
Supcio!
Wszystko gotowe.
Proszę przymierzyć zbroję.
Już idę.
Pogadamy później.
Cio porabiasz?
Testujemy groty strzał opracowane
do walki z kołatnikami.
Przypomniś mi,
ile masz lat, Hairo?
Osiemnaście.
Maś dziewczynę?
Nie.
Wkrótce mogę umrzeć, więc nie mogę
tak sobie pobłażać.
Nio tak, to oczywiśte.
No to powodzonka!
Cześć, Pocoa!
Braciszek Messar!
Sporo podrosłaś
od ostatniego razu.
Znalazłaś już jakiegoś
miłego kawalera?
Niestety nadal nie.
Braciśku, spiknij mnie
z jakimś fajnym facetem!
Messarze,
mógłbyś wezwać Kaia i Hairo?
Pewnie.
Zobaczymy się później.
Fushi, pobawmy się!
Cześć.
Cio porabiasz?
Zapamiętuję broń w zamku.
A to co za dziewczę?
Eko.
Nie umie mówić,
więc bądź dla niej miła.
Przy okazji, Fushi,
jak się ma twój konik?
Fushi!
Bon, znaczy się „baron Sajgonki”,
chce się z tobą widzieć.
Już idę.
Nudy, nudy na pudy!
Czemu wszyscy tacy jesteście?!
Prawdziwy mężczyzna powinien
dotrzymać Pokoi towarzystwa!
W takim razie porozmawiajmy po kolacji.
Nawet mi się podobasz, ale nie lubię tego stwora
w twoim wnętrzu, więc bardzo mi przykro.
Nie zostanę twoją dziewczyną!
Potrafisz ukąsić, wiesz?
I tak nadal kochasz Fushiego, prawda?
Mimo że wygląda jak mężczyzna.
Oczywiście, że tak.
Czuję, że moja miłość jest
teraz wystawiana na próbę.
Ale jakiej postaci by nie przyjął...
Już jesteś?
Zostałem poproszony o przysługę.
Pamiętasz, jak uśpiłeś
wiernych Kościoła Bennetta?
Miejscowy lekarz chciałby
trochę tej mikstury.
Dałbyś radę ją wytworzyć?
Jasna sprawa.
Ile tego potrzebujesz?
Na szczęście nie jest najbystrzejszy.
O czym chciałeś porozmawiać?
Zbliża się sądny dzień.
Jednak chciałbym, byście przed podjęciem decyzji jak najwięcej się dowiedzieli.
Panie Czarny,
potrafisz manipulować kołatnikami, prawda?
W takim razie na pewno możesz też sprawić,
że ci oto ludzie będą cię widzieć.
Czy nie powinniśmy uciąć sobie długiej,
spokojnej rozmowy przed walką?
Z kim on gada?
Kto to jest?!
Skąd się tu wziął?!
Zawsze widziałem duchy.
Dlatego mogłem go zobaczyć,
od chwili poznania Fushiego.
Musi być czymś w stylu ducha.
Diabeł, o którym Tonari
wspomina w swojej książce.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że naprawdę się pokaże...
Nie jestem ani diabłem, ani duchem.
Od czasu do czasu rodzą się
takie osobliwości jak ty.
Wadliwe istoty widzące rzeczy,
których nie powinny.
To nie Fushi, a ty stoisz za sterami okrętu,
na którego pokład lada moment wejdziemy.
Mamy prawo wiedzieć,
dokąd płyniemy.
Co konkretnie mam wam powiedzieć?
Posiadasz siłę, by nie dopuścić
do tej walki, prawda?
Nigdy tego nie próbowałem,
ale wydaje mi się, że tak.
Więc czemu tego nie zrobisz?
Jestem tylko obserwatorem.
Patrzę, jak Fushi pochłania
wszystko, co robię.
Ale umiera tak wielu ludzi!
Ich śmierć jest dobrą pożywką
dla rozwoju Fushiego.
Jak możesz?!
Fushi pewnego dnia mnie zastąpi.
Wtedy przestanę istnieć.
Czy to dlatego stworzyłeś Fushiego?
Bo odchodzisz?
A może dlatego,
że chcesz zniknąć?
Ciemu wciąż masz to przy sobie?
O co pytasz?
O kołatnika.
Jak możesz mu ufać?
To bez znaczenia,
czy mu ufam.
Nie mogę się go pozbyć.
Zawsze byliśmy jednością.
Jeśli kiedykolwiek się z nim pożegnam,
dojdzie do tego dopiero wtedy,
gdy zostawię za sobą aktualne życie.
Dzieci nie wybierają sobie rodziców.
Właśnie to czuję, gdy go widzę.
Panie lewa rąsia,
byłeś w Kahaku wystarczająco długo!
Więc wracaj łaskawie,
skąd przyszedłeś!
A może
go uwolnisz,
panie Czarny?
Pewnego dnia.
Ale jeszcze nie teraz.
„Nie wiem, co się ze mną stanie,
jeśli opuszczę to miejsce”.
„Być może wszystko,
co zgromadziłem, zniknie”.
„To mnie przeraża”.
Co mogłoby skłonić kołatników
do zaprzestania ataków?
Czym się kierują,
podejmując działania?
Czy ktoś nimi dowodzi?
„Porozumiewamy się za pomocą uczuć”.
„Zawsze wierzyliśmy,
że ból i cierpienie są złe”.
„Dlatego gardzimy ciałami,
źródłem tego zła”.
„Jeśli jest coś, co skłania
kołatników do ataku,
tym czymś są uczucia”.
Trzeba umrzeć,
by to zweryfikować.
Więc by zrozumieć kołatników,
trzeba by, tak jak one,
stać się duszą i niczym więcej?
Messar!
I co wy na to?
Czy wsiądziecie na pokład
i weźmiecie udział w tej farsie?
Musicie podjąć decyzję tu i teraz!
Wszystkie bronie gotowe!
Mamy wystarczająco amunicji i prochu!
Nie zabraknie nam też jedzenia!
My, ludzie, również musimy
w pełni się przygotować!
Z całą pewnością będzie to
długi, wyniszczający konflikt!
Jednakże bez względu na wszystko nie wolno nam
stracić środków produkcji, czyli naszych ludzi!
Waszym obowiązkiem jest chronić życie
wszystkich tych, którzy nie walczą!
Dacie radę, żołnierze?!
No to papatki!
My już wracamy do Uraliś.
Uważajcie na siebie.
Dobrze, wzajemnie.
Tylko mi znowu nie płacz, staruszku.
Nawet gdy się boisz,
musisz być silny!
Beczałeś?
Cóż...
Już nic!
Obiecuję, że wrócę!
Opiekuj się Chabo.
Bon, wracaj z nimi.
Nadal możesz zawrócić.
Wy też powinniście im towarzyszyć.
Udajcie się z uchodźcami do Uralis.
Kai,
na pewno czekałoby cię
tam dłuższe życie.
Hairo, znajdziesz dom gdzie indziej.
Messarze, może weźmiesz
księżniczkę i uciekniecie?
Co ty po tym wszystkim wygadujesz?
Nie jestem pewien, czy uda mi się
wszystkich uratować.
Boję się, że zginiecie.
Możliwe, że pożałujecie
swojego przybycia tutaj.
Pożałujemy?
Nasze dawne życia pełne są żalu.
Dlatego tutaj przybyliśmy.
Kai ma rację.
Jesteśmy tu z własnej woli.
Jeśli teraz zaczniesz się wahać,
mogą nas czekać poważne kłopoty.
Potrzebujesz niańki?
Fushi, nie przybyliśmy tutaj umrzeć.
Tylko zacząć od nowa nasze życia!
Już jutro sądny dzień.
Czy zostało coś do ustalenia?
Sygnał, którym mnie wezwiecie.
Wiem mniej więcej,
gdzie się znajdujecie,
ale nie słyszę waszych głosów.
W takim razie
trzykrotne stuknięcie
w to samo miejsce.
A jeśli sytuacja będzie pilna,
więcej razy.
Co wy na to?
Mnie pasuje.
Przekażę żołnierzom.
Dodatkowo chciałbym rozmieścić
w mieście kilka moich ciał.
Gdyby moje ciało
zostało zaatakowane,
będę mógł natychmiast
przenieść swoją świadomość.
Kreta zostawię w kanałach.
Dziadka Gorzelnika w bazie.
Nando w centrum miasta.
Sandela na wieży.
March na zamkowych murach.
Skoro mnie w nich nie będzie,
kołatnicy nie będą nimi zainteresowani.
A nie zgniją?
Bez obaw.
Dopóki łączy nas lina,
są częścią mnie.
Bon!
Przepraszam, przypadkowo
kawałek odczepiłem.
Dziękuję, Bonie.
Przechwalałem się wcześniej,
jak to wszystkich nie ochronię,
ale w pojedynkę nigdy bym
tak daleko nie zaszedł.
Żaden problem.
Walka dopiero się zaczyna.
Więc zachowajmy czujność.
Dziewczynko, wstęp wzbroniony!
Wracaj szybko do domu!
Niech sobie siedzi.
Należy do przyjaciół Mędrca
i dostała zgodę od księżniczki.
Poważnie?
Eko?
Pojawiły się?
Już tu są!
Zachodnie mury, uciekajcie!
Rozpoczyna się wielka bitwa.
Fushi w pojedynkę odpiera
zaciekłe ataki kołatników.
Jednakże wkrótce jego umysł i ciało
dochodzą na skraj wyczerpania.
Nieśmiertelny nadal nie zdaje sobie sprawy
ze zmartwychwstania dziewczynki.
NISZCZEJĄCE EGO