Fushi zdobył błogosławieństwo króla
i przygotowania do obrony Renril
wkroczyły w końcową fazę.
Czy wsiądziecie na pokład
i weźmiecie udział w tej farsie?
Musicie podjąć decyzję tu i teraz!
Wojownicy
z własnej, nieprzymuszonej woli
zdecydowali o swoim losie.
Aż w końcu
nadeszła sądna godzina...
NISZCZEJĄCE EGO
Co to był za atak?!
Jak rzuciły tu tę kulę?!
Wszyscy cali?!
Pierwsza zachodnia wieża oberwała!
Jak sytuacja?!
Ktoś zginął?!
Bez obaw, wszystkich czuję.
Co się dzieje, Fushi?
Cóż...
Zupełnie jakby ktoś się pojawił...
Ktoś nowy?
Może urodziło się dziecko?
Nie, to było inne uczucie.
Więc to tym miotały?
Wszyscy odwrót!
Skąd wytrzasnęły
tak ogromne trebusze?!
Odpowiedzmy naszymi!
To na nic.
Nasze nie mają takiego zasięgu.
Więc co teraz?!
Mamy tutaj siedzieć i czekać?!
Nie pozwolę im!
Nie wpuszczę ich na moje
pole sensoryczne.
– Nie do wiary!
– Świetnie!
Wykończ ich!
Jego korzenie sięgają nawet poza miasto?
Jak daleko je zapuścił?
Nie pozwólcie im przejść kanałami!
Słuchajcie uważnie!
Mogą kryć się za każdym
drzewem i na każdej gałęzi!
Proszę spojrzeć tam!
Do niczego nie jesteśmy potrzebni?
Fushi, wszystko w porządku?!
Musi być ci ciężko.
Czy mogę jakoś pomóc?
Muszę się skupić.
Odsuń się!
Co tutaj robisz, dziewczynko?
Jesteś sama?
Gdzie twoja mamusia?
Czyżbyś się zgubiła?
Tutaj jest niebezpiecznie!
Natychmiast wracaj do domu!
Przepraszam, już idę.
Chodź, mała.
Zabiorę cię do mojego domu.
Płaczesz?
Wszystko będzie dobrze.
Pyszny obiad mojej żony
szybko poprawi ci humor.
Od rozpoczęcia bitwy
minęło sześć godzin.
Fushi utrzymuje kołatników
piętnaście kilometrów od Renril.
Ale bardzo go to męczy.
Dziwnie pachnie...
Przepraszam, puściłem bąka.
Żartujesz sobie?
Tak, przepraszam.
Tak naprawdę to Nixon sobie pierdnął.
Czy znaleźliście tę małą?
Zniknęła bez śladu?
Co ci jest?!
Wszystko gra?!
Co się stało?!
Nie mam pojęcia!
Napił się wody i nagle...
Nie pijcie jej!
Jest zatruta!
Natychmiast ograniczcie
spożycie wody!
Nie używajcie wody z kanałów!
Ta woda stanowi zagrożenie!
Zakazano jej używania!
Napuściły trucizną swoje ciała
i sprowokowały nas do ataku?
Niestety.
Mamy zapasy wody?
Pozostało trochę w studniach.
Jednak długo tak nie wytrzymamy.
Bez rzeki Renril upadnie.
Nie wiemy, jak długo potrwa
walka z kołatnikami.
Śluza Deliny...
Poprośmy Fushiego, by najpierw
zajął się kołatnikami na zachodzie.
To wykluczone!
Nie możemy jeszcze bardziej go obciążać!
Moglibyśmy wyeliminować wrogów
od frontu oraz wschodu.
Dobry pomysł.
Lepsze to niż zbijanie bąków.
To raczej nie wystarczy,
by ulżyć Fushiemu!
Pięćdziesiąt dziewięć...
Tyle osób zginęło, bo nie byłem
wystarczająco czujny.
Najpierw czuję ich ból,
a później, niemal natychmiast,
zimno podłogi na ich policzkach.
I nim się zorientuję...
Nie obwiniaj się.
Teraz już sześćdziesięcioro.
Musimy dołączyć do walki.
Fushi, przyswój to sobie.
Dobrze.
Co to jest?!
Woda ze ścierniwem.
Ze ścierniwem?!
Jak mogłeś mu to podać?!
Chciałbym, byś wytworzył taką wodę
i napełnił nią szczelny zbiornik.
Dasz radę?
Tak.
Połącz to z nim.
Co to jest?
Nowa broń strzelająca wodą zamiast kul.
To ma być broń?
Czy to w ogóle coś daje?
Pracowałeś nad czymś takim?!
Wykorzystajmy ją,
gdy sytuacja się pogorszy.
A także to.
Zbroja dla ciebie.
Dla mnie?
Przygotowałem ją na wszelki wypadek.
Dziękuję, Kai.
Mam nadzieję, że nie będzie ci potrzebna.
Wystarczy, że pozbędę się
kołatników na zachodzie?
Więc nas słyszałeś?
Chciałbym, byś się na tym skoncentrował.
My zajmiemy się frontem i wschodem.
Chcecie zwabić wroga w pobliże Renril?
Właśnie taki mamy plan.
Jeśli zbliżą się na odległość 400 metrów,
dosięgną ich nasze trebusze.
Niech będzie.
Przynajmniej nie będziemy tylko się bronić.
Będziemy mogli zaatakować.
Wszyscy na stanowiska!
Ognia!
Więc to stamtąd nadchodzą?
Będzie kilka ładnych kilometrów.
By wygrać, wystarczy, że wybijemy stąd
wszystkich zatrutych kołatników.
Nie wystarczy ich pokonać.
Musimy też wszystko przebudować.
Góry, rzeki, dosłownie wszystko.
A co my powinniśmy robić?
Chronić to, bym mógł tutaj pozostać.
Wygląda na to, że została
z kimś rozdzielona.
Ciągle tylko pyta,
gdzie jest jakiś Fusio.
Fusio?
Tak, to chyba zdrobnienie od Fushi.
Masz na myśli tego legendarnego
nieśmiertelnego?
Mało prawdopodobne.
Najpierw musi coś zjeść.
Rozmowa może zaczekać.
Tyle że nie mogę używać wody,
więc pozostają chleb i owoce.
Mogę dać jej cydru!
Chodź do nas.
Zjedzmy razem.
Tak?
Czy naprawdę możemy tak tu stać?
Nic nie robimy od wielu godzin.
To nawet lepiej!
Skoro nic się nie dzieje i lina jest cała,
dobrze wykonujemy swoją robotę!
Zapuszczenie dwóch kilometrów korzeni
zajęło mi dwa tygodnie.
Tym razem powinno
pójść mi nieco szybciej.
Zapuszczenie korzeni?
Spójrzcie!
Więc to tam walczy część ciebie?
Deszcz?
Jak spędzimy noc?
Pójdziemy spać z rybami?
Wystarczy?
Taka robota to ja rozumiem!
Gadali, że to będzie
nawalanka na całego,
a tu z dużej chmury mały deszcz.
Co ty wygadujesz?!
Zginęło już sporo ludzi.
Mamy ofiary.
Całym w strachu.
Ty też sobie odpocznij, Fushi!
Zmarzniesz tam na kość!
Teleportowałeś się, co?
Ty krwawisz!
Nie przeszkadzaj mu!
Skupia się na wyczuwaniu
każdego zakątka Renril.
Nie rozpraszajmy go.
Tak będzie lepiej.
Nadchodzi kolejna fala, szybko!
Fushi?
Ognia!
Fushi!
Kołatnik wspiął się na górę!
Mówiłem, że go przeciążamy!
Jak sytuacja na zachodzie?
Z rzeką wszystko w porządku?
Nie musisz mi mówić,
zajmuję się tym!
Co ważniejsze, broń Renril
pozwala uciec ich rdzeniom.
W przeciwieństwie do was
mogę trafić je w słaby punkt.
Więc może je spalimy?
Już prawie noc,
powinniśmy to zrobić.
Wszystko przygotować!
Świetnie!
Fushi?!
Wszystko gra?
Ocknij się!
Fushi!
Nie panikuj.
Pewnie po prostu przeniósł
swój umysł gdzie indziej.
Nie, jego serce wciąż bije!
Stracił przytomność.
Może za bardzo wytężył swoje zmysły?
Przecież poprzez przemianę
odzyskuje siły.
To chyba nie jest zwykłe
zmęczenie fizyczne.
Nie naprawił też ściany.
Jako że działa o wiele szybciej,
pozostawiliśmy mu też uzupełnianie
amunicji oraz naprawy broni.
Jeśli nic nie zrobimy,
będą kłopoty.
Ocknij się, Fushi, no dalej!
Fushi, no obudź żeż się!
Fushi!
Zbudujmy osłonę!
Musimy chronić jego ciało!
Musimy go bronić za wszelką cenę!
Bo utracimy jego ochronę!
Kai!
Możemy zginąć, nim w ogóle
się zorientujemy,
że kołatnicy się zbliżyli.
Ile ich jest?!
Ilu dorwały?!
A skąd mamy to wiedzieć bez Fushiego?!
Uspokój się, Bon!
Eko...
Jakie to ma znaczenie, ilu zginęło?
Musimy tylko wyeliminować
wroga przed nami.
Masz rację.
Eko?!
Jest ich mniej...
O wiele mniej ludzi!
Kahaku!
Fushi, więc się ocknąłeś?!
Co się stało?!
Nic.
Jak możesz tak mówić?!
Ale to prawda, że od początku bitwy
nic się nie zmieniło.
Straciłeś przytomność
i walczyliśmy dalej.
To wszystko.
Bon pobiegł do księżniczki złożyć raport.
A co z pozostałymi?
Ta trójka zginęła.
Zginęli?
W końcu byli tylko ludźmi.
Na szczęście kołatnicy
nie przedostali się za mury.
Wszystkie zatrzymałem!
Więc nie martw się, Fushi,
wciąż masz mnie.
Kaiu...
Hairo...
Messarze...
Fushi, wszystko w porządku?!
Powinieneś na jakiś czas
ograniczyć swoje zmysły.
Kahaku, proszę, pomóż Kamu
i pozostałym bronić murów.
Ale ja...
Wiecie, że kołatnicy mogą
przejmować ludzkie ciała, prawda?
Oczywiście.
On jest jednym z nich.
Byłeś wśród tych, za głowy których wyznaczono
nagrody razem z Fushim, prawda?
Niesamowite, że z kołatnikiem w ciele
jesteś w stanie zachować świadomość.
Będzie dla nas w tej bitwie
nieocenionym wsparciem.
Jednakże należy pamiętać, by przy ludziach
zbrukanych przez kołatników zachować ostrożność.
Po prostu trzeba
spuścić im łomot.
Kaiu, Hairo, Messarze,
nie zapomnimy o was.
To właśnie przez żal tutaj przybyliśmy.
Jesteśmy tutaj z własnej woli.
Jeśli teraz zaczniesz się wahać,
mogą nas czekać poważne kłopoty.
Dlaczego zginęli?
Eko chce ci to pokazać.
Nie pozwólcie kołatnikom
dostać się do środka!
Strzelać w stronę dziesiątej!
Czwarta wschodnia wieża
jest w niebezpieczeństwie!
Uzupełniane jest tam paliwo!
Ja pójdę!
Spójrzcie,
kołatnik!
Przestańcie.
Ten jest z na...
Czwarta wieża wschodnia?!
Martwię się o Hairo.
Pójdę tam.
Uważaj na siebie!
Wróć przed świtem!
Messarze,
ochrona liny Fushiego jest naszym
najwyższym priorytetem!
Zostań przy niej!
A to co?
Wszystko będzie dobrze.
Ochronię
Fushiego.
Przykro mi.
Nie sprostałem zadaniu.
Ale to jeszcze nie koniec.
Z waszą pomocą wciąż możemy...
Wiem.
Zmiażdżę wszystkich kołatników!
Fushi?!
Kai, Hairo oraz Messar...
Trzech wojowników straciło życie.
Smutek i gniew po utracie przyjaciół
napędzały Fushiego.
Jednak pionki wróciły do gry
przy pomocy siły, z której sam Fushi
nie zdawał sobie sprawy.
TRZECH NIEŚMIERTELNYCH WOJOWNIKÓW