W górach...
Na pustkowiach...
Na zamkowych murach...
Fushi kontynuował samotną walkę z kołatnikami.
Jednakże
w końcu zmęczenie
wzięło nad nim górę.
Ta trójka
zginęła.
Przykro mi.
Nie sprostałem zadaniu.
Ale to jeszcze nie koniec.
Wiem.
Zmiażdżę wszystkich kołatników!
TRZECH NIEŚMIERTELNYCH WOJOWNIKÓW
Kule załadowane!
Pojawił się trebusz!
Ognia!
Rozumiem, to robota Fushiego!
Fushi powrócił!
Dobra nasza!
Wtedy Fushi zrozumiał,
co jest jego największym wrogiem.
Utrata przytomności.
Oznakami zbliżającego się omdlenia były
niewyraźne widzenie oraz krwawienie.
Wtedy natychmiast się zmieniał,
by się zregenerować.
Jednak czasem objawy powracały
już po pięciu sekundach.
Więc ciągle się zmieniał,
by odzyskać moce tych, którzy ponieśli śmierć
na wiele różnych sposobów.
Kai...
Messar....
Hairo...
Fushi próbował wykorzystać
moce całej trójki.
Nikt nie jest w stanie
tak szybko strzelać z kuszy!
Jak on to robi?!
Pożar w dziewiątej zachodniej wieży!
Proch się zapali!
Wody!
Trzeba ugasić ogień!
To na nic, wali się!
Fushi nie wiedział,
co mu odbierano.
Czuł jednak, że coś jest nie tak.
Wtedy natychmiast zmieniał się
w Hairo, by ocenić sytuację.
To ciało było najstabilniejsze z wszystkich.
Był w stanie zablokować ból,
co pozwalało mu dłużej
zachować przytomność
i w rezultacie bardziej skupić się
na kołatnikach wokół siebie.
Jednakże była też pewna wada.
Jako że nie czuł bólu,
nie zauważał obrażeń.
Był też całkowicie ślepy
na cierpienie innych.
Kolejne trebusze wroga!
Armaty nie mogą ich dosięgnąć!
Mógł przekraczać
własne ograniczenia,
jednak ciało nie nadawało się
do ochrony siebie i innych,
więc co jakiś czas
musiał się zmieniać.
Ta ciężka zbroja była wręcz stworzona
do dobrze zbudowanego ciała Kaia.
Jego broń była w stanie precyzyjnie przecinać
rdzenie znajdujące się w ogromnych naczyniach.
Ciało Messara na niewiele się zdało.
Nawet jego ciężkie, długie szaty wydawały się
kompletnie niestworzone do walki.
Jednakże
istniał pewien powód tej wagi.
Stały się nową bronią.
Co to jest?
Od Fushiego!
Broń, którą Fushi mógł w nieskończoność
przeładowywać dzięki swojej zdolności,
okazała się niezwykle użyteczna.
Jednak nawet ona
nie odwróciła losów bitwy.
Kołatnicy, którzy do tej pory z ledwością
byli powstrzymywani od wejścia za mury,
nagle wyszczerzyli swe kły.
Nadleciały kule.
Daleko spoza zasięgu Fushiego.
Zupełnie jakby wróg
chciał z niego zakpić.
Kołatnicy byli o krok przed nim.
Pozwolili zniszczyć swoje trebusze,
by stworzyć w jego
polu sensorycznym pustkę.
Tak oto Fushi stracił chłopca
i jednego ze swoich pionków.
Jednakże
jego pionki powstały z martwych.
Ale jak...
Przecież wszyscy byliście martwi.
A co ci mówiliśmy?
My też jesteśmy nieśmiertelni.
Nie mam czasu na sen...
Muszę szybko się obudzić!
To nie jest żaden sen!
Posłuchaj, Fushi!
Musimy jak najszybciej się tam dostać
i zatrzymać kule tych
przeklętych kołatników!
Fushi, gdy tylko zauważysz,
że jesteśmy martwi,
stwórz nasze ciała na nowo
i natychmiast je odetnij.
Wtedy wrócimy do życia.
Przecież w ten sposób
nie da się ożywić człowieka.
My jesteśmy wyjątkiem.
Powinniśmy powoli wracać.
Jeśli zaczną ostrzeliwać
dzielnice Ellon i Fushura,
przenieś mnie tam.
I zapewnij wodnym mieczom amunicję.
Jeśli nie sprawi ci to kłopotów.
Zaczekajcie!
Nic z tego nie rozumiem!
Uważaj nas za pionki ofiarne, które można
wskrzeszać dowolną ilość razy.
Możesz nas traktować
z największą brutalnością.
Po to tu jesteśmy.
Co za ulga...
Oby się udało!
Jeśli nie zadziała,
będą poważne kłopoty.
Walka dopiero się zaczyna.
Racja, ostrzeliwują miasto!
Ostrożnie!
Przecież wiemy!
Nie żyją?
Dzięki Wielkiemu Mędrcowi!
Kamień z serca.
Zdążyłem na czas.
Nadal jestem podenerwowany.
To twoi nowi przyjaciele.
Przyjaciele...
Tyle lat czekałem...
Tak długo bezskutecznie szukałem!
Nieśmiertelni przyjaciele...
Ciekawe, jaką teraz mam minę...
Zgromadzili się tutaj
wszyscy istniejący kołatnicy.
Chyba przestały żartować.
W końcu robi się interesująco.
Czuję ich!
Wszystkich trzech!
Fushi wiedział, co robić.
Przede wszystkim śledził ruchy
tej trójki i wspierał ich.
A gdy ginęli,
odtwarzał ich ciała
w odpowiednim miejscu.
Kai był wysyłany w pobliże
wrogich trebuszów
lub w miejsca pożarów.
Hairo w miejsca, gdzie ludzie
bardzo cierpieli.
Messar w miejsca pełne kołatników.
Nadlatujący z nieba kołatnicy
byli słabym punktem Fushiego.
Większość udawało mu się złapać,
jednakże...
Dzielnica Rine...
Okna zabezpieczone.
Gdzie jesteś?!
Sprawdźmy jeszcze tam.
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast do domów!
Szukamy małej dziewczynki!
Nie zrzędzić i do chałupy!
Nieśmiertelna trójka
stała się żywymi tarczami.
Oddawali własne życia w zamian za tych,
którzy powinni byli zginąć.
I natychmiast byli wskrzeszani.
No tak trochę naginamy zasady.
To zdezorientowało żołnierzy,
którzy byli tego świadkami.
Rozpieprzmy te przeklęte kule!
Te trzy pionki, które mogły wracać
na pole gry w nieskończoność,
były niewyobrażalnie potężne.
W tym samym czasie,
w którym walczył,
Fushi musiał również
wzmacniać obronę,
tak w mieście, jak i poza nim.
Skupiam się na rozpościeraniu
moich korzeni poza granicami miasta.
Ale są niczym sito z ogromnymi okami.
Pokrył całą ziemię ogromnymi,
żelaznymi płytami.
Jeśli zaś chodzi o kule wystrzeliwane
spoza zasięgu jego zmysłów...
Trzeba było zniszczyć
miotające je trebusze.
Ile czasu minie,
nim dotrę do wroga?
Jeszcze bardziej rozszerzając
podziemną sieć korzeni,
mógłby jak zawsze
zniszczyć je od dołu.
Ale ten proces wymagał czasu.
Równocześnie musiał
zajmować się obroną Renril.
Mam pomysł!
To się może udać!
To ich broń?
Chodźmy, Hairo, Messarze!
Tak jest!
Wszyscy cali?
Tak, nawet nie draśnięci.
Cieszę się.
Moja percepcja tutaj nie sięga,
więc się martwiłem.
Nie możemy jeszcze tracić czujności.
Zapewne powtórzą
jeszcze ataki tą taktyką.
Masz rację.
Szybko do miasta.
Ale jak?
Na piechotę wracalibyśmy całą noc.
Rzeczywiście...
Żyjecie, więc nie mogę was tam wysłać.
Załadowana?
Ta...
Zaczekajcie.
Sprowadzę konie...
Gówniarz by nas chociaż ostrzegł!
Rozumiem.
Wystarczy wytrzymać chwilę bólu.
Wiesz, co robić, Fushi.
Zaczekaj, Kai,
mnie pierwszego!
Wal o tutaj.
Tylko za jednym strzałem!
Od rozpoczęcia walk minęły cztery dni.
Śmierć
i odrodzenie.
Niekończący się cykl.
Wyślij mnie do dzielnicy Ellon.
Zajmij się resztą, dobra?
Oczywiście.
Czasem wykorzystywali śmierć jako
środek transportu na duże odległości.
Czemu zrobił coś tak strasznego?!
Czy moglibyście spalić zwłoki?
Ciała były natychmiast usuwane, by uniemożliwić
przejmowanie ich przez kołatników.
Również nadmiar śmieci
stłumiłby zmysły Fushiego.
Dlatego przetwarzanie odpadów było
prawie tak samo ważne, jak ochrona życia.
Śmieci wytwarzane przez obywateli
były wywożone przez żołnierzy.
To już doba od ogłoszenia
alarmu dla naszej dzielnicy.
Miasto będzie znów
bezpieczne za trzy dni?
A może za miesiąc?
Czy ukrywający się w domach
obywatele wytrzymają tak długo?
Wielki Mędrzec zapewnia im pożywienie.
Więc przynajmniej nie będą głodować.
Księżniczko,
mogę na chwilkę prosić?
Trzy razy.
Jestem wzywany!
Kahaku?
Co się stało?
Podejrzanie się zachowywał.
Dlatego go związaliśmy.
Gdy wycofywaliśmy się
z dziewiątej zachodniej wieży,
ten człowiek, Kahaku, powiedział,
że jego ręka go ostrzegła,
by nie iść, bo za chwilę dojdzie
do ataku kołatników.
Zatrzymaliśmy się więc
i opatrywaliśmy tam rannych.
Jednak wtedy...
Kołatnicy uderzyli
prosto w dziewiątkę!
Przecież już za to przeprosiłem!
I co to niby zmienia?!
Niektórych rzeczy nie da się cofnąć!
Już wystarczy, Kamu.
To moja wina,
bo byłam za słaba.
Proszę, nie krzycz już.
Wybacz, obudziliśmy cię?
Co z jej ręką?
To sprawka Kahaku!
Ten drań ją odciął!
Moja lewa ręka to zrobiła.
Wrogi kołatnik musiał przejąć
nad dziewczyną kontrolę.
I to dało ci prawo odciąć jej rękę?!
Więc trzeba było ją chronić!
Co?!
Przestań, Kamu.
Nie powinienem był cię
tym wszystkim obarczać.
Wybacz mi.
Proszę, nie przepraszaj, Fushi.
To mój problem.
A więc się przyznajesz?!
Jesteś po stronie kołatników?!
Co ty wygadujesz?!
To oczywista nieprawda!
Nie jestem aż taki sprytny!
Kai, jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Przyznaj!
Oczywiście, że tak.
Więc mnie rozwiąż!
Tylko marnujemy czas!
Bez obaw.
Zawsze wierzę w pozytywny obrót spraw.
Jednak bardzo byś nam pomógł,
gdybyś przez chwilę siedział cicho.
Już rozumiem.
Bon kazał wam to zrobić, prawda?
Dajecie się zwodzić.
Nie zmienił się od czasów Uralis.
Po prostu chce wykorzystać Fushiego
do podniesienia swojego statusu.
I uważam to za naganne.
Ty i Bon nic nie rozumiecie!
Nie wiecie, o co
i dla kogo walczymy!
Bóg stworzył ludzi
jako istoty doskonałe.
A przynajmniej tak głoszą Święte Pisma.
Więc co z Fushim?
Dlaczego tylko on jest inny?
Odpowiedź jest banalnie prosta!
Bo jest przeklęty!
Przez tego czarnego diabła!
Przez czarnego diabła?
Hairo, Messarze, Kaiu,
wy trzej poprzysięgliście
temu diabłu wierność.
A to co znowu?
Nowy rodzaj kołatnika?
Szabrownik.
Nie mamy czasu.
Messarze, mam do ciebie pilną sprawę!
Co ty wyprawiasz?!
Miałaś zostać w środku!
Król chce się z tobą
z jakiegoś powodu widzieć.
Dlaczego...
Dlaczego musisz chronić ludzi?
Bo ten diabeł kazał
ci walczyć, prawda?
Czy to nie jest przyczyna
wszystkich twoich cierpień?
Nie mam pojęcia.
Nie zmuszaj się tak.
Przestań, jeśli cię to przerasta.
Jesteś jedyną istotą na świecie,
która nie może uciec od bólu życia.
To nie fair, prawda?!
Ta klątwa została
nałożona tylko na ciebie!
Po prostu zignoruj krzyki.
Zamknij oczy na wszystkie okropności!
Przestań zgrywać bohatera.
Każesz mi porzucić swoje uczucia?
Nie mogę tego zrobić.
Messarze!
Osobiście nie sądzę,
byś całkowicie się mylił.
Co tak desperacko
staramy się chronić?
Jeśli nie ludzkie życia, to co?
Ja pragnę chronić tylko jedną rzecz.
Jego
człowieczeństwo.
Napisałam, że nic mi nie jest!
Nawet Fushi nie zna sekretów wskrzeszania.
W odpowiedzi na przesłuchanie Kahaku
Bon otwiera usta z ciężkim sercem.
Wszystko po to, by chronić to,
co musi być chronione.
Gdy bitwa osiąga krytyczny stan,
do księżniczki Alme zbliża się
niebezpieczeństwo.
TO, CO PRAGNIESZ CHRONIĆ