Śmierć trzech wojowników
wstrząsa Fushim i rozwściecza go.
A co ci mówiliśmy?
My też jesteśmy nieśmiertelni.
Razem z ożywionymi wojownikami
bitwa trwała dalej.
To nie fair, prawda?!
Ta klątwa została
nałożona tylko na ciebie!
Musi stawić czoła pytaniu o sens walki.
I gdy nie może znaleźć odpowiedzi,
spotyka stare wspomnienie.
TO, CO PRAGNIESZ CHRONIĆ
Ale March zna inny rodzaj pisma!
O taki!
Gdy tylko zauważysz,
że jesteśmy martwi,
stwórz nasze ciała na nowo
i natychmiast je odetnij.
Wtedy wrócimy do życia.
Przyjaciele, którzy nie umierają...
Tych trzech wróciło do życia.
Mają potencjał do zostania nieśmiertelnymi.
On wie...
Bon wie coś,
czego ja nie wiem.
Przepraszam, że tyle to trwało.
Gdzie pozostali?
Wrócili na pozycje.
Fushi coś mówił?
Nic szczególnego.
Dzięki temu ścierniwo
nie dostanie się do oczu.
Bardzo dziękuję.
Co ty wyprawiasz?!
Pełnij tutaj wartę.
Ja idę do zamku.
Dobrze.
Do pilnowania mnie wyznaczyłeś tego,
którego uznałeś za zbędnego.
Byłem w szoku,
gdy zobaczyłem, że trzej zmarli
wojownicy wrócili do życia.
Ożyli dzięki mocy Fushiego, prawda?
Do tej pory uważaliśmy,
że to niemożliwe.
Jednak ty...
Jednak ty i tych trzech wiecie,
jak wskrzeszać zmarłych.
Czy Fushi wie, jak to działa?
Nie, nic mu nie powiedziałem.
Jesteś nie fair!
Używasz mocy nadanych Fushiemu,
jakby należały do ciebie!
Nie do wiary, jak szybko
zmieniasz zdanie.
Dopiero co nazwałeś jego nieśmiertelne ciało
diabelskim przekleństwem.
Teraz to bez znaczenia!
Nie pozwolę wam wykorzystywać
cierpienia Fushiego!
Bon,
nałożyłeś ciężkie brzemię nie tylko na Fushiego,
ale też na tych trzech zwykłych ludzi!
Nigdy nie przeszło ci przez myśl,
że los, na który ich skazałeś,
pozbawia ich ludzkiej godności?
Co ty tutaj robisz?
Wszyscy mieli zostać w domach!
Przez całe swoje życie
byłem bezdomny!
Więc idź do kościoła.
Jest już pełny.
Więc pójdziesz siedzieć za kradzież.
I bardzo dobrze!
Nie obchodzi mnie los tego miasta!
I tak to nic nie zmieni w moim życiu!
Urodziłem się i wychowałem w więzieniu!
Wyszedłem na wolność w wieku 15 lat,
ale świat do dzisiaj mnie nie zaakceptował!
To nie daje ci prawa,
by okradać innych.
Dobrze o tym wiem!
I co z tego?!
Niech będzie, tym razem ci daruję.
Dziękuję!
Niech cię Bóg błogosławi!
Wynocha!
To już wszystkie?
Posprzątajcie tutaj.
Rozkaz.
Alme,
skończyłem.
Czego chciał ode mnie król?
Prosimy tędy.
Król...
Jego wysokość wydał
ostatnie tchnienie.
Rozumiem.
Przykro mi.
Jego wysokość
poprosił, bym przekazała ci wiadomość.
„Ty i twój starszy brat,
jako rodzeństwo,
zaopiekujcie się tym krajem”.
Alme!
Nie ma dnia, bym nie myślał
o konsekwencjach
moich działań.
Dlatego właśnie
wcześniej wszystko im wyjaśniłem
i nim tu przybyli, uzyskałem ich zgodę.
Jest tylu rannych żołnierzy...
Nie wiem, jakie jest
najlepsze rozwiązanie.
Jednak zataiłem to wszystko przed Fushim,
by jeszcze bardziej go nie obciążać.
Nawet jeśli Renril upadnie,
chcę ochronić człowieczeństwo Fushiego!
Fushi?
Co się stało tej dziewczynce?
Nic.
To tylko zwłoki.
Mogłabyś je wyrzucić?
Mam coś do zrobienia.
W porządku.
Czy to...
Ja chcę na dwór!
Chcę wyjść z domu!
Odsuń się od drzwi.
Nudzi mi się!
Co się stało?
Nic.
Więc nie wzywaj mnie na darmo!
Na pewno jesteś znudzona.
Proszę, to dla ciebie.
Dziękuję!
Na mnie już pora.
Muszę zrobić wszystko,
co w mojej mocy!
Wyczuwam znudzenie
i niepokój mieszkańców.
A przed nami wciąż daleka droga.
Ochrona murów,
zdobycie wody pitnej,
wspieranie żołnierzy...
Pracy nie ma końca.
Szczerze mówiąc,
trudno to wytrzymać.
A mamy dopiero
czwarty dzień bitwy.
W porządku.
Wystarczy, że rozszerzę swoją sieć,
by kołatnicy nie mieli się gdzie schować.
Muszę to zrobić.
Bo nikt inny nie jest do tego zdolny.
Kolejne kule!
Muszę wysłać tę trójkę,
by zniszczyli trebusze.
Ale wszyscy trzej aktualnie żyją.
W gorszym momencie
nie mogło do tego dojść.
Co poradzić,
na razie będę musiał zająć się tym sam.
Ratunku, pomocy!
Co się dzieje?!
Do domu włamał się złodziej.
Wywiązała się bójka, a potem...
O nie!
Przyniosę apteczkę!
Nie trzeba.
Tasette?!
Przepraszam.
Nic pani nie jest?
Ma pani jakąś rodzinę?
Mieszkałam tylko z synem.
Był takim dobrym dzieckiem...
Gdybym nie puścił go wolno,
nigdy by do tego nie doszło.
Co ze mnie za żołnierz?!
W pojedynkę jest
zbyt niebezpiecznie.
Może pójdzie pani do kościoła?
Co to ma znaczyć?
Przecież wszyscy mieli się ewakuować.
I teraz ewakuujemy się z rzekomo
bezpiecznego schronienia.
Te stopy należą do Hairo.
Zjawiasz się w samą porę.
Znów atakują nas trebuszami.
Czy mógłbyś się tym zająć?
Ja usunę kołatników z kościoła.
Z kościoła?
Kilometr stąd?
Ale najpierw mnie zresetuj.
W tym stanie nie mogę walczyć.
W porządku.
Liczę na ciebie.
Bądź tak miły
i mnie tym zabij.
Nie mogę tego zrobić!
Użyj strzały na kołatników.
Jak mogłeś zrobić
coś tak okrutnego?!
Ty morderco!
Morderca!
To morderca!
Niech go ktoś aresztuje!
Mylicie się!
Uspokójcie się, ludzie!
Przecież sam widziałem!
Ty morderco!
Przepraszam, Guillaume,
ale muszę już iść.
Oczywiście, proszę.
On zniknął!
Morderca!
Dlaczego mnie tak nazywają?
Przecież nie robię tego dla zabawy.
Nie mam wyjścia,
jeśli chcę wszystkich chronić.
Tylko w tym celu.
Dlaczego musisz chronić ludzi?
Nie potrafię tego wytłumaczyć.
Po prostu boli mnie, gdy widzę,
jak ludzie cierpią i opłakują zmarłych.
Bo ten diabeł kazał
ci walczyć, prawda?
Czy to nie jest przyczyna
wszystkich twoich cierpień?
Jak wiele wie Bon?
Skoncentruj się!
Alme!
Gdzie jesteś, Alme?!
Alme?
Co ty wyprawiasz?
To niebezpieczne.
Nie podchodź, Messarze!
Nie jestem już tym, kim byłam.
Nie mogę znieść tego stanu rzeczy.
Szok po śmierci króla sprawił,
że przestało ci zależeć?
Nie.
Nie o to chodzi!
Alme!
Ty kretynko!
Przecież wiesz,
że cię potrzebuję.
No.
Zagrajmy znowu w naszą grę,
braciszku.
Messar, co?
A właśnie miałem opanować
góry na zachodzie...
Messarze,
jakiś problem?
Błagam cię, Fushi.
Proszę,
przywróć Alme do życia!
Księżniczka?
Przecież wiesz, że nie potrafię
ożywiać zmarłych.
Nie, na pewno umiesz!
Jestem tego pewien!
Mówię przecież!
Bezskutecznie próbowałem!
Po prostu spróbuj jeszcze raz!
Ile razy mam powtarzać...
Zrób to!
Pospiesz się, do cholery!
Widzisz?
Nie rusza się.
Jeszcze nie...
Bonie,
Messar chce się z tobą widzieć.
Wiem, właśnie do niego szedłem.
Słyszałem, że król odszedł.
I księżniczka.
On chyba nie...
Powiedz, Bonie,
czyżbyś coś przede mną ukrywał?
Nie wiem, o czym mówisz.
Messar prosił mnie,
bym ożywił księżniczkę.
To ma coś wspólnego z powrotem
tamtej trójki do życia, prawda?
Nie mogę odpowiedzieć.
Przynajmniej do zakończenie bitwy.
Niech będzie.
Dam z siebie wszystko.
Dzięki.
Fushi...
Nigdy nie widziałem u niego
takiego spojrzenia.
Fushi?
Fushi!
Długo jeszcze będziesz tutaj siedział?
Nie sądzisz, że powinieneś
nieco bardziej się przydać?
Sam słyszałeś, Kai!
Potrzebują mnie na polu bitwy!
Rozwiąż mnie natychmiast!
Mówiłem do twojej lewej ręki.
Czy coś nie tak, Fushi?
Nie, jestem tylko trochę zmęczony.
Nie minął nawet tydzień,
a mam wrażenie,
jakby Renril się rozpadało.
Pewnie wszyscy czują się przytłoczeni.
Więc przydałoby się trochę odpoczynku.
Chcesz złapać oddech?
Może zjemy w tamtym domu?
Zignorujcie moje narzekanie.
Przepraszam, nie powinienem był tu przychodzić.
Coś jest z nim nie tak!
Muszę za nim lecieć!
Proszę, uwolnij mnie!
A sam nie możesz?
Czy to nie oczywiste?!
Jak niby miałbym?!
W takim razie sprawdźmy.
Mówię do twojej lewej ręki.
Zjedzmy kolację, Fushi!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio razem jedliśmy.
Wszystkie sklepy są zamknięte,
więc zdobycie składników nie było łatwe.
Tym się nie przejmuj.
To tylko krew Kaia.
Przygotuję na górze jedzenie,
a ty w tym czasie
wszystkich wezwij.
Teraz już wiem, skąd się brał
ten zbiorowy niepokój.
Powoli, ale nieuchronnie przegrywamy.
Ta walka będzie trwała, dopóki całkowicie
nie wyginą ludzie lub kołatnicy.
A w celu wytępienia kołatników,
musiałbym uczynić cały świat moim miejscem.
Ale jak długo by to trwało?
Rok od teraz?
Dekadę?
Cały wiek?
Musimy wytrzymać tyle czasu?
Żołnierze...
Mieszkańcy Renril...
Nieśmiertelni wojownicy...
Alme...
Ona tu jest, prawda?
Przykro mi,
Messarze.
Wygląda na to,
że wstąpiła do Nieba.
Przecież to niemożliwe!
Obiecała mi, że znów zagramy!
Widocznie wolała żyć we śnie,
zamiast w rzeczywistości.
Messarze,
kołatnicy!
Dobądź broni!
Alme...
Messarze!
Choć nadal nie widzimy nawet celu,
w ogóle nie posuwamy się do przodu.
W końcu się obudziliście.
Bierzmy się za jedzenie.
Niewiele, ale smacznego.
Zawołam później Fushiego.
Wcinajcie.
Co to ma znaczyć?
Nie wiem, o co pytasz.
Robię tylko to,
czego chciał Fushi.
Bitwa jeszcze się nie skończyła.
– Jeśli szybko nie wró...
– Chwileczkę.
Najpierw powinniśmy
przeanalizować sytuację.
Słucham?
Fushi ma dość waszej nieudolności, Hairo.
Ile jeszcze razy musisz zginąć,
zanim ochronisz ten kościół?
Ja w mgnieniu oka
uporałbym się z kołatnikami.
Kai, zmarnowałeś czas
na pilnowanie mnie.
I tak nie byłbyś w stanie mnie powstrzymać.
Messarze, tobie nawet
trochę współczuję.
Tak bardzo zależało ci
na ochronie księżniczki,
a ona ot tak sobie umarła.
Jaki straszny!
Tak czy siak,
najpierw coś zjedzcie,
to was uspokoi.
To nie tak!
To nie to, co myślisz!
Przepraszam, Fushi!
Ja nie chciałem...
Moja lewa ręka po prostu...
Czyżby ich zdenerwowała?
O mało mnie nie zabili!
Na pewno o to chodziło!
Dlatego moja lewa ręka musi...
Przepraszam, Fushi!
To było nieumyślnie!
Nie mamy czasu na kłótnie z przyjaciółmi.
Macie mi się pogodzić.
Pogodzić się?
Ale czy ty się mnie nie boisz?
Naprawdę chcesz
takiego przyjaciela?
Bez zaufania nie ma pokoju.
A ktoś musi wykonać pierwszy krok.
Jesteś wyczerpany.
Jednak nie twoje ciało, tylko umysł.
Błagam cię, Fushi,
nie bądź dla siebie taki wymagający.
Proszę, zdradź mi swoje
prawdziwe uczucia.
Pragnę cię zrozumieć.
Co naprawdę czuję?
Nie chcę już cierpieć.
O nic się nie martw.
Ochronię cię.
Przestań!
Zostaw go, no zostaw!
Zabieraj łapska!
Nie zabijaj Fusia!
Nie wolno!
Fusio, nie umieraj!
Mamusia wróciła!
Jestem przy tobie!
Dziewczynka, która 200 lat temu
nadała Fushiemu imię,
powstrzymuje kołatnika.
Następnie Nieśmiertelny znika,
więc March i Bon przeszukują miasto.
Czy nieśmiertelny Fushi poniósł śmierć?
Wtedy ujawnia im się pewna osoba...
ŚMIERĆ NIEŚMIERTELNEGO