Cztery dni od rozpoczęcia bitwy
Renril pogrążyło się
w całkowitym chaosie.
Morderca!
Fushi był przytłoczony na pozór
niekończącymi się atakami wroga.
Podobnie jak trzech nieśmiertelnych wojowników.
Nie chcę już cierpieć.
O nic się nie martw.
Ochronię cię.
ŚMIERĆ NIEŚMIERTELNEGO
Przestań, zostaw go!
Nie zabijaj Fusia!
Czy to ty?
Czyżbyś była March?!
Przestań, lewa ręko!
Jeśli natychmiast się nie uspokoisz...
Co za ból!
Przepraszam...
To wszystko moja wina...
Zabrały nam wszystko.
Ja...
Myślałam,
że znów się spotkamy...
Tyle lat...
Przez te wszystkie lata na to czekałam...
A on zawsze gdzieś odchodził
i zostawiał March samą!
Twoje rany...
Nic ci nie jest, prawda?
Racja,
nie mogę wiecznie się dąsać!
Tak, to prawda.
Mogę to zrobić!
Uda mi się!
March tego dokona!
Dokąd idziesz?
Pomóc Fusiowi,
czy to nie oczywiste?!
Ale jak?
Nie ruszaj się stąd.
Wezwę lekarza.
W drogę, koniku!
Coś tu nie gra.
Miasto jakby zamarło.
Domy nie są naprawiane.
A amunicja uzupełniana.
Mają nas jak na talerzu.
Czyżbyś znowu zemdlał, Fushi?
Nie, nie popełniłby drugi raz
tego samego błędu.
Chyba nie umarł?!
Fushi!
Wiem, że nie umarłeś, Fusio!
Co się dzieje?!
Co tak wali do wrót?!
Kołatnicy wykończyli strażników!
Każdy, kto nie ma nic do roboty,
niech pomoże nam budować barykady!
Wracaj szybko do zdrowia.
Mamo Yuiss, na mnie już pora.
Zaczekaj, Kamu!
Jeśli spotkasz żołnierza imieniem Miguel,
przekaż mu, że czekam tu razem z Yuiss.
Miguel?
To ukochany...
Może pani na mnie liczyć!
Przysięgam, że go sprowadzę!
Musimy wytrzymać,
dopóki Fushi nie wróci!
Czy na tym koniu
jechała dziewczynka?!
Spójrz tam,
koniku!
Ktoś tam jest!
Czy to wsparcie?
Kim jesteś?
Mam na imię March!
Wie pani może,
gdzie znajdę lekarza?
Tutaj, to szpital.
Co się stało?
Mamy rannego.
Proszę przyjść
do domu Fusia!
Fusia?
Fushiego!
W porządku, sprowadzę lekarza.
Ewakuuj się z głównej drogi!
Cholera, skończyły mi się strzały!
Sera, weź miecz!
Dziękuję, Miguelu!
Całkowicie odsłoniłeś plecy!
Dzięki!
Idź do środka,
by cię opatrzyli!
Z tyłu jest otwarte!
Nie, najpierw musimy się nimi zająć!
Jedź tędy do zamku!
Powinni tam być
towarzysze Fushiego!
Bardzo pani dziękuję!
Fushi nie odpowiada.
Messarze, gdzie jesteś?
Kai!
Hairo!
Paniczu!
Nigdzie nie możemy ich znaleźć.
Renril jest zbyt rozległe.
Więc poszukajcie z góry!
Powinniście znaleźć
chociaż Fushiego!
Już wspominaliśmy,
ale mamy lęk wysokości.
Znaleźliśmy ciało Kaia,
ale wygląda na to,
że został zabity przez pana Kahaku.
Kahaku...
Tam!
Fushi!
Co tu robisz zupełnie sama?
Twój tatuś jest w pobliżu?
Dziękuję, że tak długo
troszczyłeś się o Fusia,
wujku Bonie!
To ty?
Dziewczynka, która miała zostać
złożona w ofierze dwieście lat temu?
Chodźmy razem do Fusia!
Więc wiesz, gdzie teraz jest?!
Fushi...
Więc jest w domu?
Ten pan zniknął...
Może ktoś zabrał go do doktora?
Co tu się stało, March?
O tak go wykręcało,
a później zaczęło chlupać.
Za sprawą tego pana z Yanome.
Więc to Kahaku?
To wszystko moja wina!
Bo zostawiłem
Fushiego samego!
Fusio z całych sił próbował wrócić,
ale nie był w stanie.
Gdy ten pan próbował
odciąć sobie rękę,
wyszła z niej i uciekła jakaś kulka.
Chcesz powiedzieć,
że Fushi tutaj zniknął?
Wujaszku, więc naprawdę go tu nie ma?!
Nie mówi „jestem tutaj”?
Tak jak poznałeś mnie i pozostałych.
Nie możesz poszukać Fusia
w ten sam sposób?
Przykro mi, ale nie ma go.
Nie mogę go znaleźć.
Nigdzie go nie widzę.
Czy to już koniec, Fushi?
Czy wszyscy jesteśmy zgubieni?
Porzućcie stanowiska,
nie damy rady!
Spójrzcie!
I tak nie ma dokąd uciec!
Cholera, nie przestają się pojawiać!
Nie poddawaj się, Sera!
Jeśli nas pokonają,
wszyscy w szpitalu zginą!
Czy jesteśmy wszyscy
zgubieni?
Czy właśnie tego chciałeś, panie Czarny?!
Fushi i Renril nie żyją!
Czy teraz jesteś zadowolony?!
Czy stało się coś złego?
To złe.
Bardzo złe!
Nie ma nic gorszego
niż odbieranie życia!
Z której strony nie spojrzeć,
nie ma w tym nic dobrego!
Więc je odzyskajcie.
Eko, nie zauważyłem cię.
Nic ci nie jest?
Czy to
Fusio?
To on, prawda?
Lina wciąż jest podłączona.
Czyli Fushi wciąż jest
zjednoczony z miastem.
Fushi,
czy to była twoja ostatnia próba
utrzymania się przy życiu?
Gdyby tylko udało nam się
przywrócić mu przytomność...
Pomóżmy mu, wujku!
Sprawmy, by znów stał się człowiekiem!
Odzyskajmy, co mu zabrano!
Niestety to niewykonalne.
Tylko Kahaku z jednym z nich w ręce oraz Fushi
byli w stanie zlokalizować kołatników.
My nie jesteśmy
w stanie tego zrobić.
Musimy szukać aż do skutku!
March się postara!
Oni nas obserwują!
Nie tylko się przed nami nie zjawią.
Są na tyle sprytni, by schować się w miejscu,
w którym nigdy ich nie znajdziemy.
Możemy już tylko wyczekiwać upadku Renril.
Po jednej stronie stoją potwory, które mogą rozmnażać się
w nieskończoność z prędkością błyskawicy.
Po drugiej ludzie, którzy
po śmierci już nie wracają.
Sera!
Więc jak możemy mu pomóc?
Fusio, naprawdę nic nie możesz zrobić?
Powiedz, co mamy począć!
Czy naprawdę już nas nie pamiętasz?
Miguelu, zostaw to mnie
i zabierz Serę do szpitala!
Wciąż mogę walczyć!
Szybko!
Czy nas nie pamięta?
Musi sobie przypomnieć!
Tak, masz rację!
Fushi nie tylko traci swoje formy,
ale też wszelkie wspomnienia
o kształcie i wyglądzie tych osób.
Kształty i dźwięki...
Wujek w czerni powiedział,
że odbierają mu kształty,
dźwięki i zapachy.
Czy to prawda, panie Czarny?!
Kształty, dźwięki i zapachy...
Jeśli zdołamy mu je przekazać,
czy wszystkich sobie przypomni?
Ale jak to zrobić?
Przecież w tej formie
nie ma oczu ani uszu.
Jak mamy go zmienić?
Co możemy mu zapewnić?
Wujku?
Kamu!
Już po nim, szybko!
Nie, puść mnie,
muszę mu pomóc!
No ruszże się!
March, zaczekasz na mnie na zewnątrz?
Policz do stu.
Gdybym do tego czasu nie wrócił,
jedź do koszar Uralis
w regionie Kiriyato.
Jeśli im to pokażesz,
udzielą ci pomocy.
Wujaszku...
Chwila, a gdzie Eko?
Muszę się pospieszyć.
March,
dopiero teraz pojąłem,
czemu mnie tu sprowadziłaś.
Fushi...
Kamu?
Nie!
Wstawaj!
Nie wierzę...
Wszystko sobie przypomnij, Fushi!
Więc to moje marzenie?
Jakże ciepłe i radosne!
Paniczu!
Fushi, obudź się!
Nazywam się Gugu
i jestem tutaj sługą.
A ty jak masz na imię?
Moje imię Tonari.
Miło mi cię poznać!
No dalej, Fushi.
Chodźmy.
Na co jeszcze czekasz?
Towarzysze!
Otwórz oczy, Fushi!
Drodzy przyjaciele,
żegnajcie.
Co się stało?
Hurra, jesteśmy uratowani!
Bóg jeszcze nas nie opuścił!
Dajcie wszystkich rannych tutaj!
Chodź, Sera.
Co ty wyprawiasz?!
Kamu...
Musimy uratować Kamu!
On...
Kamu był zakochany w Yuiss.
Na pewno wiedział, że staniesz się
częścią jej rodziny,
dlatego tak zaciekle nas bronił.
Musimy żyć dalej dla niego
i chronić bliskie nam osoby!
Masz rację.
Ale czy damy radę?
Oczywiście, że tak!
Do środka, szybko!
Sera!
Nie uciekniesz.
Fushi wraca do swojej pierwotnej postaci.
Bon, który poznał całą prawdę,
zaryzykował dla niego swoje życie.
Wciąż tliła się nadzieja.
Nieśmiertelni sojusznicy ponownie powstali,
by raz na zawsze rozprawić się z kołatnikami.
A POTEM WZESZŁO SŁOŃCE