To ty?
Dziewczynka, która miała zostać
złożona w ofierze dwieście lat temu?
Bon, który wyczuł, że z Fushim
coś jest nie tak,
spotyka March, która desperacko
chce ocalić Nieśmiertelnego.
Aż w końcu poznaje całą prawdę...
Wszystko sobie przypomnij, Fushi!
...by następnie odebrać sobie życie.
Co chciał w ten sposób osiągnąć?
A POTEM WZESZŁO SŁOŃCE
Co się dzieje?
Czemu nagle pojawiło się tyle kołatników?
Dzielnice Ellon i Fushura...
Wróg spacyfikowany.
Dwóch kolejnych w Enmishkarze...
Świetnie, teraz czysto.
W Kiriyato i Rine wciąż jest ich sporo.
Czemu wpatruję się w sufit?
Znowu straciłem przytomność?
Ten zapach wydaje się znajomy...
Od dłuższej chwili
strasznie mnie boli.
Czyżby przez to?
Fushi!
Bon, czy to ty?!
Nie kto inny!
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Ura...
Naprawdę?!
Czy to naprawdę ty?!
A jakże.
Już, już.
Spokojnie, panie Fushi.
Coście za jedni?!
To Nixon, a ja jestem Fen.
Jesteśmy czymś w stylu duchów.
Du...
Duchy?!
Tak się składa,
że umarłem, Fushi.
Kahaku wszystko ci odebrał.
Więc oddałem ci moje ciało,
byś mógł się znów przebudzić.
Nic innego nie przyszło mi do głowy.
Postawiłem wszystko na jedną kartę,
Fushi.
Wyjdź na zewnątrz.
Fushi!
Przypomnij nas sobie, Fusio!
Jestem tutaj sługą.
Gugu!
Moje imię...
Tonari!
Kai, Hairo, Messar!
Stwórz ich!
Odtwórz wszystkich!
Przyjaciele...
To naprawdę wy...
Tak, Fusio.
Wszyscy bardzo cię kochamy.
Dlatego tu jesteśmy!
Fushi!
Fusio!
Ty też chodź,
ciociu Tonari!
Ja podziękuję.
Gugu...
Tonari...
March...
Jesteście tutaj...
Naprawdę tu jesteście!
Wybacz mi, Fushi.
Powinienem był powiedzieć ci wcześniej,
ale nie mogłem się na to zdobyć.
Nie wiem, czy to właściwe.
Od małego widziałem rzeczy
niewidzialne dla innych.
Łącznie z twoją starą przyjaciółką, Tonari.
To ona mnie do ciebie zaprowadziła.
Gdy człowiek umiera,
musi dokonać wyboru.
Czy pójdzie do Raju, gdzie spełnią się
wszystkiego jego życzenia,
czy też pozostanie
w świecie rzeczywistym.
Wszyscy tu obecni
wybrali ziemski padół.
Choć wszystko zostało ci odebrane,
dałem ci zdolność ich słyszenia,
czucia i widzenia.
W ten oto sposób odzyskałeś wspomnienia
ich wszystkich, które ukradli ci kołatnicy.
Pragnienie wszystkich,
by pozostać przy tobie,
sprawiło cud!
Czy to prawda?
Najprawdziwsza!
To naprawdę się spełniło!
Bo wiesz, March zawsze
z bliska nad tobą czuwała.
Choć to trochę dziwne uczucie,
gdy wyglądasz teraz jak wujcio.
Już wszystko dobrze, prawda, Fusio?
Ma...
Ojejku, Fusio!
Jednak chcesz mnie
nazywać swoją mamusią?
Nie wiedziałem, że masz
taki dziwny fetysz!
Weź nie dokuczaj gościowi po przejściach.
To nie tak...
Chciałem powiedzieć „March”!
Bo jeszcze nigdy tak się do niej
osobiście nie zwróciłem.
Możesz teraz dużo mówić.
Cieszę się!
Fushi, zawsze będę przy tobie.
Będę walczył u twojego boku,
póki nie osiągniesz spokojnego życia.
Jak to „walczył”?
Sporo do tej pory wycierpiałeś.
Pozwól, że wezmę trochę
tego bólu na własne ramiona.
Gugu...
Fushi, ja też pomogę.
Tonari...
Choć w tym ciele moje
pole działania jest ograniczone,
jest wiele rzeczy,
które tylko ja mogę zrobić.
Jeśli tylko będziesz zapewnił mi
nowe, zdrowe naczynia,
jestem pewna, że przeżyję
jeszcze ze sto żyć.
Chcę zobaczyć, jak potoczy się
nasza wspólna przyszłość.
Dziękuję, Tonari, że wszystkich
tu sprowadziłaś.
Warto było czekać.
Odbiło ci?!
Weź nas tak nie strasz!
Czemu ożywiłeś
też Onigumę, Fushi?!
Bo March kazała mi
odtworzyć wszystkich...
Spokojnie, panie misiu.
Jak zdrówko?
Nie bój się.
Wszyscy tu obecni cię kochają.
Słucha jej?
Chyba się do niej przywiązał.
Pan niedźwiedź mówi,
że też nam pomoże.
Ale, March, nie sądzę,
byś powinna walczyć.
O nic się nie bój.
Będziemy przy niej.
W takim razie rozdzielmy się.
Fushi, czy mógłbyś zaznaczyć
na mapie, gdzie są kołatnicy,
i nas tam wysłać?
Dobrze.
Właśnie, a gdzie Eko?
I Kahaku?
Byli tu wcześniej.
Odeszli, zanim się obudziłeś.
Znalazłem!
Jest niedaleko!
Towarzyszy jej kołatnik!
Pójdę po nią!
Zaczekaj.
My ich odnajdziemy.
Ty zostań tutaj i skup się na zwiększaniu
swojego pola percepcji.
W porządku.
Tak oto Fushi stworzył to,
czego najbardziej pragnął.
Odkrył tę zdolność dopiero
w sytuacji poważnego zagrożenia.
Zdał sobie z tego sprawę niemal za późno.
Ale lepiej późno niż wcale.
Kołatnicy zapewne pomyśleli, że w wyniku powrotu
do pierwotnej formy stracił wszystkie moce.
Dlatego, by ostatecznie go zniszczyć,
wszyscy kołatnicy z całego świata
zebrali się w jednym miejscu.
Wytrzymaj, Sebasie!
Ten kołatnik nie był wyjątkiem.
Przybyliśmy!
Rozumiesz mnie, prawda?
Widzę, że świetnie ci idzie,
Gugu!
Niesamowite!
Czy ja śnię?!
Wszyscy w okolicy
zostali ewakuowani.
My zajmiemy się resztą.
Ruszajmy, March!
Tędy, panie niedźwiedziu!
Co to, do cholery, jest?!
Ratujcie, ludzie!
Wyjście jest zablokowane!
Niech mi ktoś pomoże!
Przybywam na ratunek.
Powrót przyjaciół do życia
dodał Fushiemu otuchy.
Ale było jeszcze za wcześnie,
by odetchnąć z ulgą.
Nie pozwolę im znowu umrzeć!
March,
Tonari
czy też Gugu!
Troska o bliskich jeszcze
wzmocniła jego wolę walki.
Rozprzestrzeniał się trzy razy
szybciej niż wcześniej.
Aż w końcu
udało mu się zniszczyć
wszystkie wrogie trebusze.
Było tylko kwestią czasu, zanim kołatnicy
w Renril zostaną wyplenieni.
Fushi eliminował każdego wroga,
który pojawiał się w jego polu percepcji.
Z jednym wyjątkiem.
Eko...
Zupełnie jakby próbowała stąd uciec...
Wyczuwam kołatnika.
Została opętana?
Liczę na ciebie, Kai.
Uratuj Eko!
Lewa ręko,
to ja jestem twoim
jedynym naczyniem!
A teraz wracaj do mnie.
Nie musisz się bać.
Nigdy więcej cię nie skrzywdzę.
Chyba odciąłem tylko końcówkę.
Więc teraz zgrywasz boga,
tworząc tych wszystkich ludzi?
Ale znalazłeś sobie
dobrą drogę ucieczki.
Tutaj żelazne płyty
są głęboko pod ziemią.
Fushi nie będzie w stanie interweniować.
Poza tym
chcesz mnie tutaj zabić, prawda?
Byliśmy ze sobą od dziecka...
Czuję lekki smutek.
Łatwiej byłoby odciąć
rdzeń razem z ramieniem,
ale dziewczyna by tego nie przeżyła.
A nie mogę przecież zabić
zwierzaczka Fushiego.
Wybrałeś ją na naczynie,
bo wiedziałeś,
że ani Fushi, ani ja nigdy
byśmy jej nie skrzywdzili.
Lewa ręko,
powiedziałaś mi kiedyś,
że nie chcesz umierać.
Zastanawiasz się, co się stanie,
gdy stracisz swoje ciało.
I boisz się, że wtedy znikniesz.
Ta dziewczynka będzie żyła
jeszcze najwyżej 60 lat.
Jednak ja i mój ród
możemy zapewniać ci ciała
przez całą wieczność.
Możemy ofiarować ci życie,
które nigdy się nie kończy.
Dobrze się spisałaś, Eko.
Kahaku, co zamierzasz?
Wrócisz, by sprawdzić, czy pozostali
na powrót przyjmą cię w swoje szeregi?
Skoro tutaj jesteś,
Fushi musiał...
Proszę, powiedz mu,
że już nigdy nie wrócę.
Eko!
Jej lewa ręka jest złamana.
Śpi od dłuższej chwili.
Mam ją zabrać do szpitala?
Czy proponujesz coś innego?
Co to za pytanie?
Jak inaczej chcesz ją uleczyć?
Leć z nią szybko do medyka!
Przyjąłem.
I jeszcze coś...
Wiadomość pożegnalna od Kahaku.
Od Kahaku?
Pora, byśmy my, Strażnicy, się z tobą rozstali.
Jednak jeśli kiedykolwiek
będziesz w potrzebie,
ród Yanome zawsze chętnie
przybędzie ci z pomocą.
Koniec końców przez te dwieście lat
nic nie mogliśmy dla ciebie zrobić.
Przepraszam.
Żegnaj.
Fushi mógł w każdej chwili
zabić Kahaku, gdyby tylko chciał.
I Kahaku doskonale o tym wiedział.
W drodze powrotnej do Yanome
co jakiś czas się zatrzymywał
i stał nieruchomo, roniąc łzy,
by następnie ruszyć dalej.
Dlaczego, Fushi?
Z twoimi umiejętnościami
mógłbyś zabić Kahaku.
Mogłeś też zabić Eko i przywrócić ją
do życia w zdrowym ciele.
Choć, szczerze mówiąc, ulżyło mi,
że tego nie zrobiłeś.
Z drugiej strony,
niektórzy z nas jeszcze nieraz będą musieli
zasmakować dla ciebie bólu śmierci.
March i Gugu...
Tonari...
O czym myślałeś,
gdy ich wskrzeszałeś?
O niczym nie myślałem, Bon.
Zawsze kieruję się tylko
własnymi zachciankami...
Oto, jaki naprawdę jestem.
Rozumiem...
Nie mogę wypowiadać się za innych,
ale osobiście uważam, że na razie
możesz taki pozostać.
Wybacz, Bonie.
Muszę oddać ci twoje ciało.
Poza tym nie powinienem wskrzeszać ludzi
zgodnie z własnym widzimisię.
To przerażające.
Naprawdę...
Stój!
Pozostań mną.
Nie zapominaj, że moje ciało
jest szczytem stworzenia!
A cóż to, chyba masz gości!
Nawet jeśli posiadasz boskie moce,
ludzkie serca są wolne i równe.
Wszyscy ci ludzie pragną,
byś przywrócił ich do życia.
Fushi wskrzesił ich zgodnie
z głosem swojego serca.
Wcześniej nie mógł tworzyć rzeczy
bez bezpośredniej stymulacji,
jednak dzięki zdolności Bona
nie musiał ich już dotknąć czy poczuć.
Wystarczyło, że byli obecni.
Ci, których spotkał za życia,
odrodzili się w zdrowych ciałach.
W przypadku pozostałych
najpierw leczył rany i ból,
by następnie przywrócić ich do życia.
Stęskniłem się za polem bitwy!
Ale super!
Ostrożnie, masz tylko jedną rękę!
Pomożemy wam!
Kamu!
Sera?!
To wy nie zginęliście?!
Jestem nieśmiertelny!
Nieśmiertelna armia rosła w siłę
i przepędziła kołatników
z terytorium Fushiego.
Odzyskali również brata Gugu, Shina,
a także Uroya z Janandy,
którzy byli częścią Fushiego.
Dziękuję, towarzysze!
Wtedy Fushi poczuł, że coś
wkracza na jego terytorium.
Zmierzają w tę stronę...
Braciszek Ano?!
Dupek wraca sobie na gotowe!
Kto by pomyślał, że przeżył!
To książę!
Jego wysokość powrócił!
Chłopaki, pomóżmy temu draniowi!
Jak śmiesz tak nazywać księcia?!
Messar?!
Wynoście się stąd!
Sojusznicy Fushiego
walczyli z całych sił.
Wtedy kołatnicy zdali sobie sprawę,
że sytuacja w mieście się zmieniła.
A populacja, miast się kurczyć,
szybko się zwiększała.
Wróg uświadomił sobie,
że już nie jest w stanie pokonać Fushiego.
Wkrótce potem do miasta zawitał spokój.
Po kołatnikach nie było śladu.
Słychać było jedynie cichy szmer rzeki
oraz turkot wozów wywożących gruz.
I kiedy nastał nowy świt,
mieszkańcy mieli już pewność.
Wygraliśmy!
Zwycięstwo jest nasze!
Jupi!
Zwyciężyliśmy!
Kołatnicy odeszli.
W spokojnym i bezpiecznym teraz Renril
Fushi i jego przyjaciele rozmawiali
o swoich marzeniach.
Wkrótce każdy z nich miał
wybrać swoją własną drogę.
Tak jak to uczynił Kahaku.
Co czekało na Fushiego na końcu strumienia czasu?
KONIEC ERY