W swoim nowym naczyniu, ciele Bona,
Fushi przywrócił do życia
swoich dawnych przyjaciół.
Z nieśmiertelną armią u boku
stanął do walki z kołatnikami.
I w końcu...
Wygraliśmy!
Zwycięstwo jest nasze!
Jupi!
Zwyciężyliśmy!
KONIEC ERY
Jeszcze, jeszcze!
Kamu?!
To ty żyjesz?!
Słyszałam, że zginąłeś!
Wyzwoliłem moje ukryte moce
i powróciłem do życia!
Szczęka na podłodze?
Czapki z głów!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Nie nadwyrężaj się, Yuiss.
Yuiss, jak twoja ręka?
Miguel o wszystkim mi powiedział.
Że z narażeniem życia walczyłeś
w obronie mojej rodziny.
Dziękuję.
Nie zbliżaj się tak bardzo.
Bo Miguel się zaraz wścieknie!
Czemu miałby?
Bo to twój chłopak, prawda?
Mój?
To mężczyzna mojej mamy.
Nie miałem pojęcia!
Nie wiedziałeś?
Farciarz z ciebie, Kamu.
Jak myślisz, dlaczego pozwoliłem ci
zostać w Renril?!
Byś pozwolił Alme umrzeć?!
Gdy już pomszczę ojca i siostrę,
ukarzę cię za zmarnowanie łaski króla.
Trzymać go do tego czasu pod kluczem!
Chyba trochę przeginasz.
Co, proszę?
Zaniedbałeś i zawiodłeś Renril.
Nie masz prawa
krytykować Messara.
Nie mogę uwierzyć, że masz przyjaciela
gotowego stanąć w twojej obronie.
Myślałem, że jesteś samotnikiem.
Zmieniłem zdanie.
Zróbmy tak...
Ty i twoi towarzysze opuścicie
stolicę w ciągu dziesięciu dni.
W przeciwnym razie czeka was kara za zrównanie
z ziemią znacznej części miasta!
Co?!
Niech będzie.
Messarze?!
Dajcie spokój, nic tu po nas.
Książę, to nieporozumienie.
Oni...
Ekstremiści z Kościoła Bennetta musieli się już
dowiedzieć o wydarzeniach w naszym mieście.
Jeśli odejdą,
nie będziemy musieli
przejmować się ich ochroną.
Straciłem absolutnie wszystko...
Ale książę nazwał nas przyjaciółmi!
I co z tego?
Tylko ja uważam,
że to było urocze?
Mnie też się podobało.
Zaraz puszczę pawia.
Jak tam sobie chcecie...
I jak woda?
Nie za ciepła, March?
Przyłącz się do nas, Fusio!
March wyszoruje cię na błysk!
Brzmi zachęcająco.
Gdy tylko skończę gotować.
Ale pospiesz się, dobrze?
Już uciekasz?
No.
Wróciliśmy, March!
Witajcie z powrotem!
Obiad na stole!
Dawno razem nie gotowaliśmy!
Zapraszamy na wyżerkę!
Przepyszne!
Naprawdę świetni z was kucharze!
Dzięki.
Bez wątpienia przydatny talent.
Swoją drogą, kiedy zamierzasz
oddać Bonowi jego ciało?
Mówi, że najpierw powinienem odzyskać
wszystkich, którzy kiedyś byli częścią mnie.
Właśnie tak.
Wciąż nie pamiętasz gorzelnika,
Pioran oraz Rean, co?
Zgadza się, Kahaku nadal
ma te wspomnienia.
Kahaku, co?
Co zrobisz z tym chłopcem, Fushi?
Jeszcze nie zdecydowałem,
ale chcę go kiedyś odwiedzić.
To naprawdę bez serca,
że przeganiają nas bez słowa.
Po co się tak staraliśmy?
Spójrz na to z drugiej strony.
Mamy dziesięć dni
na zwiedzanie Renril.
Znaczy to też tyle, że nasze dni walki
oficjalnie dobiegły końca.
W końcu znów jesteśmy wolni.
Co zamierzacie teraz robić?
W jakim sensie?
Pytam o wasze marzenia.
Czego pragniecie...
Czy chcielibyście się parać...
Czego wam do tej pory brakowało...
Jeśli powiem, że znów chcę być młoda,
spełnisz moje życzenie?
Chciałabym odzyskać pełną sprawność
i znów cieszyć się życiem.
To ja chcę salę treningową!
Ale przydałaby się też duża kuchnia!
Świetny pomysł!
Kiedyś marzyłem o pieczeniu
pysznego chleba.
Gdyby nadarzyła się okazja,
chętnie otworzyłbym piekarnię.
Doskonale cię rozumiem, Hairo.
Chciałbym mieć własny warsztat,
gdzie przez resztę życia
wykuwałbym miecze.
Mnie wystarczy jurna panna.
Banda samolubów!
Ja oczywiście poprosiłbym
o pokój na świecie!
Masz rację!
Bez pokoju nie zrealizowalibyśmy marzeń.
Czy pokój pozwoli mi dorosnąć?
Będę mogła zostać mamą?
Oczywiście, że tak.
Zaprowadźmy go!
A twoje marzenia też by się wtedy spełniły?
O czym marzysz, Fusio?
Moim marzeniem jest spełnić
marzenia was wszystkich.
No nie bądź taki, Fushi.
Nie ma nic wstydliwego
w mówieniu o swoich marzeniach.
Choć nie ukrywam,
że ja też kiedyś taki byłem.
W takich chwilach
najlepsza jest gorzałka.
A przynajmniej tak twierdził dziadulo.
Mówię szczerze, Gugu.
Dlatego moim następnym celem jest
zaprowadzenie pokoju również poza Renril.
Do tego czasu zostanę tu
i będę dalej walczył.
Pragnę, by wszyscy żyli
w pokojowym świecie.
To prawda, że na świecie prawdopodobnie
wciąż jest pełno kołatników,
ale...
W takim razie zostaję tutaj,
by walczyć razem z tobą!
Mogę, prawda, Fushi?
Nie, Gugu.
Chcę, byś był wolny.
Moje korzenie muszą opleść cały świat.
To może zająć naprawdę dużo czasu.
A niech sobie trwa i do końca świata!
Zrozum, Gugu.
Wraz z rozszerzaniem sieci
moja świadomość
rozprzestrzeni się na cały świat.
Nie będę nawet w stanie
prowadzić rozmowy.
O czym ty mówisz?
Chcesz powiedzieć, że znowu
musimy się pożegnać?
A jeśli stracisz świadomość?!
– Kto cię ochroni?!
– Nie dojdzie do tego.
To się więcej nie powtórzy.
W takim razie chętnie pomogę.
Nawet jeśli zginę,
używaj mnie bez ożywiania.
Chwileczkę, Fushi!
Skoro to tak długo potrwa,
co się z nami stanie?
Jeśli nie macie nic przeciwko,
w przypadku waszej śmierci chciałbym was
przywrócić do życia w świecie bez kołatników.
A co z Eko?
Serio zostawisz ją samą?
Eko nie żyje.
Ale jak to?!
Jeszcze dzisiaj rano żyła!
To prawda.
Doszło do tego podczas gotowania.
Nagle jej ból zniknął.
Czemu nic nie mówiłeś?
Wybaczcie.
Nie chciałem psuć
tego radosnego nastroju.
Gdy zobaczyłem wasze
rozpromienione twarze,
uświadomiłem sobie,
że zawsze żyliście dla innych.
Jednak
chciałbym, byście od teraz żyli dla siebie.
Jeśli Eko i wy wszyscy
macie ponownie wrócić,
chcę stworzyć dla was
odpowiedni świat.
Robię to w ramach podziękowań
i przeprosin za dołączenie do mnie
w mojej nieśmiertelności.
Fushi!
Eko?
Jest tutaj?!
Wybacz, Eko.
Obiecuję, że stworzę lepszy świat.
Poczekasz do tego czasu?
Nie ma mowy!
Dopiero co się spotkaliśmy,
a znów mamy się rozstać?!
Nie mogę cię zostawić!
March...
Przykro mi, ale prędzej czy później
i tak musiałbym to zrobić.
Mama nie pozwala!
Zostaję z tobą!
March!
Będę cię ciągnąć za sobą za rękę!
Bo jestem twoją mamusią!
A jakie masz korzyści z bycia przy mnie?!
Nie pyskuj mamie!
Nie bądź nierozsądna!
Doprowadzasz mnie do szału!
March!
Rozumiem, że jesteś smutna, ale nie po to
Fushi sprowadził cię z powrotem!
Jak miałabym się cieszyć z dorastania,
jeśli nie będzie cię przy mnie?!
Wolałabym już umrzeć!
Zatrzymałeś ich dla mnie?
Dziękuję.
Do zobaczenia.
No, będę niecierpliwie wyczekiwał.
Kochani,
uważajcie na siebie.
Wpadnijcie znowu kiedyś.
Dziękujemy za wszystko.
Do zobaczenia!
No, na razie.
Pora w drogę.
Gdzie Tonari i pozostali?
Pójdę ich poszukać.
Dogonię was później.
March nie chce go puścić.
Choć Fushi czasem się porusza,
już się nie obudzi.
Chcesz coś powiedzieć?
Doskonale rozumiem,
przez co przechodzi ta mała.
Wiem, jak trudno wszystko
porzucić i ruszyć przed siebie.
Tylko ja mam wymówkę,
by grać złoczyńcę.
Tylko ja mogę to zrobić.
Fushi się wścieknie.
Fushi
kontynuował swój marsz w stronę celu.
By pokryć cały świat
i nie zostawić kołatnikom miejsca do życia.
Wydawało się, że śpi,
ale tak nie było.
Skupił swoją świadomość
na odległych krańcach siebie
i jego ciało było tam
tylko po to, by oddychać.
Im dalej zapuszczał swoje korzenie,
tym mniejsze i cichsze wydawały mu się
płomienie życia na jego ciele.
Dlatego nawet nie zauważył,
jak z dziewczynki u jego stóp
po zażyciu specyfiku
bezboleśnie uleciało ciepło.
Kamu został opiekunem jej grobowca.
Fushi powiedział,
że będzie na mnie liczył,
gdy nadejdzie pora.
Pomogę ci.
Tak oto dołączył do niego Gugu.
I jeszcze ktoś.
Mężczyzna posiadający ogromne ilości
materiałów wybuchowych
darzył Fushiego wielkim uczuciem.
Fushi żyje w Renril?!
Więc plotki okazały się być prawdą?
Tak, jeden z naszych
słyszał o tym w mieście.
Tym razem musimy zabić go na dobre,
nim dowiedzą się o tym ludzie!
Potrzebujecie pomocy?
Rozpalmy ognie piekielne
i pozbądźmy się złego!
Więcej!
Przynieść więcej żelaza!
Wszystkie zapasy w Ilsaricie!
Co teraz?
Możemy od razu zaczynać.
Co masz zamiar zyskać,
wchodząc w paszczę lwa?
Zrezygnowałeś z tych
tak zwanych „Strażników”?
Nigdy ich nie opuściłem.
Rozumiem.
Nawet jeśli umrę,
potomkowie Hayase będą
kontynuować moją misję.
Więc przyszedłeś tutaj umrzeć?
Ten chłopiec
nie jest godzien zostać
szóstym następcą!
Świetnie, moja lewa ręko!
Właśnie w ten sposób!
To naprawdę wielka tragedia,
że jego matka zmarła przy porodzie.
Czy czcigodna Hayase nas porzuciła?
Wiem, że to nie jego wina,
ale jest chłopcem.
Nigdy nie zdobędzie zaufania Fushiego.
Może to i prawda, że nie nadaję się
na szóstego następcę,
ale zrobię wszystko,
co w mojej mocy!
Będę się starał, dlatego...
W takim razie pokaż nam swoją gotowość
oddania życia za tę misję.
Przysięgnij, że poświęcisz mu wszystko!
Tak.
Kocham cię, Fushi.
W morzu swojej świadomości
Fushi przyjął dużą liczbę naczyń.
Wtedy stało się jasne,
że Kahaku nie żyje.
Jednak nawet ja nie potrafię stwierdzić,
co to życie znaczyło dla Fushiego.
Ostatnio pojawiło się
strasznie dużo korzeni...
Też to zauważyłam.
Ciekawe, dlaczego...
Gdzie ja jestem?
Staruszku!
Tak oto zaczęła się nowa codzienność.
By ludzie nie byli zszokowani tajemniczymi
zjawiskami na całym świecie,
Tonari zaczęła pisać
nowe legendy o Fushim.
„Korzenie owe zostały zesłane
przez Boga, by chronić nas, ludzi”,
ci, którzy byli pobożni,
natychmiast w to uwierzyli.
Aż w końcu los upomniał się
również o Nieśmiertelnych.
Hairo, który chodził od kościoła do kościoła,
by rozpowszechniać książkę Tonari,
padł ofiarą przeciwników Fushiego.
Kai powrócił do Uralis,
gdzie wiódł długie, zwyczajnie życie,
a następnie zmarł na tę samą
chorobę, co jego rodzice.
Messar, który pławił się
w luksusie na zamku,
przez swój hulaszczy tryb życia
wcześnie skończył w grobie.
Gugu z kolei
spędzał życie na pomocy innym.
Jednak gdy został ciężko ranny
w walce z przeciwnikami Fushiego,
wybrał spokojną śmierć,
zażywając ten sam środek co March.
Tonari zmarła na Janandzie,
otoczona potomkami Sandela.
Zgodnie z ostatnim życzeniem jej szczątki
zostały pochowane u stóp Fushiego.
Ponadto
Bon, który został prawą ręką króla,
leżał właśnie na łożu śmierci.
To ty, Fushi, co?
Dotrzymasz mi towarzystwa
w tych ostatnich chwilach?
Nie smućcie się, kochani.
Gdyż udaję się do miejsca,
które przepełnia szczęście.
To świat, który wszyscy odziedziczyliście.
Czekają tam ludzie,
po których go odziedziczyliście.
Bracie...
Wasza wysokość!
Ojcze!
Dziadku!
Kochanie...
Dziękuję, kochani...
Nigdy nie zapomnę waszych twarzy...
Ryba!
Owoce!
Tak wielu ludzi...
Tyle jedzenia...
Szczęśliwe życie.
Dotarłem do celu!
TRZECI SEZON POTWIERDZONY!