Bajki to stek gównianych bzdur.
Zawsze dzięki magii jakaś
laska staje się księżniczką,
ubierają ją w piękne ciuszki
i wybiera ją wymarzony przystojniak.
Na dodatek w samym środku
zaklęcie nagle pryska.
Idzie!
To Ninny!
Żałosne, nie?
Cześć, Ninny!
Mimo tego z jakiegoś powodu wszystkie dziewczyny chcą być księżniczkami.
Ładny kapturek!
Czy to prawda, że zerwałaś z TJ-em?
Czy te idiotki są poważne?
Przecież czar i tak nagle pryśnie.
Dawno was razem nie widzieliśmy.
Znalazłaś sobie kogoś nowego?
„To normalne, bo nie dotrzymałam obietnicy”.
Zdradź nam jakieś szczegóły!
„To normalne, bo skończył się czas”.
Podobno ktoś was opuścił.
Nie, to nie jest normalne!
Co sądzisz o utracie członka grupy?
Wszystkie jesteście kretynkami.
Podobno nie dogadywałaś się z Macy.
Żadna z was nie zna prawdziwej
przyczyny rozproszenia zaklęcia!
Czy zawsze tak było?
Czy to dlatego odeszła?
Jakie to irytujące!
Zaczekaj, Ninny!
Co to za oślepiający błysk?!
Skręciła tutaj!
Zniknęła.
Jeśli magia działa tylko na głupców,
wolę być tą, która rzuca zaklęcia.
Czubek mego palca,
skraj mojego głosu!
Żelazny klucz Revenger Joego!
Pięć zamków i trzy łańcuchy
zapewnią wyciszenie.
Podmuch piszczałki odbierze wzrok.
Błagam, nie używaj magii!
W ten sposób sprawisz, że twoje rogi
zakwitną!
BLUE SPARK!
MAGIC NUMBER 44:
FLASH BUMPER!
Uważaj trochę!
To był bud back!
Trudność żniw klasy A!
Co byś zrobiła, gdybym nie przybyła na czas?
Sama bardzo się spóźniłaś,
więc daruj sobie te pouczenia,
Ninny.
Ile razy mam ci powtarzać, byś zwracała się
do senpaiki z szacunkiem,
NINNY SPANGCOLE
STRAŻNICZKA RANGI 2 Z WB, IDOLKA
Niiha?!
NOEL NIIHASHI
STRAŻNICZKA RANGI 1 Z WB, UCZENNICA
Rozważę to, jeśli zaczniesz
mi mówić po imieniu, Ninny.
Od kiedy młodszy stażem
może stawiać wymagania?!
Smoki,
fikcyjne stworzenia.
Jednak prawda jest taka,
że nie są one ani stworzeniami,
ani tym bardziej fikcyjnymi.
Od niepamiętnych czasów 72%
wszystkich zgonów w Londynie
powodowanych było przez
tajemnicze istoty zwane smokami.
Dlatego też zostały tak mocno
wyeksponowane na londyńskim herbie.
Dzikie smoki stanowią
dla ludzi wielkie zagrożenie.
By uniknąć ich ataków,
należy je monitorować.
Niestety ludzie z Frontowego Londynu
nie są w stanie zobaczyć smoków.
Jednakże istnieje również Londyn Odwrócony.
Jedynie żyjący tam mieszkańcy widzą te istoty.
AGENCJA ZARZĄDZANIA OCHRONĄ SMOKÓW, ODWRÓCONY LONDYN
Dlatego też nieuniknionym było,
że wzięli oni na siebie odpowiedzialność za ich kontrolę.
KWATERA GŁÓWNA WING BIND
Wciąż nie naprawiliście szkód
po wczorajszym ataku tego olbrzyma?!
Jesteście do bani!
Przepraszamy.
Kazano nam najpierw
zamontować nowy ekran.
A ty czemu wzięłaś dla siebie
zlecenie dla dwóch osób?!
Bo się spóźniłaś, Ninny.
Każdy normalny by poczekał!
Wykonując je sama,
zgarnęłam podwójną nagrodę.
Wiedziałam!
Chodzi ci o forsę i punkty!
Zarabiasz wystarczająco
we Frontowym Londynie,
więc wystarczy,
że wymienisz pieniądze.
Moja duma mi na to nie pozwala!
Poza tym nie gadajmy o tym!
Odjęli mi punkty osiągnięć.
Przecież pozrywałam wszystkie
kwitnące kwiaty, by się nie domyślili.
Tak jest, zdobyłam punkciki!
Jakim cudem?
Za moje wejście smoka, oczywiście.
Tylko dzięki mnie
nasz cel nie ucierpiał.
Jaka ona urocza!
Przestań.
Znów się wkurzy,
że robisz jej zdjęcia.
A tak w ogóle,
czemu pozrywałaś kwiatki
z rogów bud bucka?!
Nie miałam wyjścia.
Są mniej warte,
gdy ich kwiaty zakwitną.
Zrobiłam to dla naszego klienta.
Widzisz, jaki piękny?
Możesz go dotknąć, jeśli chcesz.
Ale na własność nie dostaniesz.
A na cholerę mi to?
Pokaż mi swoje majteczki!
Osushi!
Co to jest?!
Mroczny smok?
W środku miasta?!
Nie,
to tylko Balgo!
BALGO PARKS
CZŁOWIEK, OPĘTANY PRZEZ SMOKA
Szlag, to znowu ten kretyn?!
Osushi, uspokój się!
OSUSHI
SMOKOPIES
Jesteś uroczy!
Słodziak z ciebie,
więc uspokój się trochę!
To Balgo i Osushi.
Tak, to oni.
No to idź i coś z nimi zrób.
Jesteś jego nadzorczynią.
Obie jesteśmy za niego odpowiedzialne.
Ale to senpai z twojej szkoły.
Cóż, chyba możemy go tak zostawić.
Widzisz, uśmiecha się.
Napijemy się herbaty?
Dla mnie caffè latte.
Z przyjemnością nacisnę przycisk,
ale najpierw włóż pieniążek.
A właśnie, że nie możecie go tak zostawić!
Jeśli nic nie zrobicie,
Balgo wykorkuje!
Oddano go pod naszą opiekę,
więc pilnujcie go jak należy!
(dragonclad)
Powierzając nam ochronę opętanych przez smoki,
kwatera po prostu pozbywa się problemu
i zrzuca go na nasze barki.
Przecież nie płacą nam za ślęczenie
przy nim 24 godziny na dobę,
zgadza się?
I znów wracamy do kwestii forsy.
Wiedziałem, że tak się to skończy,
dlatego pogadałam z przełożonymi
i wyprosiłem dodatkowe
pieniądze i punkty osiągnięć.
Poważnie?!
W porządku, niech stracę!
Ruszajmy, Niiha!
Ty robisz to dla forsy,
a ja dla punktów osiągnięć!
Ale żeby dobrze wyglądać,
wszystko w imię bezpiecznego społeczeństwa!
Mogłyby przynajmniej przesunąć
ostatnią frazę na początek.
Co się dzieje?
Osushi!
Skoro tak mówisz, tato...
Jesteś grzecznym pieskiem, Osushi!
Strasznie tam głośno.
Racja.
Może jakiś smok
szaleje na wolności?
Nie wywołuj wilka z lasu.
I ma być wszystko
ładnie wyczyszczone!
Oczywiście.
Stój!
Balgo, kretynie,
nie zbliżaj się!
Pan kominiarz nie oszczędza w środkach.
Przepraszam!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Nie jesteś ranny?
Do końca zgłupiałeś?!
Rany nie są teraz ważne!
Co jeśli aresztują mnie
za kontakt ze smokiem?!
Niedaleko stąd jest siedziba WB!
Noelka!
Uratowałaś mnie, prawda?
To ja ocaliłam ci tyłek, kretynie!
Już, już, spokojnie, mój mały.
Uspokoił się.
Coś ty znowu zrobił
temu biedaczkowi?!
Zupełnie nic!
Zwyczajnie spacerowaliśmy, gdy nagle...
Dziękuję, panie wiedźmy.
Przy okazji,
jeśli chodzi o komin...
Szkody zostaną pokryte z pańskiego
smoczego ubezpieczenia.
Co ważniejsze,
czy wszedł pan w kontakt ze smokiem?
Nie, w ogóle!
Niiha, zrób test.
Dobrze.
Proszę polizać.
Co się stanie, jeśli ktoś dotknie smoka?
W celu ochrony smoków oraz ludzi
w 1609 ustanowiono prawo
zakazujące kontaktu ze smokami.
Karą za jego naruszenie jest sto lat więzienia
lub...
Kaplica.
Współczynnik w normie.
Aha.
Co za ulga!
Nie ciesz się!
Przepraszam!
Jak myślisz, kto jest winny
tego zamieszania?!
I czemu nie zakładasz mu kagańca
podczas wyprowadzania na zewnątrz?!
Ty jako jedyny cywil możesz
wchodzić w kontakt z Osushim,
bo jesteś opętanym przez smoka!
Dotarło?!
Założyłem mu kaganiec!
Został zerwany, gdy nagle
wyrosły mu skrzydła!
Naprawdę bez żadnej przyczyny
wypuścił skrzydła?
Tak.
Gdzie to się stało?
W którym miejscu?
Spróbuj sobie przypomnieć.
Jego skrzydła pojawiają się tylko wtedy,
gdy naśladujesz jego szczekanie,
gdy kichasz,
gdy wybuchasz śmiechem...
Czyli praktycznie zawsze.
...lub
gdy poczuje, że coś ci zagraża!
Jako opętany przez smoka
jesteś niczym magnes na te istoty.
Na razie weź Osushiego i uciekaj
w miejsce, gdzie jest mało ludzi.
Ninny, taśma bariery!
Już się robi!
I co teraz?
MAGIC NUMBER 04:
STUN BALL!
Więc po co kazałaś mi
wznieść barierę?!
Na wszelki wypadek.
Szef?
Ujarzmiłyśmy smoka, więc byłybyśmy
wdzięczne za premię.
Ubezpieczenie pokryje!
Nie, to nie była nasza wina.
Proszę nie narzekać, to żałosne.
Więc nie wiecie, jaki to gatunek?
Zgadza się, nie wiemy.
Pierwszy raz takiego widzę.
Był bardzo agresywny,
więc oszołomiłam go Stun Ballem.
Niiha!
Tylko stracił przytomność.
Nadchodzi!
Musimy go stąd odciągnąć!
Wiem!
W porządku, tutaj powinno wystarczyć...
Rany, nie daje nam
nawet zgłosić zajścia!
Ninny, przed tobą!
Szefie,
awaryjna smocza blokada
ulicy Rutherforda!
Mamy tutaj mrocznego smoka!
– Co się dzieje?
– Co to za odgłosy?
Powiadomienie Reverse London BBC.
W związku z pojawieniem się
mrocznego smoka
Rutherford Street została
objęta smoczą blokadą.
Jeśli jesteś w pobliżu,
natychmiast poszukaj schronienia.
Wing Bind panuje nad sytuacją.
Zawsze trafia mnie przy tym szlag.
Za każdym razem powtarzają,
że WB wszystkim się zajmie.
A ciebie to nie wkurza?
Nie, w końcu to nasza praca.
Nie to mam na myśli!
Zrozumiałabym, gdybyśmy
same to obwieszczały,
ale dlaczego chwali się tym BBC?
Szefie, smocza blokada założona.
Pora, by do akcji weszli Sabresi...
Noel, jesteś tam?
Halo?
Co ty wyprawiasz?
To moja kwestia.
Naprawdę chcesz oddać
całą chwałę Sabresom?
To nasza szansa, by pokazać,
jak silne jesteśmy!
Obowiązkiem Pipersów jest nadzorowanie smoków
i zbieranie wytwarzanych przez nie surowców.
– Nie musimy być silne.
– Ile razy mam powtarzać?
Chcę dołączyć do Sabresów!
A ja tam nieszczególnie
jestem tym zainteresowana.
Trafiłam!
MAGIC NUMBER 28:
RAINY WHEEL!
Ratunku...
Balgo,
zostaw to mnie.
MAGIC NUMBER 75:
GATLING CROWN!
To poważna sprawa, do diabła!
NAJWYŻSZA RADA DECYZYJNA WB
TOP OF HORNS
Ile to już lat minęło?!
Stówa!
Dokładnie dziewięćdziesiąt sześć.
Czyli prawie stówa!
Okrągły wiek, od kiedy
po raz ostatni pozwoliliśmy,
by do Odwróconego Londynu
dostał się mroczny smok!
Jeśli to nie jest katastrofa, to co nią jest?!
Raczyłbyś się stawić!
A ty przestań rzuć gumę!
Serio będziecie tak milczeć?!
Tylko mnie to wkurzyło?!
Ja zabrałem głos.
Próbuję powiedzieć,
że puszczenie Balgo wolno
było pieprzonym błędem!
A ty co tym myślisz,
staruszku Wolfy?
Od kiedy chłopak został opętanym,
czyli przez cały ostatni miesiąc,
jego sytuacja była w moim oddziale
tematem zażartych dyskusji.
Do dzisiejszego incydentu doszło
w wyniku naszych zaniedbań.
Nie możemy dłużej tego ignorować.
Wdrożymy procedurę eliminacji
będącego dragoncladem Balgo Parksa!