Choć tydzień temu Macy Baljure
nagle opuściła Cecile Die Twice,
wciąż nie zaplanowano konferencji prasowej.
Może wściekła się na wieść, że zastąpi ją
generowana komputerowo postać?
Wyprowadzę cię z błędu, Tim.
To nie są postaci CG,
tylko vumansi (virtual human)!
A teraz porozmawiajmy o wideo,
które niedawno wyciekło.
Jakie to irytujące!
Widzimy tutaj chwilę, w której
liderka grupy, Ninny, potępia Macy!
Jakie znowu „wyciekło”?
To wiarygodna wiadomość
ze strony internetowej The Realist's.
No właśnie, skoro napisał o tym The Realist's,
zero w tym wiarygodności.
Dziękuję, Elly.
Wściekłaś się w moim imieniu.
To wszystko dla mnie.
Jestem ci wdzięczna.
Ktoś nielegalnie hoduje smoka?!
Na to wygląda.
Informator twierdzi, że w zachodniej dzielnicy.
W takim razie to poważny incydent!
Więc czemu powierzono
tę sprawę właśnie nam?
Bo widzisz,
naszym zadaniem jest wychowywanie
smoków i opiekowanie się nimi.
Nielegalna hodowla
chyba też się do tego zalicza.
Strasznie to naciągane.
Szczęściarze z nas, skoro z czegoś
tak naciąganego możemy wyciągnąć forsę.
Rany, zrobiłaś to specjalnie, prawda?
Ojej, potrąciłam dokumenty?
Twoje wczorajsze wyczyny
nie trafiły do gazety.
Mimo że ochroniłaś miasto
przed mrocznym smokiem.
Bo czytasz wersję
dla Frontowego Londynu.
Tu są artykuły dla Odwróconego.
Niesamowite, to ty, Noel!
Wyglądasz wspaniale!
Ja też urobiłam się po pachy!
Jest, właśnie tego szukałem!
O mały włos.
Prawie zapomniałem
wam o czymś wspomnieć.
Do zlecenia dołączona jest
dodatkowa prośba.
Czemu ten głupek
musi lecieć z nami?!
Tak jak powiedział szef,
Balgo przyciąga smoki,
więc pomoże nam go znaleźć.
Przecież wiem, ja też
tam byłam i słuchałam!
Więc czemu się tak denerwujesz?
Nie wściekam się, bo o tym nie wiem,
tylko dlatego, że mi się to nie podoba!
Gdy musisz opiekować się żabą klasową,
też jesteś wkurzona, prawda?
Ale wciąż to robisz!
Teraz jest dokładnie tak samo!
Bez skrępowania cię obraża.
Nic jej nie odpowiesz?
Odpowiem!
Cieszę się, jeśli pogardzanie mną
może ci się jakoś przysłużyć, Noel!
Na dodatek wystarczyłoby
lekkie przesunięcie ramion,
bym dotknął twojego biustu.
Samo uczucie ciepłej aury
twoich krągłych piersi
jest w stanie mnie uszczęśliwić!
Mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę,
iż upadek z tej wysokości oznaczałby śmierć.
A propos, mam coś dla ciebie, Balgo.
Proszę, to dla ciebie.
Narzuta Pipersów oraz piszczałka.
Jako że będziesz z nami pracował,
szef chciałby, byś choć
trochę się do nas upodobnił.
Że on jest niby do nas podobny?
Jego piszczałka wygląda
jak tania podróbka z bazaru.
Humorek dopisuje, co?
Osushi!
Tak bardzo chciałeś
założyć ten płaszcz?
Oczywiście!
W końcu nosząc to samo, co Noel,
mam wrażenie,
jakby mnie przytulała!
To uczucie rządzi!
Obrzydliwy zbol!
Dotarliśmy do zachodniej dzielnicy.
Czujesz coś?
Na przykład?
I czego się głupio pytasz?!
Obecność nielegalnego smoka
czy coś w tym stylu!
Wymagasz ode mnie niemożliwego.
Ja po prostu naturalnie przyciągam smoki.
Nie mam żadnej mocy specjalnej
pozwalającej mi się z nimi komunikować.
To na cholerę tu przylazłeś?!
Wynocha!
Eksplozja!
To coś poważnego, prawda?
Na to wygląda.
Co to za reakcja?
Nie sprawdzicie tego?
To wykracza poza nasze obowiązki.
Rozprawianie się z terrorystami
to robota policji.
Chodźmy.
To mógł być smok.
Jak na moją Noel przystało!
Nawet jeśli nie zrobił tego smok,
zapewne zarobimy za to punkty.
Dobra, już dobra.
Wystarczy, że tam polecę, prawda?
To siedziba The Realist's.
Nazwę było widać z tamtego dachu.
Dlatego nie chciałam przychodzić.
Macie na myśli ten tabloid?
Niedawno był o tobie artykuł, prawda?
Piszą o mnie średnio
trzy razy na tydzień.
O który ci chodzi?
O ten z załączonym wideo,
w którym mówisz „jakie to irytujące”.
Sprawili, że zabrzmiało to tak, jakbyś
nienawidziła Macy za opuszczenie grupy.
Ach, o to chodzi?
Więc w ten sposób
przekręcili moje słowa?
Wygląda na to, że w środku
nikogo nie było.
W końcu jest sobota.
Po prostu nas wykorzystują.
Marshal!
Ninny?!
Lecę za nią!
Ja też!
To niebezpieczne, więc lepiej
trzymaj się z daleka!
Więc jednak mi się nie zdawało.
Co ty tutaj robisz, Nina?
To moja kwestia.
Co robisz w Odwróconym Londynie,
Macy?!
Ta firma napisała okrutny artykuł.
Że mnie nienawidzisz.
Ale to jest siedziba The Realist's
z Odwróconego Londynu!
Tamten artykuł to była sprawka
tej samej firmy z Frontowego Londynu!
Rany!
W artykułach tej gazety
zawsze robią z ciebie złą osobę.
Dlatego przyszłam ją zniszczyć.
Ale ja jestem do tego przyzwyczajona
i mnie to nie rusza!
Chwila,
coś ty właśnie powiedziała?!
To ty spowodowałaś tę eksplozję?!
Nie.
Nie ja to zrobiłam,
tylko ta mała.
Smok?!
Do tego bardzo wyrośnięty.
Macy, przekaż mi to.
To nie jest rzecz.
Nazywa się Ellie.
Nie pochodzisz z Odwróconego Londynu,
więc na pewno o tym nie wiesz,
ale kontakt ze smokiem
to poważne przestępstwo!
Jeśli na ciebie nie doniosę,
nic ci się nie stanie,
ale musisz mi ją przekazać.
Odmawiam.
Robię to dla twojego dobra!
Jeśli się dowiedzą, czeka cię śmierć!
„Nie ufać tym, którzy mówią,
że robią coś dla twojego dobra”,
tą, która zawsze mi to powtarzała,
byłaś ty, Nina!
Ellie?
Choć znaleźliśmy naszego smoka,
nie wyglądasz na szczęśliwą.
Gdybym ucieszyła się na wieść,
że stoi za tym moja znajoma,
byłabym psychopatką.
A więc jesteś Macy Baljure?
Przepraszam.
Nie rozpoznałam cię, bo wyglądasz
inaczej niż na zdjęciach.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Czemu gadasz, jakbyś była
jej najlepszą przyjaciółką?!
Zabiję na śmierć!
Głupia się we mnie zabujała.
Zawsze się tak zachowuje, gdy zobaczy,
że dogaduję się z inną dziewczyną.
To powiedz mi jeszcze,
kiedy my się dogadywałyśmy.
Gdzie żeś się schowała?!
W każdym razie teraz lepiej
do niej nie podchodzić.
Pokaż się, cycata zdziro!
Polecę na dach!
Ty odwracaj stąd jej uwagę!
Ninny, zaczekaj!
Ninny!
O cholera,
poleciała dalej, niż się spodziewałem.
Co ty wyprawiasz,
Banx Juniorze?
Co cię sprowadza do Crown Council?
Tak sobie tylko spaceruję.
Nie kłam.
Na pewno zdałeś sobie sprawę,
że twoi podwładni mają kłopoty.
Coś się im stało?
Wygląda na to,
że cię przeceniłam.
Jako że jesteś ich
bezpośrednim przełożonym,
masz prawo wiedzieć.
Wczoraj o 22:00
rozpoczęto procedurę
eliminacji Balgo Parksa.
I choć nie została
jeszcze zakończona,
podobno Bangnyfe
przeszedł już do działania.
Na pewno wiesz, jak to działa.
Uważaj na swoich podwładnych.
Idziemy, Arkvine.
Tak jest.
No to się porobiło...
Nie jest martwa, prawda?
W przeciwnym razie musiałbym
napisać dodatkowy raport.
Ty jesteś...
Wygląda na to, że kojarzysz moją twarz.
Nie ma się co dziwić.
Ale ja też wiem, kim jesteś.
Ktoś ty?
Bruno Bangnyfe.
Jeden z Top of Horns,
a także dyrektor Inksów.
Co on tutaj robi?
Przynajmniej ona mnie zna.
O mało nie wytrąciłaś mnie z równowagi.
Ale mniejsza.
To ja.
Dajcie smoczą blokadę na Penfront Street.
Pozbądźcie się wszystkich gapiów
poza pracownikiem Wing Bind.
Rozpoznacie go po płaszczu Pipersów.
Rzeczonego pracownika
natychmiast pojmijcie.
To on odpowiada za atak
terrorystyczny na gazetę.
Więc ten płaszcz...
To ty rozkazałeś szefowi
mu go dać, prawda?
Wszystko składa się
w jedną całość.
Dragonclad z mocą do przyciągania smoków
zaatakował tabloid, który nabijał się
z kosztów jego utrzymania.
Cóż,
mógłbym go zabić nawet
bez sensownego motywu.
Podły drań!
Czy to znaczy, że go wrobiłeś?
Co niby na tym zyskujesz?
Żebyś wiedziała, że bardzo dużo.
Wczoraj o 22:00 wydano
nakaz eliminacji Balgo Parksa.
Za kilka godzin za jego głowę
wyznaczona zostanie nagroda.
I imię tego, który go upoluje,
na zawsze zapisze się
w annałach Odwróconego Londynu.
Przetrzymam go przez jakiś czas.
I gdy tylko rozkaz wejdzie w życie,
natychmiast go zabiję!
Nawet nie próbujcie
beczeć czy negocjować.
Działam zgodnie z prawem
o zakazie kontaktu ze smokami.
Wiem, że się powtarzam,
ale nie mam zamiaru was zabijać.
O ile nie wejdziecie
mi w drogę, oczywiście.
Bruno,
twój farbowany knot jest obleśny.
Coś powiedziała?!
Zabiję cię!
Niiha!
O co chodzi?
Nie zasłużyłam na reprymendę.
Nie do tego piję!
Miałam zamiar cię pochwalić!
Na pochwałę też nie zasłużyłam.
Próbowałem być miły, bo jesteście
młodszymi koleżankami z pracy,
ale widzę, że patrzycie na mnie z góry.
W pracy zawsze może dojść
do śmiertelnego wypadku.
Jednak walnę sobie
te dodatkowe raporty!
Co wy odpieprzacie?!
Nie zamierzacie mnie zaatakować?!
Kretyni, z góry!
Użyjcie tarczy!
Magia?
Noelka?
Przybyłaś mi na ratunek?
Cóż,
nie mogę zaprzeczyć, że zostałeś
uratowany w wyniku moich działań.
Super!
Choć tak właściwie to nie wiem,
za co chcieli mnie zapuszkować.
Szczęściarz ze mnie!
Szlag!
Mam pytanie.
Gdy się komuś zadaje pytanie,
należy być uprzejmym.
Czego oni was tam
uczą w tych Pipersach?
To ty przyprowadziłeś Macy
do Odwróconego Londynu?
Dlaczego miała ze sobą smoka?
Miało być jedno pytanie, gówniaro.
Ale tak, zwerbowałem ją
i tutaj sprowadziłem.
Znalazła we Frontowym Londynie smoka,
którego przygarnęła.
Pewnie myślałaś, że smok
to też moja sprawka,
jednak tak nie było.
Ta kobieta to jedna z nielicznych ludzi
urodzonych we Frontowym Londynie,
którzy posiadają duże ilości
mocy magicznej.
To watcher.
Macy jest watcherem?
Wcześniej czy później i tak skończyłaby
w Odwróconym Londynie.
Tak jak ty i Noel Niihashi, prawda?!
Nie bądź taka spięta,
trzymając Wicht Kit w dłoni.
Co jeśli przypadkowo wystrzeli?
Co, u diabła?!
Nina!
Marshal!
Przestań!
Nina, puść mnie!
Nie rzucaj się!
Zabiorę cię w bezpieczne miejsce!
Ellie!
Balgo Parks,
Macy Baljure...
Naprawdę myślicie, że zdołacie
z nimi przede mną uciec?
Rickenbacker!
Naiwniary.
Przestań w końcu beczeć!
Ale ja porzuciłam Ellie!
Mówiłam już, że nie możemy zabrać
tego pieprzonego smoka ze sobą!
Dla zwykłych ludzi jest niebezpieczny!
No ale...
Skończ narzekać!
Nienawidzę tego w tobie!
Wiedziałam, Nina!
Ty naprawdę mnie nienawidzisz!
No nie wytrzymam!
Irytujące babsko!
Na razie tutaj powinniśmy być bezpieczni.
Użyłam Clotha, więc nikt nas nie znajdzie.
Macy, co się stało?
Wiesz, że nie lubiłam przynależeć
do naszej grupy, prawda?
Tak.
Po prostu jestem wysoka, dobrze
wyglądam w makijażu i umiem tańczyć,
więc ubrali mnie w fantazyjne
ubrania, nałożyli tapetę na twarz
i zrobili ze mnie
zimną ikonę stylu.
Wiem o tym.
Dlatego zrezygnowałaś, prawda?
Nie.
Gdyby tylko o to chodziło,
odeszłabym już wcześniej.
Jednak nie rezygnowałam,
bo ty tam byłaś.
I gdybym to zrobiła,
stałabym się nikim.
Jednakże
Dwa miesiące temu
znalazłam tę małą.
Wyglądała, jak smoki z książek i seriali animowanych.
Nikt inny jej nie widział.
Dlatego pomyślałam, że to złudzenie.
Jednak gdy zabrałam ją do domu i zaczęła pić wodę,
wiedziałam, że jest prawdziwym, żywym stworzeniem.
Zjadła również podane jedzenie.
Testowałam różne rzeczy,
jednak najbardziej
lubiła owoce i warzywa.
Co prawda nie siusiała i nie wydalała,
ale z każdym dniem stawała się coraz większa.
Zaczęła coraz bardziej przypominać smoka.
Smoka widocznego tylko dla mnie.
Nagle poczułam się wyjątkowa.
Zespół był popularny
i świetnie się sprzedawał,
a ty i inne dziewczyny byłyście cudowne,
jednak ja jedna nie byłam tam sobą.
Dlatego nic nie posiadałam.
Jestem pewna,
że nikt mnie nawet
tam nie dostrzegał.
Jednak gdy znalazłam Ellie,
wszystko się zmieniło.
Miałam wrażenie,
jakby dodała mi sił.
Czułam, że zaprowadzi mnie
w jakieś wyjątkowe miejsce.
Aż w końcu wczoraj w nocy
pojawił się u mnie Bruno.
Powiedział, że potrzebuje
mnie i mojego smoka.
„Nareszcie!”, pomyślałam.
„W końcu trafię na jakąś
wyjątkową scenę!”
Nina, ja...
Cześć.
Skończyliście
się już żegnać?