Cześć.
Skończyliście
się już żegnać?
Zniszczenie mienia,
zaatakowanie człowieka,
niezgodne z prawem użycie Witch Kitu...
To jeszcze nie wszystko,
o co mógłbym was oskarżyć,
ale odstawmy to teraz na bok.
Na razie spójrzcie na to.
Balgo Parks został oficjalne skazany na śmierć.
Od tej chwili
ścigają go wszyscy czarownicy
oraz wiedźmy w Odwróconym Londynie.
Jestem ścigany?
Dlaczego?
Nic z tego nie rozumiem.
Więc wciąż nic mu nie powiedziałyście?
Choć w sumie trzymanie przed kimś
informacji o jego rychłej śmierci,
może być najlitościwszym z rozwiązań!
O raju,
terrorowi twoich słów dorównuje
tylko twoja przerażająca mina.
Ninny,
za trzy sekundy wystrzelę Sparka,
więc rozdzielmy się.
Okej.
Wolisz wziąć Balgo czy Macy?
Bardziej oczywistych pytań nie mieli?
Nie wiem, o czym tam szczebioczecie,
jednak będą go ścigać wszyscy
w Odwróconym Londynie,
więc gdzie niby chcecie się ukryć?
Przepraszam,
panie Bruno...
Słyszałam Ellie!
Zbliża się!
Ellie!
Więc poleciałaś za mną?!
Jednak przykro mi.
Już cię
nie potrzebuję!
Zniknęła?!
Jak się nad tym zastanowić,
gdy pierwszy raz ją ujrzałam,
miałam wrażenie,
jakby wyszła z cienia,
ale to nie było to!
Ona była wtedy niewidzialna!
To są jakieś pieprzone jaja!
Posiada Stealth Scale?!
Takie podrzędne smoki
nie mają takiej mocy!
Ellie?
Co to ma być?!
Jej rozmiar i kształt
całkowicie się zmieniły!
Światło księżyca musiało
wywołać przeobrażenie.
O czym ty mówisz?!
Musiałaby być...
Tak, to właśnie ona.
Stealth Scale,
metamorfoza w świetle księżyca,
a także
sześć pazurów.
Nie ma żadnych wątpliwości.
To
märchen.
Czym są märcheny?
Siedem smoków istniejących na długo
przez założeniem Odwróconego Londynu,
które zostały nazwane
od znanych baśni.
(królewna śnieżka)
Snow White,
(czerwony kapturek)
Red Dress,
(złoty topór)
Golden Axe,
(bąbelki)
Bubbles,
(chatka z piernika)
Sugar House,
(muzykanci z Bremy)
Band of Animals,
a także
smok, którzy przeobraża się i osiąga
swoją ostateczną postać w świetle księżyca,
(kopciuszek)
Cinderella.
Cinderella?
Nadano mu taką nazwę,
gdyż dojrzewa tylko w nocy,
i pobudzony rozsiewa
pyłek zwany Star Ash.
I wszystko, czego pyłek ów dotknie,
zostaje spowite światłem.
A przynajmniej tak napisano
w podręczniku.
Po kiego tak poetycko to ujęli?!
Toż to zwykłe bomby są!
Balgo Parksie!
Tak?!
Będziesz musiał poczekać na swoją kolej.
Märchenowie,
przodkowie mrocznych smoków.
Przesiąknięte złem istoty,
na które jest wieczny nakaz eliminacji.
Tajemniczy wrogowie ludzkości.
Nie sądziłem, że kiedyś jakiegoś zobaczę!
Drżę z ekscytacji!
Zaczekaj!
Zamierzasz stawić temu czoła?!
Nie bądź głupia,
nie będę z nim walczył,
tylko go zabiję!
Nie ma lepszego sposobu,
by zdobyć sławę i uznanie.
Nie wchodzić mi w drogę, siusiumajtki!
Poradzisz sobie z trzema, Rickenbacker?
Grzeczny chłopiec.
Do dzieła!
Naprawdę tam poleciał!
Niiha, postępujmy
zgodnie z protokołem.
Wezwijmy posiłki z kwatery!
Nie.
Że co, proszę?!
Co ty pleciesz?!
Na Balgo nadal ciąży wyrok śmierci.
Jeśli wezwiemy posiłki, zabiją go.
Niby prawda, ale to sytuacja awaryjna,
więc może dowództwo...
Co, do diaska?!
Czy ten Star Ash żyje?!
Nie mam pojęcia.
A co mówi podręcznik?!
(bajka)
Nie na darmo nazwali je märchen.
W podręcznikach są
o nich tylko legendy!
RELEASE CODE 0575.
UNLOCK!
Przybądź,
Hunger Shadow!
Wgryź się w niego!
Hunger Shadow nie był w stanie
utoczyć z niego nawet kropelki krwi?
Cześć.
W końcu się zjawiłyście, smarkule?
A co z pozostałą dwójką?
Zostawiłyście ich
w bezpiecznym miejscu?
Czyli gdzie by to niby miało być?
Zostawiłyśmy ich tam, gdzie byliśmy.
Wszędzie bezpieczniej niż tutaj.
Nie da się ukryć.
Osłaniajcie mnie!
By zabić Cinderellę,
trzeba rozłupać jej
przypominające koronę rogi.
Jesteś pewny, że to nie są
tylko legendy?
Przecież walczymy z latającą bajką!
Na czym innym mamy polegać?!
Jeśli pomożecie mi go pokonać,
wasza reputacja poszybuje w górę.
Być może rozważę wtedy
przyjęcie was do moich Inksów.
Ja podziękuję.
Nigdy o to nie prosiłyśmy.
Serio potraficie podnieść mi ciśnienie.
Niiha,
okrążymy ją, by nas nie zauważyła!
Przyjęłam!
Niemożliwe, już nas zauważył?!
Przebijamy się, Marshal!
Wysoko na rozgwieżdżonej drodze,
w stronę końca nocy,
White Alva formuje szyk!
Leeds wreathe, light right,
spójrz w niebo,
gdzie twój koniec!
MAGIC NUMBER 68:
SUPERNAL JAIL!
Dobra robota,
smarkule!
RELEASE CODE 2028,
UNLOCK!
Przybądź,
Greedy Curtain!
Gdy raz cię złapie, już nie wypuści.
Jeśli spróbujesz ją zniszczyć
swoimi wybuchami,
sama wysadzisz się
w powietrze, Cinderello!
Wysadziła się w powietrze?!
Ellie!
One spadają!
Spokojnie, złapię was!
– Przepraszam, Noel!
– Nina!
Szlag, przeżyła.
Więc twoje własne eksplozje
nie mogą cię zabić?
Przeklęty potwór.
Wygląda na to, że autodestrukcja
nie wchodzi w grę.
Oszustka, to niesprawiedliwe!
Nic ci nie jest, Noelka?
Nigdy lepiej się nie czułam.
Co się dzieje?!
Gdzie ona leci?!
Cinderella leci w tę stronę!
SHIELD!
Czemu do nas lecisz?!
To na niego masz się wściekać!
Ale superancka magia!
Zaczekajcie!
Wydaje mi się, że ona leci do mnie!
Czy naprawdę musimy ją zabić?
Wciąż wygadujesz
takie głupstwa, Macy?!
Ninny, skup się!
Nina!
Zaczekaj...
Przestań, Ellie!
Nie poznajesz mnie?!
Ellie...
Do tyłu!
Dlatego mówię,
że to niemożliwe.
Nawet jeśli bardzo
mocno kogoś kochasz,
czasem druga strona
tego nie odwzajemnia.
Kiedy w końcu się tego nauczysz?
Że niby da ci siłę?!
Że niby zabierze cię
na wyjątkową scenę?!
To nie pieprzona bajka.
Nina...
Bajki to stek gównianych bzdur.
Przecież czar i tak nagle pryśnie.
„To normalne, bo nie dotrzymałam obietnicy”?
„To normalne, bo skończył się czas”?
Nie, to nie jest normalne!
Wszystkie jesteście kretynkami!
Żadna z was nie zna prawdziwej
przyczyny rozproszenia zaklęcia!
Zaklęcie nagle przestało działać,
bo to nie była twoja własna moc!
Macy, to my powinnyśmy rzucać czary.
Nadchodzi, Ninny!
Okej, bierzmy się do roboty!
Noelka, czy mógłbym jakoś pomóc?
W żadnym wypadku.
Złap piszczałkę w łapkę
i przycupnij sobie w rogu.
Zero litości!
Jeśli dotarło, wio mi stąd!
I nie pozwól, by coś się stało Osushiemu!
Dobrze, rozumiem!
Poczekajmy grzecznie, Osushi.
Co to jest?
To nasza kwestia!
Ale serio, co to za miecz?!
Wyszedł z piszczałki?
Ale jak?
Jest tam, Rickenbacker!
Ale coś tu nie gra...
Jak go zdobyłeś?
Nie mam pojęcia!
Pokaż!
Cinderella się zatrzymała?
Rany...
Mam nadzieję, że to załatwi sprawę.
Co?!
Czemu za to wszystko
zarobiłyśmy okrągłe zero?!
Ależ wcale nie zero!
Widzisz, tu jest napisane.
Pięć punktów i pięć funtów łuskowych to tyle co nic!
Takie grosze za zabicie
legendarnego smoka?!
Jak miałybyśmy się z tym pogodzić?!
Powinnyście się cieszyć, że po tych wszystkich
zniszczeniach nie wyszłyście na minus.
To prawdziwy cud.
Poza tym zostało tutaj napisane,
że decydujący cios zadał Bangnyfe.
Co to ma być?!
To zwykła ściema!
On też tego nie zrobił!
Dodając „też”,
przyznałaś, że to nie byłyście wy.
A więc sprawa rozwiązana.
Patchworkowie zajmą się zebraniem
i obrobieniem ciała Cinderelli.
I jeszcze jedno.
Możesz wejść.
Macy, co ty tutaj robisz?!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że mamy się opiekować kolejną?!
Jakaś ty spostrzegawcza!
Zgadza się.
Ustaliliśmy, że jest w lekkim stopniu
opętana przez smoka,
dlatego bierzemy ją pod swoją opiekę.
Ale będzie zabawa!
Nikt nie pytał cię o zdanie!
Dobrze się razem bawmy, Ninusia!
Przepraszam.
Co się teraz stanie z Balgo?
Racja, zapomniałbym!
Podanie o uniewinnienie Balgo Parksa?
Jesteś ostatnią osobą,
po której bym się tego spodziewał.
Jednak prawdą jest,
że zgodnie z ustaleniami,
Balgo Parks dwa miesiące temu wszedł w kontakt z Macy Baljure.
Jeśli to zdarzenie było bodźcem,
który spowodował pojawienie się Cinderelli,
jest to wystarczający powód,
by pozostawić go przy życiu.
On
może być kluczem do eksterminacji
wszystkich märchenów.
Czytałeś raport na temat Cinderelli?
Oczywiście, że tak.
Nie do uwierzenia, prawda?
Dzień dobry!
Dzień dobry, pani dyrektor Squire!
Pozwólcie, że spytam.
Od kiedy to miejsce jest magazynem?
Najmocniej przepraszamy!
Już je przenosimy!
Ruchy!
Przeklęty Junior...
Cieszę się, że jednak cię nie przeceniłam,
synu bohatera.
Osushi!
Dzisiaj też jesteś słodziutki!
Swym urokiem mógłbyś
zarabiać na życie!
Witaj z powrotem, Noel!
Przed chwilą przyszedł twój szef
i zabrał płaszcz oraz piszczałkę.
Więc jednak nie mogę ich zatrzymać.
Naprawdę wielka szkoda.
Noelka?
Stało się coś złego?
Nie.
Więc przydarzyło ci się coś dobrego?
Tak.
Cieszę się twoim szczęściem,
Noelka!
Pokaż mi swoje majteczki!
Noelka,
pokaż mi swoje majteczki!
Jeszcze, jeszcze!
Dobra, teraz jest równo!
W końcu naprawili tę głupią bramę.
ZACHODNIA FILIA SOUL SOCIETY
Zaczekaj, Balgo!
Zamierzam na zawsze
uciszyć Osushiego!