Uciekają!
Ja się nimi zajmę!
Dobra robota, siostrzyczki!
Chłopcze, ostrożniej.
Magu!
Nie musisz mi mówić.
Czy mogę poprosić do tańca?
Ależ oczywiście.
Sagitta...
Tonitrus...
...quelta...
...oriens...
– RAEDIUS!
– IACTA!
Cóż, chyba powinno wystarczyć.
Nie powinnaś tracić czujności.
Niczego nie tracę.
Mimo że walczymy
z nędznymi goblinami...
Wróć,
to właśnie dlatego, że się z nimi mierzymy,
warto chodzić na przygody.
Bez obaw,
mam doskonały plan!
GOBLIN SLAYER: KORONA GOBLINÓW
„Nie pozwala, by ktoś rzucał za niego kością”.
Mój drogi Goblin Slayerze,
mam do ciebie prośbę.
Ta historia zaczyna się od córki szlachcica,
która opuściła dom,
by zostać poszukiwaczem przygód.
Odeszła po przyjęciu zlecenia
i od tej chwili słuch po niej zaginął.
Jej rodzice zlecili gildii
odnalezienie dziecka.
Takie sytuacje są dość powszechne.
Problem w tym, że zadanie,
którego podjęła się dziewczyna,
dotyczyło eksterminacji goblinów.
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
Gildia przyszła prosić mnie o pomoc,
a ty byłeś jedyną osobą,
do której mogłam się zwrócić.
Czy mógłbyś pomóc temu biednemu dziewczęciu?
Będę się modlić gorliwie,
byś wrócił cały i zdrów.
Pozdrawiam.
Dobrze się spisałaś,
używając Holy Light.
Bardzo dziękuję...
Najpierw było dwóch,
później siedmiu,
co daje dziewięciu.
W sumie dwunastu.
Niepokoi mnie, że zebrali
zakładników w jednym miejscu.
A także fakt, że ciała zmarłych
wieśniaków są nienaruszone.
Myślisz, że znowu ogr?
Nie jestem pewien.
Cholera...
Co się dzieje?
Dłużej się nie dało?
Użyłeś Odurzenia,
by uśpić zakładników?
Nos mi odpadnie
od tego smrodu!
Ile ciał?
Ja naliczyłem cztery.
Pan szaman miał trzy.
Razem siedem.
Co w sumie daje siedemnaście.
Ale wydawało mi się,
że było ich dwadzieścia.
Jesteś sołtysem?
Tak.
Poszukiwacze przygód.
Co?!
Poszukiwacze?
Ranga srebrna?
Czyżbyś był pogromcą goblinów?!
Dziękujemy za przybycie!
Macie w wiosce jakichś zielarzy?
Kapłan też może być.
Żeby tylko potrafił czynić cuda.
Wpadają tu tylko kapłani w podróży.
I choć mamy zielarkę...
Rozumiem.
Pomożemy opatrzyć rannych.
Choć sami nie mamy
zbyt dużo mikstur leczących,
więc będą musiały wam wystarczyć
cuda oraz pierwsza pomoc.
Orcbolg!
Więc jednak było dwudziestu.
Nie uciekniesz,
ty mały śmierdzielu!
Użyj tego!
Co to za strzała?
Grot był poluzowany.
Ja ją tak zmodyfikowałem.
Że co?
Później ci wytłumaczę.
Potrzebujemy miejsca na nocleg.
I trochę informacji o poszukiwaczach,
którzy byli tu przed nami.
Przyda się też mapa gór,
jeśli takową macie.
Oczywiście, ale jeśli
chodzi o nagrodę...
Gobliny są ważniejsze.
Gdy tylko trochę wypoczniemy,
ruszamy w pościg.
Jak ciepło i przyjemnie!
Wygląda na to,
że wciąż rośniesz.
*spojrzenie*
Ale ci zazdroszczę.
Co ty wygadujesz?!
Czemu ty...
Wszyscy powinni byli
do nas dołączyć.
„Najlepszym lekarstwem jest alkohol”!
„Brud o wiele bardziej mi pasuje”.
A Orcbolg...
Pozostał na straży, prawda?
Jeśli nie weźmiesz
spraw w swoje ręce,
pozostanie taki do grobowej deski.
Choć właśnie temu zawdzięczamy
tę wyprawę na daleką północ,
więc nie będę narzekać.
Opuściłaś swój las z nudów?
W połowie masz rację,
a w połowie się mylisz.
Bo choć spełniałam się
w swoich obowiązkach,
pewnego dnia zobaczyłam liście
płynące w dół rzeki.
Zastanawiałam się,
jak daleko dopłyną,
i nie mogłam się już zatrzymać.
Goniłam je, pędząc między drzewami,
i nim się zorientowałam,
byłam już za lasem.
Skakałam po kamieniach rzecznych.
I co się później stało?
Natknęłam się na wały przeciwpowodziowe
zbudowane przez ludzi.
Nigdy wcześniej ich nie widziałam,
ale mnie zaciekawiły.
To tam zatrzymały się liście.
Wasza rasa umiera po około
stu latach, prawda?
Cóż...
Czemu ludzie nie mogą żyć dłużej?
Może zrozumiałabym,
gdybym też była człowiekiem.
A gdybyś urodziła się człowiekiem,
chciałabyś mieć urodę elfów.
A gdybyś ty urodziła się elfem,
żałowałabyś, że nie przyszłaś
na świat jako człowiek.
Na tym świecie nigdy
nie dostajesz tego, czego chcesz.
Założę się, że tamci poszukiwacze
zabrali całe jedzenie.
Odmówili zabijania małych czortów,
jeśli nie oddacie im jadła.
To praktycznie szantaż.
Choć niewykluczone, że naprawdę
potrzebowali tego jedzenia.
Potrzebowali go?
Czasami pościg się przedłuża.
Tyle że my nie mamy tyle czasu.
Nie wiemy, jak wygląda ich siedliszcze,
ani ile osobników się w nim znajduje.
Możliwe, że tamci
poszukiwacze nadal żyją.
Nie można tego wykluczyć.
Gdy byli widziani po raz ostatni,
wyglądali na bardzo osłabionych.
A przynajmniej tak słyszałem.
Jeśli gobliny mają siedlisko,
będzie ono tutaj.
Czemu od razu nie zeszli pod ziemię?
Zabrali jedzenie i drewno,
co oznacza...
Tak.
Taktyka zagłodzenia wroga.
Orcbolg, wytłumaczysz mi w końcu,
czemu dałeś mi taką strzałę?
Gdy taka strzała wbija się we wroga,
grot odpada, zostając w ciele.
No i?
Stal była zatruta.
Jeśli nie wydłubie jej z ciała,
po powrocie do gniazda
jego ciało zacznie gnić,
rozprzestrzeniając chorobę.
Wszystkich ich nie wybije,
ale to będzie dla nich duży cios.
Wciąż nie mogę zrozumieć,
co ci się tam kotłuje między uszami.
Ale ziąb!
Zaraz będzie zmierzchać.
Tylko się ogrzejemy
i wchodzimy do środka.
Nie miałem pojęcia,
że istnieją tak zimne miejsca.
Wlewaj do pyska,
rozgrzejesz się.
Swoją drogą, czy twoim celem
nie jest zostanie smokiem?
W rzeczy samej.
Mam pomysł!
Gdy już będziesz smokiem
i staniesz się nieśmiertelny,
wpadnę do ciebie się pobawić!
Ale do tego jeszcze
lekko z tysiąc lat, prawda?
Nawet nie wiesz,
jak ci się będzie nudziło.
Bez przyjaciół nigdy
tego nie wytrzymasz.
Rozumiem.
Smok opowiadający o swoich
wyprawach na gobliny...
Smok odwiedzany
przez strażniczkę lasu...
I smok kochający ser, czyż nie?
Całkiem niezła perspektywa.
Co nie?
Ale wprzódy skupmy się
na najbliższym zadaniu.
Ostrożnie, w wodzie są włócznie.
Podstępne wredoty!
Gobliny wymyśliłyby coś takiego?
Kto wie...
Nie widzę żadnego totemu.
Ciekawe, czy mają
jakiegoś szamana...
Tego nie wiem,
ale nie podoba mi się to.
Były zdolne do ataku na wioskę,
a także wyeliminowania
tamtych poszukiwaczy przygód.
Muszą być wśród nich
inteligentne jednostki.
Uderzymy z prawej!
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
HOLY LIGHT!
Siedemnastu.
Brak hoba, brak maga,
ale mają strzały.
Wchodzimy!
Na nich!
Zgarnęłam pierwszych!
Pora do roboty, gnomy!
Zbierzcie razem ziarnka piasku,
a zamienią się w kamień!
Idzie jak po maśle,
Ścinaczu Bród, Łuskowaty!
W rzeczy samej!
Świetnie.
Dziesięć!
Jedenaście!
Trzynaście!
Wróg wkrótce się pozbiera.
Rozumiem!
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
Siedemnaście.
Trzymasz się, Długoucha?
Przepraszam, zawaliłam.
Zaraz cię uleczę.
Była zatruta?
Pokaż to.
Najpierw trzeba usunąć strzałę.
Nie ruszaj się, dobrze?
Co się stało?
Grot...
Gdzie końcówka?
Została w środku.
Nauczyły się tego?
Boli?
Nic mi nie jest.
Myślicie, że była zatruta?
Nie sądzę, ale...
Ja to zrobię.
Dajcie ogień.
Się robi.
Tańczcie, tańczcie, salamandry!
Użyczcie nam płomieni
z waszych ogonów!
Przygryź to.
Wydłubię grot.
Nie ma mowy!
Od tego miejsca zgnije ci noga.
I obawiam się, iż nie będziemy w stanie
jej ponownie przytwierdzić.
Postaraj się przynajmniej,
by zadać jej jak najmniej bólu.
Taki miałem zamiar.
Ale zrób wszystko,
żeby nie bolało, dobrze?
Nic nie gwarantuję,
ale będę się starał.
Wciąż cała drży.
Trzymasz się jakoś?
Chyba tak.
Dasz radę strzelać?
Też pytanie!
A zatem ruszajmy dalej.
Wciąż oddycha.
Wygląda na to,
że misja wypełniona.
To świątynia, prawda?
Ciekawe, czy był tu kapłan z sekty.
Spójrzcie.
To okrutne...
Nie wygląda na totem goblinów.
Wydaje mi się,
że to zielony księżyc.
Znak jednego z bogów.
Bóstwa zewnętrznej wiedzy,
Boga Mądrości.
Zielony księżyc...
Czy to nie miejsce,
skąd przybyły gobliny?
Leczą gobliny przy pomocy cudów
i głoszą im nauki?
Bóg Mądrości jest
dość ekscentryczny.
Zapewne był to mroczny elf lub wysoko
postawiony kapłan sekty zła.
Nie wydaje mi się.
Jeśli kontrolujesz hordę goblinów,
ale używasz ich jedynie do plądrowania,
czy to nie czyni cię tak tępym jak one?
Myśli jak gobliny,
dowodzi goblinami,
leczy gobliny,
atakuje ludzi
i jest wyznawcą zła.
Kapłan?
Niemożliwe...
Goblin-paladyn.
Gobliny atakowały wioski,
gdyż kończyły im się zapasy jedzenia.
Więc jeśli zaczekamy tutaj kilka dni,
zaczną się niecierpliwić
i wychodzić z nory.
Siostrzyczka mądra główka!
Cóż, byłoby wspaniale,
gdyby to wystarczyło.
Choć byłoby nieciekawie,
gdyby rozszalała się śnieżyca.
Co sądzisz, magu?
Zrobię, co każe.
To nasza przywódczyni.
Tak jak myślałam.
To tylko kwestia czasu.
Dzisiaj jakoś nie wychodzą.
Może wzmogły czujność?
I tak wkrótce wyjdą.
W końcu to tylko gobliny.
Wybacz, siostrzyczko,
ale muszę na stronę.
Tak się kończy
jedzenie śniegu.
Zostało nam mało drewna,
by topić śnieg na ognisku.
Będziemy musieli coś wymyślić.
Poczekajmy jeszcze trochę.
Jestem pewna,
że gobliny już cierpią.
Wykonamy rozkaz dowódcy.
To do ciebie należy decyzja.
Nie możemy tak po prostu uciec,
nawet nie podejmując z nimi walki!
W naszym aktualnym stanie
mogą nas zmiażdżyć!
Brakuje nam żywności
i drewna na opał.
Naprawdę chcesz, by okrzyknięto nas
poszukiwaczami przygód,
którzy uciekają
przed goblinami?!
To wszytko, co udało
mi się dzisiaj zdobyć.
A co powiecie na to?
Może jedno z nas pójdzie do pobliskiej wioski
i przyniesie zapasy oraz żywność?
Ale kto miałby to zrobić?
Ty idź.
Ostatnio ja tu odwalam całą robotę.
Mam już tego serdecznie dość.
Pełna zgoda.
Szczerze mówiąc, od początku
byłem przeciwny temu planowi.
Niech będzie.
To chyba najbardziej
racjonalna opcja.
Pani poszukiwacz przygód,
więc pani wróciła?
Jak wam idzie?
Cóż, wciąż nad tym pracujemy...
Na niebiosa...
Zastanawiałam się, czy moglibyście
nam przekazać część swojego jedzenia...
Jak to się mogło stać?
Czemu jakieś głupie gobliny
sprawiają nam tyle kłopotów?
Takie podrzędne kreatury...
Gobliny?!
Nie chce wyjść...
Nie mogę wyciągnąć!
Przestańcie!
Łapy precz!
Nie!
Gdzie pozostali?
Nie żyją.
Rozumiem.
Muszę cię o coś spytać.
Odpowiedz, ile zdołasz.
Nie masz nic przeciwko?
Co zrobiliście?
Wojna na przeczekanie.
Myślałam, że poskutkuje.
Rozumiem.
Współpracowalibyśmy ze sobą,
podnieślibyśmy nasze rangi,
a następnie...
Myślałam, że wszystko
pójdzie po naszej myśli.
Rozumiem.
Takie rzeczy się zdarzają.
Zaczekaj.
Tak?
Jesteś Goblin Slayerem?
Tak mnie nazywają.
Goblin Slayer...
Co z twoją raną?
W porządku.
Wciąż trochę mi dokucza,
ale została opatrzona.
Rozumiem.
W jaskini wspomnieliście
o Bogu Mądrości, prawda?
Co to za jeden?
Bóg Mądrości to bóstwo
wiedzy zewnętrznej.
Więc jest bogiem wiedzy?
Bóg Wiedzy, w którego wierzymy,
panuje nad inteligencją, rozsądkiem
oraz prawdami tego świata,
i prowadzi tych, którzy chcą
poznać nieznane.
Bóg ów wierzy również, że trudy, cierpienie
i niepowodzenia w drodze do wiedzy są ważne,
podczas gdy Bóg Mądrości
bezkrytycznie rozdaje wiedzę każdemu.
W rezultacie powstają sposoby
niszczenia tego świata.
Ponadto Boga Mądrości nie interesuje,
ile niewinnych istnień
zostanie poświęconych.
Teraz oprócz nogi
rozbolała mnie też głowa.
Niezależnie od przyczyny,
problemem są gobliny.
Ich siedlisko musi być gdzie indziej.
Wygląda na to, że powyżej
znajdują się jakieś ruiny.
Jakiego rodzaju?
Krasnoludzka forteca.
Nasza twierdza
z Ery Bogów, co?
Nie będzie łatwo
dostać się tam od frontu.
Masz jakiś plan?
Właśnie wymyśliłem.
Idę z wami.
Nie możesz.
Przybyliśmy tutaj na zlecenie
twoich rodziców, by cię uratować.
Powinnaś najpierw wrócić do domu
i z nimi porozmawiać.
Muszę to odzyskać.
Co takiego,
jeśli mogę spytać?
Wszystko...
Wszystko, co utraciłam.
Smok posiada honor,
tylko gdy jest smokiem.
A smok bez honoru
nie jest już smokiem.
Co ty wygadujesz?!
Co co jeśli zginie?!
Ty też możesz umrzeć.
My zresztą też.
Każe stworzenie kiedyś umrze.
Wy, strażnicy lasu, wiecie to lepiej
niż ktokolwiek inny.
Nawet jeśli...
Zabierzmy ją ze sobą.
W przeciwnym razie
ona zapewne...
Nie jestem
ani twoim rodzicem,
ani przyjacielem.
Jeśli masz zlecenie,
wiesz, co robić.
Owszem, wiem.
Zapłacę z góry.
I pójdę z wami.
Co potrafisz?
Walczyć mieczem oraz rzucać
zaklęcia błyskawic.
Doskonale.
Nie macie nic przeciwko?
Skoro ty się z tym zgadzasz...
W takim razie chodźmy
zapolować na gobliny.
Nie zgadzam się!
Czemu jesteśmy traktowane
jak łupy wojenne?!
Bo my nie bylibyśmy przekonujący.
Słyszysz, jak te głupie trzpiotki
zawodzą, wasza ekscelencjo?
Wkrótce zostaną ofiarowane
Bogu Zewnętrznej Mądrości.
Niech sobie używają,
póki mogą.
Nie jest ci zimno?
Wytrzymam.
Bo widzisz, mnie trochę wyziębiło,
więc się do ciebie przytulę.
Rób, co chcesz.
Jednak coś wam tam
świta pod kopułą.
Bardzo dziękujemy.
Zamierzałem wam je dać,
gdy dotrzemy do twierdzy.
To pierścienie nasycone
zaklęciem oddechu.
Pozwalają oddychać pod wodą?
Powinny trochę
zaradzić na zimno.
Trzeba było dać nam je od razu!
Są niesamowite!
Prawda?
Proszę, ty też go załóż.
Nie potrzebuję.
Nie jest mi zimno.
Tak, oczywiście.
Teraz już nie uciekniesz.
Jestem biskupem Zielonego Księżyca!
Pokornym sługą Boga Zewnętrznej Wiedzy!
Otwierać wrota!
O nic się nie bój.
Będziemy przy tobie.
Nadchodzą!
Czy to goblini paladyn?
Nie.
Chciałbym prosić o audiencję
u szefa tego fortu,
szlachetnego paladyna.
To nasze dary.
Wrzućcie je do celi
i odetnijcie kończyny,
by nie mogły uciec.
Rozumie, co mówią?
Dzięki cudowi komunikacji telepatycznej.
A zatem zacznijmy od tej dziewki.
Wszystko w porządku?
Nie jesteś ranna?
Uspokój się!
Cóż, można się było
tego spodziewać.
Daj już spokój, dziewczyno!
Gobliny muszą umrzeć!
Dłużej z nią nie wytrzymam!
To było do przewidzenia.
Lepiej mieć ją na oku,
niż zostawić na pastwę losu.
No ale...
Proszę się uspokoić!
To ty powinnaś być
najbardziej wściekła!
Bez paniki.
Najpierw wylecz siebie,
a później ją.
Ręka jej zgnije.
I zostaną blizny.
Dobrze.
Część jeńców żyje.
Idź sprawdzić.
Dobra.
Samemu mogę nie dać rady.
Łuskowaty!
Magowie są znani
ze swojej słabowitości.
Chodźmy.
Rozumiem, co czujesz,
jednak na razie
lepiej się powstrzymać.
Czemu zabrałeś ją ze sobą?
Gdyż jej potrzebujemy.
Jak to?
Skoro już się podjęliśmy tego wyzwania,
albo wygramy,
albo przegramy.
Nie o tym mówię!
Wiem.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Przygotujcie się.
Przepraszam.
Straciłam panowanie nad sobą.
To się czasem zdarza.
Tobie, jej czy też mnie.
Nawet tobie?
Tak.
Jakoś nie mogę
sobie tego wyobrazić.
Naprawdę?
Oczywiście, że tak.
Rozumiem.
Czy więźniom nic nie będzie?
To bezpieczniejsze
niż chodzenie z nami.
Z czego zrobiony jest ten miecz?
Z aluminium.
Ostrze zostało wykute z czerwonego klejnotu
i zahartowane błyskawicami.
Mogę się mu przyjrzeć?
Więc gdzie zmierzamy?
Do zbrojowni.
Ale najpierw powiedzcie,
ile zaklęć i cudów nam zostało.
Ja mam jeszcze trzy,
a oni odpowiednio cztery oraz trzy.
Więc w sumie dziesięć.
Nie uwzględniłaś tej młodej damy.
Dwa.
Więc w sumie
zostało dwanaście.
Nie.
Dwie błyskawice powinniśmy
zachować na później.
Damy radę zabić te gobliny?
Jeśli wszystko pójdzie dobrze.
Liczymy na ciebie.
Zajmę się tym.
Czemu dałaś jej pochodnię?
Bo byłoby jej przykro,
że tylko ona nic nie robi.
Nie zauważyłeś?
Troszkę się speszyła,
gdy otrzymała pochodnię.
Różni się nieco od zwykłej zbrojowni.
To twierdza krasnoludów, więc mogą
się tu znajdować składy minerałów.
Ale czy gobliny wzmacniałyby
swoje ostrza?
Tak czy inaczej
ja się tym zajmę.
Dziewczynko,
pomóż mi.
Zabieramy część ze sobą.
Ścinacz Bród jest mistrzem
w niszczeniu broni.
Uważam, że używam ich właściwie.
Ty też z krótkim mieczem
niewiele zdziałasz.
Powinniśmy wybrać
dla ciebie jakąś broń.
Nie potrzebuję innego miecza!
Więc nie chcesz miecza?
Świetnie.
Tak wykuwają się więzi.
Powinnaś móc przynajmniej
wyrazić swoje zdanie.
Czy możemy zaczynać?
Śmiało.
O nasi przemożni przodkowie,
którzy w warstwie kredy spoczywacie,
zabierzcie te rzeczy ze sobą
poprzez brzemię czasu!
Czy to modlitwa o korozję?
W rzeczy samej.
Teraz odbiliśmy ich więźniów z lochów
oraz odebraliśmy im broń.
Wszystko zgodnie z planem.
Tak.
Schrzaniliśmy.
To goblińska ceremonia koronacji.
A do koronacji potrzebny
jest kapłan... kleryk.
A ten leży zimny w lochach.
Co ci jest?
Gorąca!
O miłosierna Matko Ziemio,
proszę, połóż swą czcigodną dłoń
na ranie tego dziecięcia!
Padnij!
Jesteście całe?
Tak.
Fuszerka.
A wam nic nie jest?
Jakoś żyjemy!
Rozdzielmy się.
Będę przynętą.
Biorąc pod uwagę moją siłę fizyczną,
najlepiej nadaję się do noszenia więźniów.
Przyjmuję zadanie!
W porządku, chodźmy!
Dobrze.
Nie możesz.
Wiem... Wiem...
Wiem...
Ale tak nie powinno być...
Dlaczego się tak śmieją...
To znowu moja wina...
To przeze mnie... Bo ja... ja...
Oddajcie mi mój miecz!
Muszę go odzyskać!
Oddajcie...
Oddajcie mi go!
Chcę do domu...
Ojcze, matko, mam już tego dość...
Rozumiem.
W porządku.
Odzyskam twój miecz.
Zabiję paladyna.
Zabiję gobliny.
Ale nie jednego czy dwóch.
Nie z jednego siedliska
czy całej tej fortecy.
Wytępię je co do nogi.
Więc przestań płakać.
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
Idziemy.
Nie wychylajcie się!
Dobrze!
Rzucić Protection?
Zajmij się tym.
Dobrze.
Ty pilnuj tyłów.
Wszystko będzie dobrze.
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Nadchodzą z tyłu!
Ilu?
Na pewno bardzo dużo!
W porządku.
Nie nadążam...
Czemu zawsze musi być ich tak dużo?!
Ty bydlaku!
Trzynaście.
Dobra robota.
Mam nadzieję, że wszystko
u nich w porządku.
Martwisz się o Ścinacza Bród?
Wcale nie o Orcbolga,
tylko o moje przyjaciółki!
Czy jest coś złego
w zamartwianiu się?
Cóż, jesteś strażniczką lasu.
Przyjaźń jest czymś,
co bardzo cenicie.
We wszystkich
epokach i kulturach,
najlepszą metodą na zdobycie zamku
było albo odcięcie źródła wody,
albo długotrwałe oblężenie
i gra na wygłodzenie.
W porządku.
Ciągnijcie!
29.
Najwyższa pora.
Do tyłu.
Przygotujcie się.
Goblin Slayerze!
Nie spieszyło ci się.
Do dzieła.
Kupię trochę czasu.
Zrozumiano!
Dobrze...
Tonitrus
O miłosierna Matko Ziemio,
roztocz nad nami swą ochronę!
oriens
IACTA!
A macie!
Wszystko gotowe!
„Gdy wyruszasz w drogę,
zawsze zabieraj ze sobą narzędzia
poszukiwacza przygód”, co?
Gdzie pozostali?
Jak ja nie cierpię goblinów
i ich podziemnych nor.
Nawet nie gadaj!
Zgodnie z planem.
Jesteśmy cali i zdrowi.
Dzięki Bogu!
U was wszystko dobrze?
Tak, nic nam nie jest.
Udało nam się.
Tak!
Ścinaczu Bród,
gdzie twój miecz?
Wyrzuciłem.
Czyli u ciebie po staremu.
Dziękuję.
Jednak nic nie przebije tego uczucia, gdy możesz postrzelać sobie do wszystkiego, co się rusza!
Nie mów takich strasznych rzeczy!
Dziękuję.
Zajmę się tyłami.
Ubezpieczajcie mnie.
Już się robi!
Gnome, undine,
stwórzcie mi piękną poduszkę!
Za kogo te małe czorty się mają?!
Suń się!
No nie!
Jest ich teraz mniej.
Zajmę się nimi, ruszajcie!
Osiem, dziewięć.
Nie możemy zejść do wioski
z nimi na ogonie.
Ale gdzieś tutaj
była dolina, prawda?
Jest niedaleko stąd.
W takim razie
to tam pójdziemy.
Trzymaj, Ścinaczu Bród!
Dziękuję.
Trzynaście.
Co dalej?
Daj długą rękojeść!
Się robi!
Najmocniej was przepraszam!
Dziewiętnaście.
20!
Idźcie przodem.
Zmiażdżę ich tutaj.
Dasz radę?
Podołam.
To były ostatnie sztuki broni.
W takim razie
pożyczę ci moją.
Zajmę się wsparciem.
Czas na zużycie
resztek mojej magii.
Goblin Slayerze...
Zachowaj cuda na potem.
Oczywiście.
Powierzyłeś mi to.
Mam plan.
Wiem.
Strzelaj na mój sygnał.
Zrozumiano.
Wyciągnął wnioski!
Wy nieokrzesane śmierdziołki!
W takim razie...
Dałeś się nabrać.
Gobliny nie są zbyt bystre,
ale nie są też skończonymi kretynami.
Jednakże
akurat ty jesteś
skończonym idiotą!
Strzelaj!
Tonitrus
oriens...
IACTA!
Mam co do tego złe przeczucia.
Mam już tego dość!
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
PROTECTION!
Goblin Slayerze!
Gdzie on jest?
Gdzie Goblin Slayer?
Zapewne gdzieś tam na dole,
skoro porwała go lawina.
Pewnie tak.
Lepiej na razie
jeszcze nie krzyczeć.
Powinniśmy poszukać go na piechotę.
Nie martwicie się o niego?
Oczywiście, że się martwimy.
Jest naszym przyjacielem.
Tyle że... no wiesz...
To Goblin Slayer.
Schrzaniłem.
Powinienem był przygotować się bardziej
na uderzenie niż na uduszenie.
Goblin Slayer?
Nic wam nie jest?
To nasza kwestia.
Tak właśnie myślałam,
że to dziwne.
Orcbolg nie przyniósłby w takie miejsce pierścieni
do oddychania pod wodą bez powodu.
Od początku się tego spodziewałeś?
Do pewnego stopnia.
Byłoby miło, gdybyś wcześniej
wyjaśniał nam takie rzeczy.
Nie wygaduj bzdur.
Co gdyby wróg nas podsłuchał
i przygotował środki zaradcze?
Zapobiegliwość dobra rzecz,
ale nic nam nie mówiąc,
przysparzasz nam zmartwień.
Powinieneś teraz dostać
solidny opieprz,
ale takie właśnie powinny
być przygody, prawda?
Przygody...
Rozumiem...
Więc to była przygoda...
Znalazłem.
Niestety tylko miecz,
pochwa została zmieciona.
Jednak dałem ciała z tą lawiną.
Dużo płaczesz.
Przetrwaliśmy kolejny rok!
Za bogów Przeznaczenia i Przypadku
oraz Porządku i Chaosu!
Na zdrowie!
Szczęśliwego Nowego Roku!
W zeszłym roku zasuwałem za dwóch.
Może i masz rację.
Wywijałem włócznią
i ścinałem równo potwory.
Więc jakiś mordujący gobliny dziwoląg
nie ma do mnie podjazdu!
Tak, oczywiście.
Ciężko pracowałeś, oj, ciężko.
Co teraz zamierzasz?
Chyba odwiedzę rodziców
i o wszystkim im opowiem.
Chciałabym też zrobić groby
dla moich zmarłych towarzyszy.
Później zdecyduję, co dalej.
Tak, to dobry pomysł.
Należy dbać o rodzinę i przyjaciół.
Nektar, mój ukochany nektar!
Szkoda, że pan pogromca
nie mógł do nas dołączyć.
Racja.
Nigdy nie mam okazji
wychylić z nim kielicha.
Nie wszystkie spotkania
kończą się pomyślnie,
ale mimo tego należy
cenić przeznaczenie.
To prawda.
Napiszę do ciebie list.
Cieszę się.
Nie krępuj się pisać, kiedy chcesz
i o czym tylko chcesz.
Z całą pewnością odeślę ci
mnóstwo odpowiedzi.
No.
A ja napiszę mnóstwo listów.
Ja też!
Zawsze chciałam napisać list
do przyjaciela!
Może ja też napiszę parę listów.
Pracuję na farmie i nie widuję
zbyt wielu dziewczyn w moim wieku.
Praca w gildii jest niewiele lepsza.
Swoją drogą, gdzie jest Goblin Slayer?
Więc jednak nie chcesz się podzielić z nami
swoim przyjacielem z dzieciństwa?
Skłamałabym, mówiąc,
że nie chcę go tylko dla siebie.
Ale w tym roku chyba będę dość hojna.
I słusznie.
Trzeba grać fair.
Możesz już wyjść.
Czyżbyś czuwał na warcie co roku?
Nie zadawaj głupich pytań.
No tak, to oczywiste.
Zawsze atakują w Nowy Rok.
Proszę, przekazali mi to dla ciebie.
Rozumiem.
Nawet rozbiłeś obóz.
Na zabijaniu goblinów
spędziłem dziesięć lat.
Nie znaczy to jednak,
że nie czynią postępów.
Wiesz, do czego dążył
paladyn goblinów?
Nie.
Do rafinacji metali.
Nie wierzę...
Twierdza krasnoludów...
Narzędzia górnicze...
I aluminiowy miecz tej dziewczyny...
Wykuty z rudy przy użyciu błyskawic.
Wniosek może być tylko jeden.
Muszę zawsze działać na sto procent.
Nie mogę popadać
w samozadowolenie.
Jesteś niemożliwy...
Zawsze, gdy otwierasz usta,
mówisz tylko o goblinach.
Założę się, że zabijanie goblinów jest dla ciebie
ważniejsze niż spędzanie czasu z przyjaciółmi.
Wcale nie.
A nie mówiłam?
Choć nie lubię głośnych tłumów,
nie przeszkadza mi,
gdy wszyscy dobrze się bawią.
Zawsze lepiej jest mieć kogoś
pilnującego twoich tyłów.
Na dworze jest zimno.
Wiem.
Rozumiem.
Skoro już to sobie wyjaśniliśmy,
zjedzmy coś ciepłego
i spróbujmy przetrwać do rana.
Rozumiem.
Racja, zapomniałem
o czymś ci powiedzieć.
O co chodzi?
Mam nadzieję, że w tym roku
również będziesz mi pomagać.