- Stój!
- Sukinkot!
Te pieprzone szkodniki znów nas wykiwały!
Tam są!
Niech ktoś wezwie żandarmów!
Levi, mamy ogon!
Żandarmeria, co?
Chyba nigdy się nie nauczą.
Braciszku Levy, z niezłą kwestią wyjechałam, co?
Na głowę upadłaś?
Racja, wciąż popełniają ten sam błąd
i przysyłają elitarnych żołnierzy.
Tamci kupcy musieli ich wezwać.
Na to wygląda.
Ostatnim razem dostaliśmy sporą dotację z ich sejfu.
Dzięki nam przynajmniej przestaną tyć
i niszczyć sobie zdrowie.
Powinni być nam wdzięczni!
Farlan,
Isabel,
jazda!
Podziemny Dystrykt
to zlokalizowany pod otoczoną trzema murami
najbezpieczniejszą strefą opuszczony podziemny schron.
Jest pozostałością po porzuconym planie
przeniesienia ludzi do podziemi.
Nieszczęśnicy przychodzący na świat
w tej krainie wiecznego mroku
najczęściej tutaj dokonują swojego nędznego żywota,
nie wychodząc ani razu na powierzchnię.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
BEZ ŻALU, CZĘŚĆ 1
Późno, ale zawsze.
Wypłata za dwie ostatnie akcje.
Proszę.
Dzięku...
Tylko żebyście za dużo naraz nie wydali!
Jesteśmy obserwowani.
Przecież wiemy.
Zbieramy się.
Dobra.
Od zdobycia sprzętu do trójwymiarowego manewru
robota stała się o wiele łatwiejsza.
Wzrosły też nasze przychody.
Wygląda na to, że niektórym
wzrosły bardziej niż innym.
Dlaczego to zrobiłeś?
Na pewno zauważyłeś, że z nogą Janka
znowu jest gorzej,
a za lekarstwa słono sobie liczą.
Ostatnio cena jeszcze wzrosła.
Chrzanieni kupcy z podziemia.
Słyszałeś?
Opłata za skorzystanie ze schodów znowu wzrosła.
Tak.
Teraz to już na pewno żaden biedak
nie ogrzeje się w świetle słonecznym.
Aby wyjść na zewnątrz,
musimy płacić.
Na dodatek do woli podnoszą ceny.
Nawet jeśli zbierzesz pieniądze i wyjdziesz,
bez obywatelstwa nie zabawisz tam długo.
Natychmiast odeślą cię z powrotem.
Brak światła fatalnie wpływa na nogi.
Co z tego, że o tym wiemy,
skoro nic nie możemy zrobić?
Twoja matka cierpiała na to samo?
Dlatego to robisz?
Mimo tego dałeś mu stanowczo za dużo.
Na odchodne.
Możliwe, że już jest dla niego za późno.
Mam nadzieję, że przynajmniej
znajdzie dobry szpital.
Rozumiem.
Ile jeszcze musimy zebrać,
by móc tam na stałe zamieszkać?
To tylko jakiś dzieciak.
Mało zawału nie dostałem.
Ja ci dam dzieciaka!
Nie jestem dzieckiem!
Ach, tak?
W takim razie bez oporów skopię ci buźkę.
Daruję ci, że zafajdałaś mi podłogę.
Zjeżdżaj stąd.
Nawet nie możesz się ruszać?
Oczywiście, że mogę!
Nie lekceważ mnie!
Mały uparciuch.
Tutaj!
Jesteś ścigana?
Co z nią zrobimy?
Kurwa, gówniara mnie ugryzła.
Gdy już ją złapiemy,
ja pierwszy się z nią zabawię!
Chyba w domowe przedszkole.
Chowacie tam małego obdartusa, co?!
Nie ma tutaj innych dzieciaków.
Jesteście miejscowymi zbirami?
Chyba wy.
Znalazłem sukę!
Wiedziałem.
To jedna z was?
Nie.
Więc wydajcie nam ją.
Chroniąc ją, pożałujecie.
Próbowała przejść Jedenastymi Schodami bez płacenia!
Zapewne wiecie,
że pieczę nad 11. Schodami pełni szlachcic, pan Lobov.
Każdy przyłapany na próbie przejścia
bez płacenia trafia do sądu.
A wy zostaniecie posądzeni o współudział.
Więc dawać ją, ale już!
Moja cierpliwość się skończyła.
Z drogi!
Nie dotykaj mnie swoimi brudnymi łapskami,
bo jeszcze mnie upaćkasz.
Rany,
tutaj dba się o higienę.
Umyj łapska i przyjdź znowu.
Oni są niebezpieczni,
wynośmy się stąd!
Jak długo masz go zamiar przyciskać do brzucha?
Zaraz zdechnie.
Myślałam, że tak będzie mu cieplej.
Co to za ptak?
Prawdopodobnie zabłądził i trafił tu
przez jakiś kanał wentylacyjny.
Dlatego chciałam go zabrać na powierzchnię.
Tylko dlatego próbowałaś przebić się przez schody?
Z pewnością wolałby latać w przestworzach,
niż kisić się pod ziemią.
I tak ma uszkodzone skrzydła.
Poważnie?!
Znasz się na rzeczy.
Jak ci na imię?
Ja jestem Isabel.
Farlan, a tamten jegomość to Levi.
Farlan i braciszek Levi!
Braciszek?
Pozwólcie mi do was dołączyć!
Używacie sprzętu do trójwymiarowego, prawda?
Widziałam was wcześniej!
Aż zżerała mnie zazdrość.
Lataliście niczym ptaki.
Ja też chcę spróbować!
Co o tym sądzisz?
Błagam!
Jeśli chcesz tu zostać,
zacznij od nauki sprzątania.
Dziękuję, braciszku!
Odtajnione informacje: „Podziemne miasto. Zostało wzniesione jako część podziemnej kolonii, by uniknąć tytanów. Jednakże po likwidacji projektu zamieniło się
w slumsy dla przestępców i nędzarzy. Jako że jego mieszkańcy rzadko
wystawiają się na promienie słoneczne, u wielu z nich rozwija się kalectwo nóg”.
W czym problem, staruszku?
Chciałeś czegoś?
Mam zlecenie.
Nie pomyliłeś domów?
To nie zegarmistrz.
Otrzymacie wynagrodzenie.
Odejdź stąd!
Wpłaciłem zaliczkę.
To jakiś żart?
Nigdy wcześniej cię nie widzieliśmy.
To prawda, ale jego powinniście znać.
Jan!
Jego noga jest na granicy wytrzymałości.
Potrzebuje leczenia na powierzchni.
Chyba się ze mną zgodzisz, Levi?
Co to ma znaczyć?!
Niewyraźnie mówię?
To zaliczka za zlecenie.
Czy teraz wysłuchacie szczegółów?
Niech będzie.
To oni?
Tak, podobno są świetni.
Coś ty za jeden?
To zrozumiałe, że jesteś wobec mnie nieufny.
Ale wkrótce się to zmieni.
Niby dlaczego?
Już sama moja obecność tutaj wiele mówi.
To dla mnie spore ryzyko.
Otrzymaliście zaliczkę?
Nie znam zwyczajów z powierzchni,
ale u nas na to mówimy „wzięcie zakładnika”.
To tylko plan awaryjny na wszelki wypadek.
Jeśli z powodzeniem wykonacie zlecenie,
nie tylko otrzymacie pokaźną sumę pieniędzy,
ale również obywatelstwa.
Levi, wszystko gotowe.
Otrzymaliśmy potwierdzenie, że Jan znajduje się
w jednym z najlepszych szpitali.
Tożsamość tego człowieka
również została potwierdzona.
Ta fucha to żaden przekręt!
Weźmiemy ją, Levi?
Pozwólcie, że coś dodam.
Bez względu na to,
czy zaakceptujecie tę misję,
cel i tak nawiąże z wami kontakt.
Innymi słowy,
nie możecie pozostać niezwiązani z tą sprawą.
Braciszku!
Róbcie to, co zawsze.
Jednak jeśli zgodnie z jego słowami się pojawią,
rozpoczniemy zadanie.
Do nogi!
No już!
Co ty odstawiasz?
Przepraszam.
- Stój!
- Sukinkot!
Te pieprzone szkodniki znów nas wykiwały!
Tam są!
Niech ktoś wezwie żandarmów!
Levi, mamy ogon!
Znowu Żandarmeria, co?
Chyba nigdy się nie nauczą.
Braciszku Levy, z niezłą kwestią wyjechałam, co?
Na głowę upadłaś?
Te ruchy...
To nie jest Żandarmeria!
Zgadza się.
Nie ma mowy o pomyłce.
To oni.
Znak Skrzydeł Wolności.
To Zwiadowcy!
Jak na ludzi walczących z tytanami przystało,
różnią się od zwykłych żołnierzy.
Rozumiecie, co to oznacza, prawda?
Oczywiście!
Zaczynamy robotę, co?
Sprawdźmy, czy Oddział Zwiadowców
rzeczywiście jest tak dobry!
Przestań.
Rozejrzyj się.
Puszczaj, zdziro!
Kurde no!
Levi!
Szybko oceniasz sytuację.
Mam kilka pytań.
Skąd to macie?
Świetnie się nimi posługujecie.
Kto was tego nauczył?
Jesteś ich przywódcą, prawda?
Szkoliłeś się w wojsku?
Ty draniu!
Powtórzę pytanie.
Gdzie nauczyłeś się korzystać
ze sprzętu do trójwymiarowego manewru?
Nigdzie, sami się tego nauczyliśmy!
Jesteście samoukami?
Nie wierzę.
Dzięki temu możemy choć na chwilę
oderwać się od tego brudnego miejsca!
Ludzie mający światło słoneczne na co dzień
nigdy tego nie zrozumieją!
Wystarczy, zostawcie braciszka!
Nie nadużywajcie mundurów!
Nazywam się Erwin Smith.
A ty?
Levi.
Levi, może zawrzemy umowę?
Umowę?
W zamian za darowanie wam wszystkich
przestępstw użyczcie mi swojej siły.
Dołączcie do Oddziału Zwiadowców.
A jeśli odmówię?
Oddamy was w ręce Żandarmerii.
Biorąc pod uwagę liczbę waszych występków,
ty i twoi przyjaciele nie będziecie
zbyt dobrze traktowani.
Wybieraj.
Niech będzie,
dołączę do Zwiadowców.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Nieświadomy tego, co go czeka,
Levi wraz z Farlanem i Isabel
dołączył do Oddziału Zwiadowców.
Będąc w ich szeregach, kontynuował śledztwo,
co było częścią zleconej mu misji.
BEZ ŻALU, CZĘŚĆ 2