Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
BEZ ŻALU, CZĘŚĆ II
Powiem bez ogródek – to uwłaczające!
Naprawdę mówisz nam, osobom szanującym konwencje prawne
i społeczne, byśmy zaakceptowali grupę przestępców?
Jeśli przyjmiemy te szumowiny do oddziału,
morale naszych ludzi szlag trafi!
Zgadzam się z Flagonem.
Jakby tego było mało, chcecie ich zabrać
na następną wyprawę?!
Rozumiem wasze obawy.
Jednakże mogę osobiście poręczyć
za ich doskonały trójwymiarowy manewr.
Nowa formacja, nad którą pracował Erwin,
wydaje się być przełomowa.
Kładzie nacisk nie na efektywność
w zabijaniu tytanów,
a na jak najskuteczniejsze ich unikanie.
Wierzę, że dzięki niej znacznie
zmniejszy się liczba ofiar.
Formacja ta prawdopodobnie
stanie się normą w Zwiadowcach.
Tej łobuzerii brakuje tylko
dyscypliny i dobrych manier.
Wytrenowanie ich nie zajmie dużo czasu.
Wydają się całkiem inteligentni, prawda, Erwin?
Potwierdzam.
To wszystko na dzisiaj.
Baczność!
Od dzisiaj ta oto trójka będzie
walczyć u waszego boku!
Przedstawcie się!
Levi.
Na początek trzeba cię będzie
nauczyć dobrych manier!
Następny!
Jestem Isabel Magnolia,
miło mi was poznać!
Nazywam się Farlan Church.
Flagon, przydzielam ich do twojego oddziału!
Miej nad nimi pieczę.
Mają być w moim oddziale?!
Jakiś problem?
Nie.
Ale chyba Erwin powinien ich wziąć.
Erwin ma urwanie głowy z nową formacją.
To ty się nimi zajmiesz.
Zrozumiano?
Tak jest!
Przyjąłem.
Tutaj są baraki.
Sporo miejsc.
Super, jesteśmy w tym samym pokoju!
Kobiety mają osobne pomieszczenia.
Co?!
Ale ja chcę tutaj!
Chłopaki niech wybiorą sobie łóżka.
Wiem, że większość życia
spędziliście na śmietnikach,
jednak spróbujcie utrzymać tutaj czystość.
Co to za spojrzenie?
Jak śmiesz podchodzić do starszego stopniem
z takim nastawieniem?!
Przepraszamy.
Zrozumieliśmy, spróbujemy tutaj nie naświnić.
Jutro z samego rana
zaczynacie trening, zrozumiano?
Ręka odwrotnie!
Przestań odstawiać takie cyrki, Levi.
I tak już wszyscy gapią się nam na ręce.
Nie słyszałeś, jakie gówno wychodziło
z jego gównianej gęby?
Przecież wiesz, że nie zostaliśmy
złapani przez przypadek.
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś,
po co tu jesteśmy, Levi.
Nie, nie zapomniałem.
Prawdopodobnie przyjdą po was Zwiadowcy.
Stawcie im lekki opór.
Chciałbym, byście zrobili dla mnie dwie rzeczy.
W końcu zatwierdzono wstrzymany wcześniej
budżet kolejnej wyprawy.
Rozumiem.
Nie jesteś zaskoczony?
Po prostu poczułem ulgę.
W końcu już rozpocząłem przygotowania.
Wygląda na to, że lider frakcji kategorycznie
sprzeciwiającej się wyprawom, nagle zmienił zdanie.
Nicolas Lobov, prawda?
Więc jednak wiedziałeś?
Jakiś czas temu powiedziałeś mi, że jesteś pewny,
iż kolejna ekspedycja dostanie zielone światło,
dlatego bez obaw rozpoczynasz przygotowania.
Erwin, chyba nie zmusiłeś go do zmiany zdania
jakimiś nielegalnymi środkami?
Zrobicie dla mnie dwie rzeczy.
Odzyskacie pewien dokument,
który znajduje się w posiadaniu Erwina Smitha.
Lobov prowadzi interesy z firmą Lang
zaopatrującą Żandarmerię.
Wygląda na to, że to właśnie do nich miały trafić środki,
które uzyskano by z niedoszłej wyprawy.
To wiarygodna informacja.
Mam dowody.
A następnie zabijecie kapitana jednego z oddziałów
Zwiadowców, Erwina Smitha.
To wasze zadania.
Jesteśmy na miejscu!
Proszę.
Więc co chcesz zrobić, Erwin?
Błagam, nie ciągnij mnie za język.
Pracuję nad tym niezależnie.
Gdy raz wejdziesz na niebezpieczną ścieżkę,
możesz już z niej nie wrócić.
Dowódco,
tuż pod tym, jak dołączyłem do Zwiadowców
i stanąłem oko w oko z tytanem,
zrozumiałem, jak krucha jest ludzkość.
Bogactwo i władza,
tak hołubione przez szlachtę,
na nic by się zdały, gdyby tytani
przedarli się przez mury.
Dlatego naszym obowiązkiem jest
za wszelką cenę nie dopuścić
do rezygnacji z ekspedycji
i naszych starań mających na celu
odbicie świata z rąk tytanów!
Dla przyszłości ludzkości!
Przyszłość ludzkości, co?
To ja go ukatrupię.
Zaskoczyłaś mnie.
Uczyłaś się jazdy konnej?
Nie, ale zawsze lubiłam zwierzęta.
On też mnie chyba polubił.
Żartujesz, prawda?
Mówię poważnie!
Co ty, do cholery, wyprawiasz?!
Tych mieczy nie trzyma się w ten sposób.
Chcesz umrzeć zaraz po wyjściu za mury?
Uważaj, żebyś ty nie skończył nogami do przodu.
Coś ty powiedział?!
Wystarczy, że będę rozcinał im karki, prawda?
Będę to robił po swojemu.
Więc on przeszedł szkolenie?
Z tego, co wiem, to nie.
Wspaniale! Cudownie!
Wszystko od poszukiwania tytanów aż do walki z nimi
jest zależne od indywidualnych zdolności.
Zaczyna się robić interesująco!
Naprawdę uważasz,
że możesz zabić tytana
bez żadnych przygotowań?
Co?!
Co za niewiarygodna szybkość!
Więc to jest ta reforma,
o której mówił Erwin?
W ten sposób będziemy
przekazywać kierunek?
Zgadza się.
A jak przekażemy poziom niebezpieczeństwa?
Kolorem wystrzelonej flary.
Szlag, gdzie to jest?
Niewiele ma tu gratów,
więc myślałem,
że to będzie proste.
Nigdy nie znajdziemy tego dokumentu.
Chyba najlepiej będzie założyć,
że nie ma go w jego gabinecie.
Więc gdzie?
Co robisz z rzeczami,
które są dla ciebie cenne?
Noszę za opaską na brzuchu.
Jakoś mi się nie widzi, że Erwin
nosi opaskę wyszczuplającą,
ale istnieje wysokie prawdopodobieństwo,
że trzyma ten dokument przy sobie.
Dlatego też pomyślałem,
że moglibyśmy wykorzystać wyprawę.
Za murami Erwin i pozostali
będą skupieni na tytanach.
Wystarczy poczekać na odpowiednią okazję.
Rozumiem, świetny pomysł!
Zgadzasz się, Levy?
Tak.
Jednak pójdę sam.
Wymyślcie jakąś wymówkę,
by nie iść na wyprawę.
Braciszku.
Dlaczego?!
Nawet jeszcze nie widzieliśmy tytanów na oczy.
Będziemy pierwszy raz za murem.
Możliwe, że już sam powrót w jednym kawałku
będzie wymagał od nas wspięcia się na wyżyny.
Jednak w pojedynkę jakimś cudem
może mi się udać.
No ale...
Więc chcesz nam powiedzieć,
że nie dalibyśmy rady?
Tak, a przynajmniej tak czuję.
Niby skąd możesz to wiedzieć?!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Co z tobą?! To nie w twoim stylu!
Jeśli się nie zgadzacie, koniec tematu!
Poczekamy na inną okazję.
Levi!
Zaczekaj, braciszku!
Bracie!
Levi.
Porozmawiajmy.
Nie mogę puścić cię samego!
Będziesz nie mniej ryzykował od nas!
Powiedziałeś, że pierwsze kroki
za murami postawimy wspólnie!
Zapomniałeś o tym?
Jest takie samo.
Gdy księżyc i gwiazdy zakryte są chmurami,
tutejsze niebo jest takie samo jak tam na dole.
Co do koloru się zgodzę,
ale...
Ale jest inne!
Mamy świadomość,
że nie ma nad nami sufitu!
Więc jest zupełnie inaczej!
To prawda, tutejsze niebo jest nieskończone.
Nawet jeśli jest tak samo czarne,
znacznie różni się od tego w podziemiach.
Spójrz,
jak jasny jest księżyc!
Prawda?
Widzisz różnicę, co nie?
No, nie jesteśmy już pod ziemią.
I już nigdy tam nie wrócimy.
Dobrze gada, zawsze jakoś sobie
w trójkę radziliśmy.
Tak samo będzie z tytanami.
Zróbmy to razem!
Levi, uwierz w nas.
W porządku,
zaufam wam.
Tak jest!
Uparty jak osioł ten nasz brachol!
Celem wypraw za mury jest sporządzanie map niezbadanych terenów i badanie natury tytanów. Jednakże na każdej ekspedycji ginie wielu zwiadowców - 30% nowicjuszy nie wraca już ze swojej pierwszej wyprawy.
Otworzyć bramę!
Dzisiaj wykonamy kolejny krok naprzód!
Pokażcie mi owoce swojego treningu!
Zaprezentujcie tym bestiom potęgę ludzkości!
Rozpoczynamy 23. wyprawę za mury!
Naprzód!
Ale odjazd!
No.
Niezgorszy widok.
Co wy wyprawiacie?!
Skupcie się!
Nie jesteśmy na wycieczce!
W każdej chwili możemy wpaść na tytana.
Gdy tylko jakiś się pojawi,
zaraz go dla ciebie sprzątniemy!
Tak spieszno ci do grobu, kretynko?!
O co ci chodzi?
Po pierwszym spotkaniu z tytanem cała ta wasza pewność siebie pryśnie niczym mydlana bańka.
Nie macie pojęcia, ilu wspaniałych
żołnierzy padło ich ofiarą.
Zauważono tytana!
Z prawej przed nami!
To piętnastometrowiec!
To jest tytan?
Dwóch dziesięciometrowców zachodzi nas od tyłu!
Są za blisko, nie zdołamy się wyśliznąć.
Przygotować się do walki!
Założyć sprzęt do trójwymiarowego manewru!
Flagon, wystrzel flarę!
Dobra!
Dowódco, ścieśnijmy formację.
Zanosi się na deszcz.
Niech to szlag!
Ale kozak!
Są o wiele lepsi od Żandarmerii!
Gonią nas!
Aż dwóch?!
Jedźcie prosto!
Levi!
Pomóżmy mu, Isabel!
Jasne!
Samobójcy?!
Wszyscy tytani wyeliminowani!
Przegrupować się!
Szczęka opadła, Levi?
Załatwiliśmy tytana!
Udało nam się, braciszku!
Dobrze się spisaliście.
Kapitanie, ta trójka...
Widziałem.
Zaczynam rozumieć, dlaczego Erwin tak bardzo naciskał na włączenie ich do jednostki.
Rzeczywiście,
jak na pierwszy raz to był imponujący wyczyn,
jednakże zużyliście za dużo gazu.
Za murami trzeba zachować szczególną ostrożność.
Chcesz, bym cenił mój ekwipunek
ponad życie przyjaciół?
Wykonujesz wiele niepotrzebnych ruchów.
Zaczynasz mieć wątpliwości?
Gdy do twego serca wleje się niepewność,
to będzie twój koniec.
Dupek, lepiej niech ma oczy dookoła głowy!
Ciszej, bo cię usłyszy!
Fatalna widoczność.
Jeśli burza choć trochę wzbierze na sile,
flary będą bezużyteczne.
Erwin, nie powinniśmy zwolnić?
Tak byłoby najlepiej, ale chciałbym jak najszybciej opuścić otwartą przestrzeń.
Nie wiedziałam, że deszcz może być tak intensywny!
Nie będziemy w stanie w porę zauważyć tytanów!
To nasza szansa.
Pod osłoną deszczu zbliżymy się do Erwina.
Levi!
Jednak to zrobimy?
Tak.
Jednak zaczną coś podejrzewać,
jeśli odłączy się cała trójka.
Pojadę sam.
Racja, lepiej zachować ostrożność.
W takim razie liczymy na ciebie, braciszku!
Zdobądź dla nas obywatelstwo!
Jeśli ktoś się będzie o mnie pytał,
powiedzcie, że pojechałem badać teren.
Dobra!
Zaczynasz mieć wątpliwości?
Wybieraj wedle uznania.
Tylko czekaj, Erwinie Smisie!
Zabiję cię własnymi rękoma!
Co tu się, u diabła, stało?!
Tytan!
Niemożliwe!
Minąłem się z nim?!
Więc tylko ty ocalałeś?
Żałosne.
Zajebię cię!
Po to tu jestem!
Te dokumenty dowodzące
przestępstwom Lobova są fałszywe.
Prawdziwe powinny już dotrzeć do Darisa Zackleya.
Lobov jest skończony.
Od samego początku o wszystkim wiedziałeś!
Wiedziałeś, że chcemy cię zabić,
a mimo to...
Uwierz w nas.
Liczymy na ciebie, braciszku!
Nie, będziesz tego żałował.
A jeśli zaczniesz mieć wyrzuty,
stępią się twoje przyszłe decyzje
i pozwolisz decydować za siebie innym.
A wtedy pozostanie ci już tylko umrzeć.
Nikt nie jest w stanie przewidzieć przyszłości.
Znaczenie naszych decyzji ogranicza się do tego,
że wpływają na nasze kolejne decyzje.
Będziemy kontynuować wyprawy.
Liczę, że ty również.
Nie rozumiem.
Nigdy nie rozumiałem.
Mimo że wierzyłem we własne siły...
Mimo że wierzyłem w decyzje moich przyjaciół...
Koniec końców nikt...
Jednakże ten człowiek wznosi wzrok ku czemuś,
czego ja nie jestem w stanie dostrzec.
Niech będzie.
Podążę za tobą, Erwinie Smisie.
Naprzód!
I nigdy nie będę żałował tej decyzji.
Aż do grobowej deski.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!