To straszne.
Jaka bitwa mogła doprowadzić
do takich zniszczeń?
Znalazłem ich!
Chodźcie tutaj szybko!
To oni!
Rozumiem, a więc pokonali
Przybywający Księżyc!
Panie Kagaya!
Sto długich lat!
Trwające od wieku status quo
w końcu drgnęło!
Rozumiesz?
To omen!
Przeznaczenie zaczyna
się gwałtownie zmieniać!
Ta fala rozejdzie się po świecie,
pochłaniając wszystko
i wywołując ogromny wstrząs!
Aż w końcu dotrze
nawet do jego stóp!
Muzanie Kibutsuji,
zostaniesz pokonany
w tym pokoleniu!
Jesteś jedyną skazą
na naszym klanie!
Nieskończony Zamek
w innym wymiarze...
Skoro mnie tutaj przyzwano,
jeden z Przybywających musiał
zginąć z rąk zabójców demonów!
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW, WIOSKA KOWALI
Czyż to nie wielmożny Akaza?
Cieszę się, że jest pan cały i zdrów!
Z dziewięćdziesiąt lat się nie widzieliśmy, czyż nie?
PIĄTY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC, GYOKKO
Na samą myśl o pańskiej śmierci
moje serce przepełniła rado...
Moje zatroskane serce
przepełnił wielki smutek!
Jakie to straszne, jakie to straszne!
W czasie naszej długiej rozłąki
Gyokko zapomniał, jak się liczy!
CZWARTY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC, HANTENGU
Nie byliśmy wzywani dokładnie
od stu trzynastu lat!
Niepodzielna to liczba!
Pechowa i złowieszcza!
Nieparzysta!
Jakie to straszne, jakie to straszne!
Kobieto z biwą,
czy pan Muzan już przybył?
Jeszcze go nie ma.
Więc gdzie Jedynka Przybywających?
Bo niemożliwe,
by to jego zabito.
Chwila, moment!
Nie tak prędko, panie Akaza!
A o mnie się pan nie martwi?
PRZYBYWAJĄCA TRÓJKA ORAZ DWÓJKA
Bo ja umierałem ze zgryzoty
o was wszystkich!
W końcu jesteście moimi
drogimi towarzyszami.
Nie chcę utracić żadnego z was.
Panie Douma!
DWÓJKA PRZYBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW, DOUMA
Siemanko!
Kopę lat, Gyokko!
Sprawiłeś sobie nowy wazon?
Całkiem wyględny!
Do tego, który mi podarowałeś,
włożyłem świeżo ściętą głowę dziewczyny
i udekorowałem nim mój pokój.
To nie stojak na głowy.
Choć taki sposób jego wykorzystania
też jest intrygujący!
Mam pomysł!
Musisz kiedyś do mnie wpaść!
Puszczaj.
Zabieraj łapska!
Niezły cios!
Czyżby od naszego ostatniego spotkania
stał się pan nieco silniejszy?
Jedynka została wezwana jako pierwsza.
Siedzi tam od samego początku.
Jestem tutaj.
JEDYNKA PRZYBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW, KOKUSHIBOU
Przybył pan Muzan.
Gyuutarou nie żyje.
Przybywające Księżyce zbledły.
Poważnie?!
W takim razie proszę przyjąć
moje najszczersze przeprosiny!
Gdyż to ja go zaproponowałem.
Jak mam za to zadośćuczynić?
Wydłubać sobie oko?
A może...
Nie potrzebuję twoich gałek ocznych.
Wiedziałem, że Gyuutarou przegra.
W końcu Daki była mu kulą u nogi.
WERSJA NUMER 133
Gdyby to on walczył od początku,
zwycięstwo byłoby jego.
Otrułby ich od razu,
więc długo by nie powalczyli.
Ale
teraz to i tak już bez znaczenia.
Wszyscy jesteście bezużyteczni.
Giniecie w kolejności zgodnej z ilością
pozostałego w was człowieczeństwa.
Ale to też bez znaczenia.
I tak niczego więcej się po was nie spodziewam.
Znowu mówi pan
takie smutne rzeczy...
Czy kiedykolwiek nie spełniłem
pańskich oczekiwań?
Ród Ubuyashiki nadal nie trafił do grobu.
I co z błękitną pajęczą lilią?
Jak można jej szukać kilkaset lat
i nadal jej nie znaleźć?!
Zaczynam
wątpić w sens waszego istnienia.
Proszę nam wybaczyć!
Uniżenie błagamy!
Nie mam nic na swoją obronę.
Ubuyashiki doskonale się ukrywają.
A ze mnie marny detektyw.
Nic nie poradzę.
Wielmożny Muzanie,
ja nie jestem taki jak oni!
Zdobyłem informacje, które przybliżą pana
do realizacji swych zacnych marzeń!
Dosłownie przed chwilą...
Najbardziej z wszystkiego nienawidzę zmian.
Zmiany sytuacji...
Zmiany w ciele...
Zmiany uczuć...
W większości są degradujące.
Powodują rozkład i osłabienie.
Dlatego tak uwielbiam stałość.
Wieczny brak zmian, doskonałość!
Dłoń pana Muzana dotyka mojej głowy!
Jak przyjemnie!
Zaiste cudownie!
Po raz pierwszy od stu trzynastu lat
zginął Przybywający Księżyc...
Moje niezadowolenie sięga zenitu.
Więc nie przekazuj mi z taką radością
niepotwierdzonych informacji.
Od teraz musicie służyć mi z większą
desperacją i chęcią oddania życia.
Chyba byłem dla was zbyt wyrozumiały
przez wzgląd na wasz status Przybywających.
Gyokko, jeśli informacje się potwierdzą,
udaj się tam razem z Hantengu.
Zgodnie z pańskim życzeniem!
To nie fair!
Przecież to ja zdobyłem te informacje!
Jakie to frustrujące!
Ale również intrygujące!
Panie Gyokko, co to za informacje?
Bo chciałbym się przyłączyć!
Cóż, to chyba nie najlepszy pomysł.
Nie zdradzisz mi ich?
Ładnie proszę...
Dostałeś od pana Muzana jakieś rozkazy?
Więc zjeżdżaj!
Akaza,
jak zawsze posuwasz się za daleko.
PRZYBYWAJĄCA JEDYNKA
Nic się nie stało,
panie Kokushibou.
W ogóle mi to nie przeszkadza.
Nie mówię tego przez wzgląd na ciebie.
Takie zachowanie zaburza ranking.
Co w rezultacie tworzy wyłomy
w hierarchii i relacji poddaństwa.
Właśnie tego się obawiam.
Teraz jarzę!
Więc o to chodziło?
Akaza, jeśli nie podoba ci się twoja pozycja,
wyzwij nas na krwawy pojedynek,
by wskoczyć na nasze miejsce.
Problem w tym,
panie Kokushibou,
że nawet gdyby to zrobił,
nie miałby z nami żadnych szans.
Na dodatek zostałem
demonem później niż on.
Pewnie jest sfrustrowany,
że szybciej pnę się w górę.
Proszę spróbować go zrozumieć.
Poza tym celowo nie wykonałem uniku.
Ot tak, dla zabawy.
W ten sposób pogłębiam naszą przyjaźń.
Winniśmy być pobłażliwi wobec niższych rangą,
a nie wyżywać się na nich o byle co...
Akaza,
czy zrozumiałeś,
co chciałem ci przekazać?
Oczywiście.
Przysięgam, że pewnego dnia cię zabiję.
Rozumiem.
W takim razie życzę powodzenia.
Do zobaczenia,
panie Kokushibou!
Narka!
Mam wrażenie, jakbym był
wykluczony z tej konwersacji...
Ale to tylko moja wyobraźnia,
prawda, panie Akaza?
Panie Akaza!
Nadal do pana mówiłem...
Proszę wysłać mnie i Hantengu
w to samo miejsce!
Chwila, w takim razie mnie też...
Koleżanko z biwą,
nie zechciałabyś później ze mną...
Niestety muszę odmówić.
Wszyscy są dla mnie tacy niemili...
Czcigodny założycielu,
wyznawcy przybyli!
Poważka?
Sorki, że musieliście czekać!
Jeszcze tylko to założę.
Śmiało, zapraszam!
Możesz ich wprowadzić.
Zaparzyłem herbatę.
Dziękuję.
Mały śpi jak suseł!
Przepraszam, ale wygląda na to,
że moja żona też zasnęła.
Przykro mi, że zrzucam na mojego gościa
opiekę nad dzieckiem.
Nic się nie stało.
Musi być zmęczona.
Rodzenie i wychowywanie
dzieci to ciężka praca.
Wypiję tylko herbatę i już sobie idę.
Nie mogę ciągle wyżerać wam jedzenia.
Nie przejmuj się tym!
Zawdzięczamy ci życie!
Bez ciebie nie tylko
bylibyśmy już martwi,
ale nasze dziecko
nie przyszłoby na świat!
Jak wolisz...
Ale przynajmniej pozwól mi opowiedzieć
o tobie moim potomkom!
Nie ma takiej potrzeby.
Ale brak następcy
musi bardzo ci ciążyć.
Jestem zwykłym wypalaczem węgla,
więc ja nim nie zostanę,
ale być może pewnego dnia ktoś...
Nie ma takiej potrzeby.
Sumiyoshi,
dążący do perfekcji w danej sztuce
zawsze docierają w to samo miejsce.
Nawet jeśli zmieniają się czasy
czy też prowadząca do niego droga,
każdy i tak zostaje w nie zawiedziony.
Wydajesz się postrzegać mnie
jako kogoś wyjątkowego,
ale ja wcale taki nie jestem.
Nie zdołałem ochronić
ani jednej drogiej mi rzeczy.
Nie osiągnąłem też niczego,
co powinienem był dokonać w tym życiu.
Jestem kompletnie bezwartościowy.
Proszę, nie!
Nie chcę, byś tak o sobie mówił!
Błagam, nie myśl tak o sobie!
To smutne...
Przygnębiające...
To był sen?
Gdzie ja jestem?
Jak się czujesz?!
Po ostatniej walce przez dwa długie
miesiące leżałeś nieprzytomny!
Naprawdę?
Rozumiem...
Tak się cieszę,
że się obudziłeś!
ODCINEK 01: CZYJŚ SEN
Nazywam się Gotou.
Należę do brygady sprzątającej po akcjach
zabójców demonów, Kakushi.
ZNISZCZENIE | KAKUSHI
Podczas Zebrania Filarów
ktoś powiedział Kamado Tanjirou:
„Zamierzasz spać cały dzień?!
Otwórz w końcu oczy!”
To byłem ja.
CZŁONEK SPRZĄTACZY, GOTOU
Łączy nas nić przeznaczenia.
W końcu to również ja znalazłem jego i pozostałych
w dzielnicy uciech przed dwoma miesiącami.
Natknąłem się na nich w tym stanie,
więc pomyślałem,
że muszą się bardzo lubić,
jednak później dotarło do mnie,
że po prostu stracili przytomność.
Są ode mnie młodsi,
a już zostali szermierzami,
którzy ryzykują w walce życie,
dlatego szczerze ich szanuję.
Choć ten jest jakiś dziwny.
Co mu dolega?
Niosę właśnie w rękach wysokiej klasy
japoński biszkopt, castellę.
I, szczerze mówiąc, muszę z całych sił
się powstrzymywać przed jego pożarciem.
W końcu to prezent dla niego,
choć nadal znajduje się w śpiączce.
Słyszałem, że ma dobry węch,
więc może...
Posprzątaj to, do cholery!
Serio, ta cała Kanao nigdy
nie kończy swojej pracy.
Do tego, dziwaczka,
prawie w ogóle nie gada!
A wszystko przez to, że od dziecka
polowała na demony.
Cóż, jest wyższa rangą,
więc nie mogę jej pouczać.
Choć mam 23 lata...
Zostawiam na stoliku castellę.
Po jakimś czasie sprzątnij talerz.
Jeśli zacznie się psuć,
możesz zjeść ciasto.
Bardzo ci dziękuję...
Więc odzyskał przytomność?!
Czemu nie drzesz się na całe gardło?!
Czy można być większą ciapą?!
Trzeba było kogoś wezwać!
I powiedzieć, że się ocknął!
Tępoto!
Wszyscy się o niego martwiliśmy!
I w nosie mam hierarchię,
przynajmniej w tym wypadku.
Kiyo, Sumi, Naho!
Aoi!
Tanjirou wreszcie się wybudził!
GŁĘBOKO ODDYCHA
Co za ulga...
Bułeczka anpan dla ciebie!
Wszędzie walają się castelle...
Duch!
To tylko Aoi zaplątana w pranie!
Co za szczęście,
że się wybudziłeś!
Poszliście tam za mnie,
więc bardzo się martwiłam!
Dziękuję.
Co z pozostałymi?
Wyszli z tego?
Blondynka wypuścili jakoś przedwczoraj.
Zgadza się.
Wrócił do służby.
Podobno wybył już na misję.
Choć trochę się opierał.
Pan Zenitsu odzyskał przytomność
już dzień po incydencie.
Filar Dźwięku odszedł sam,
choć podtrzymywał się na ramionach żon.
Wszystko mnie boli...
Ale to wkurzające...
Kakushi stali w osłupieniu,
gdy zobaczyli jego wytrzymałość.
Serio byli w szoku.
Cholerka!
No dalej, moje drogie!
Przerażające!
Stoi o własnych siłach!
Wracamy do domu!
Boję się!
To jakiś obłęd!
Przy takich obrażeniach...
Rozumiem...
A co z Inosuke?
Jemu też groziła śmierć.
Był w bardzo złym stanie.
Przez krążącą w jego ciele truciznę nie zdołał
na czas zatrzymać krwawienia Oddechem.
Rozumiem...
W takim razie chyba mam halucynacje,
bo widzę go na suficie.
Co ty wyprawiasz?!
Jestem pod wrażeniem,
że mnie zauważyłeś, Tanpachirou!
Cóż, leżę na plecach,
więc to żaden wyczyn.
Jestem gościem, który obudził się
siedem dni przed tobą!
Cieszę się.
Jesteś niesamowity, Inosuke.
Pochwal mnie jeszcze!
A z ciebie jest chuchro słabowite!
Przez ciebie musieliśmy się martwić!
To pan nie jest normalny!
Pani Shinobu też tak mówi.
A, właśnie, Tanjirou,
spójrz, co tutaj napisano!
To zagraniczna łasica,
ratel miodożerny.
Ma bardzo grubą skórę,
która służy mu za zbroję.
Wytrzymałby nawet ugryzienie lwa!
Uroczy.
Na dodatek jest odporny na trucizny,
więc żywi się również jadowitymi wężami.
Pani Shinobu powiedziała,
że Inosuke jest jak ta łasica.
Pani Kochou też potrafi
palnąć coś lekkomyślnego...
Może jest już zmęczona ciągłym
zamartwianiem się o niego?
Ej, złaź stamtąd!
Innymi słowy, jestem nieśmiertelny!
Nie o to jej chodziło.
Nie styka pod czerepem?
Kogo nazywasz kretynem, dupku?!
No dalej, stawaj do walki, draniu!
Błagam, przestańcie!
Opanujcie się!
Może i nie działają na ciebie trucizny,
ale lekarstwa również, więc musisz uważać!
Przecież pani Shinobu ci o tym mówiła!
Ale od razu zapomniałeś!
Uciszcie się...
Przestań mnie szarpać, kurduplu!
Proszę o ciszę...
Jak mnie nazwałeś?!
Praktycznie nie różnimy się wzrostem!
Tanjirou zasnął,
więc bądźcie cicho!
Znowu zapadł w śpiączkę!
Czy mógłbyś łaskawie nie krakać?!
Ucisz się w końcu!
Kanao, chodźmy zrobić kleik ryżowy.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowieje
i znów będzie mógł opychać się jedzonkiem.
KAMIEŃ Z SERCA...
MYŚLAŁAM, ŻE JUŻ PO NIM...
Jakbym była wiatrem!
Teraz ja!
Ja następna!
Tydzień później Tanjirou stanął na nogi.
Gdy powiadomiliśmy Gotou,
który wyruszył na daleką misję,
był zdumiony szybkością jego zdrowienia.
Poważnie?
Banda wybryków natury.
Niedługo potem Inosuke wrócił do służby.
Jestem najsilniejszy!
Wybywam!
Nie, błagam, zimno mi!
Boję się!
Chcę do domu!
Tęsknię!
Tanjirou, Inosuke, Nezuko!
Zapomniałabym, Zenitsu nadal jest
na misji daleko stąd.
Podobno cały czas drze się wniebogłosy.
Aoi, właśnie mnie wspomniałaś, prawda?
Tęsknisz?
Brakuje ci mnie?
Na pewno za mną tęsknisz!
Przymknij się!
Z kolei Tanjirou codziennie wykonuje
ćwiczenia rehabilitacyjne.
To takie frustrujące!
Jednak nieprędko odzyskam
dawną wytrzymałość.
A, właśnie,
przyszedł nowy miecz,
gdy byłem w śpiączce?
Bo poprzedni był mocno wyszczerbiony.
Pytasz o swój miecz?
Cóż...
Przyszło sporo listów
od pana Haganezuki...
Czy chciałbyś je przeczytać?
NIE DOSTANIESZ ŻADNEGO MIECZA! PRZEKLINAM CIĘ! NIENAWIDZĘ! NIGDY CI NIE WYBACZĘ!
Ktoś taki nie zasługuje na mój miecz!
Chyba mam kłopoty...
Na to wygląda...
Minęły już dwa miesiące,
a nadal nie przyszedł miecz.
Mimo że tym razem
tylko go wyszczerbiłem!
Poprzednio złamałem miecz na pół!
Cóż, ludzie cały czas
uszkadzają swoje miecze.
Pan Haganezuka po prostu
jest troszkę przewrażliwiony.
Może pójdziesz do wioski to sprawdzić?
Chyba najlepiej będzie
porozmawiać z nim osobiście.
Do jakiej wioski?
W której mieszkają kowale mieczy.
Naprawdę mogę?!
Miło mi cię poznać.
Szef wydał pozwolenie na wizytę w wiosce,
więc będę ci towarzyszyć.
Mnie również jest miło!
Jestem Kamado Tanjirou.
Liczę na owocną współpracę.
Jako przewodniczka nie mogę
wyjawić swojego imienia,
ale dam z siebie wszystko.
A teraz proszę to założyć.
Co to jest?
Opaska na oczy
oraz zatyczki do uszu.
To ukryta wioska.
Ponadto poniosę cię na plecach.
Co więcej, słyszałam,
że masz dobry węch,
więc zatyczki do nosa.
Bezpiecznej podróży!
Wioska Kowali, w której
wykuwane są miecze nichirin,
jest dla Korpusu Zabójców Demonów
absolutnie kluczowym miejscem.
Jej lokalizacja musi być ukrywana,
by ochronić ją przed atakami demonów.
Dlatego też nikt nie wie,
gdzie się znajduje.
Oczywiście moja przewodniczka
nie była tutaj wyjątkiem.
WIOSKA KOWALI
START
Jest twój!
Czyli po przebyciu pewnego dystansu
To ja lecę!
Zostaw to mnie!
byłem przekazywany innemu Kakushi.
Nienawidzę robali.
Lubię czytać.
Co więcej,
Zjadłbym węgorza.
tak trasy, jak i Kakushi cały czas są zmieniani.
Chciałbym mieć dziewczynę.
Bardzo dziękuję!
Jeden przewodnik jest prowadzony
do drugiego przez kruka,
Liczę na ciebie!
Uprzejmie dziękuję!
ale one też są zmieniane.
Uważaj na siebie
w drodze powrotnej!
Dobry z niego dzieciak.
Podobno rezydencja szefa została ukryta
w jeszcze bardziej skomplikowany sposób.
Mądrzy ludzie są niesamowici!
Zdejmę opaskę.
Ale niesamowite budowle!
Wszyscy goście się nimi zachwycają.
I ten zapach...
W pobliżu musi być gorące źródło!
Zgadza się, jest jedno nieopodal.
Możesz się tam później odświeżyć.
Ale najpierw...
Gdy skręcisz w lewo na końcu ulicy,
znajdziesz dom szefa wioski.
Idź się z nim przywitać.
Dobrze.
Na mnie już pora.
Bardzo pani dziękuję!
Usłyszałam rozbrzmiewające
echem podziękowania...
Czyżby ktoś zawitał do wioski?
Z jakiegoś powodu
czuję podekscytowanie...
Dzień dobry.
Przed tobą przywódca tej wioski,
Tecchikawahara Tecchin.
Miło mi.
Jestem najmniejszą osobą w wiosce,
ale też najważniejszą.
Więc łaskawie pokłoń się tak nisko,
że aż dotkniesz czołem tatami.
Nazywam się Kamado Tanjirou!
To zaszczyt pana poznać!
Co za grzeczny młodzieniec.
Zbliż się.
Poczęstuj się karintou.
Bardzo panu dziękuję!
Przepyszne!
Czyż nie?
Jeśli chodzi o Hotaru,
to ostatnio mu się zniknęło.
Jednakże już go szukamy,
więc proszę o cierpliwość.
„Hotaru”?
Owszem, Haganezuka Hotaru.
Ale słodkie imię!
Znasz się na rzeczy!
Sam mu je nadałem!
A ten niewdzięcznik powiedział,
że jest zbyt urocze i się na mnie wściekł.
Rzeczywiście smutne.
Jest taki od małego.
Dostaje napadu złości
i gdzieś sobie idzie.
Przepraszam za niego.
Nic się nie stało!
Sam sobie na to zasłużyłem,
bo ciągle niszczę swoje miecze!
SZEF WIOSKI (0SA)
Nie, mylisz się.
To on ponosi całkowitą winę,
gdyż wykuł słaby miecz.
Gdy tylko go znajdziemy, zostanie pojmany
i bezwzględnie sprowadzony do wioski.
Więc bez obaw.
Proszę potraktować go łagodnie...
Słyszałem, że nadal wracasz do zdrowia
i nie możesz jeszcze polować na demony.
Jeśli Hotaru nie wykuje ci nowego miecza
przed powrotem do pełnej sprawności,
zlecę jego wykonanie komuś innemu.
Gorące źródła w naszej wiosce
działają cuda na osłabione ciało,
więc idź się tam porządnie wymoczyć.
Wskażę ci drogę.
Mam nadzieję, że nie dojdzie do walki...
W naszej wiosce
na każdym kroku znajdziesz
kuźnie i odlewnie.
Właśnie w ten sposób
wykuwane są wasze miecze.
To dzięki waszej ciężkiej pracy
możemy dzierżyć ten wspaniały oręż.
Jestem wam bardzo wdzięczny!
Daj spokój, to nasza praca.
Nie musisz nam dziękować.
GORĄCE ŹRÓDŁA
Źródła znajdują się na tym wzgórzu.
Mają wiele właściwości zdrowotnych.
Leczą rany cięte, oparzenia,
hemoroidy, guzki, zaparcia,
wszystko od artretyzmu
aż po złamane serce.
Mają ogólne dobroczynne działanie,
więc proszę cieszyć się długą kąpielą.
Dobrze.
Ja zostanę na dole
i przygotuję posiłek.
Rozumiem, dziękuję.
To Tanjirou!
Tanjirou!
Proszę uważać!
Zaraz wyskoczą pani z kimona piersi!
– Posłuchaj, posłuchaj!
– Ostrożnie!
Przed chwilą zostałam zignorowana!
Przywitałam się, a on mnie olał!
Kto taki?
Nie wiem!
Dlatego spytałam go o imię,
ale znowu mnie olał!
Nie sądzisz, że to podłe?
Przecież jestem Filarem!
Aż uciekła ze mnie cała
dobra energia z kąpieli!
Zaraz będzie kolacja.
Podobno ryż z grzybami matsutake.
Naprawdę?!
Na kolacyjkę grzybki wsunę dziś!
Straszny z niej żarłok...
Ale ogromne!
Czyjś siekacz?
Komuś wypadł ząb?!
Ten irokez...
Racja, Sumi zdradziła mi jego imię!
Shinazugawa Genya!
Zdychaj!
Kopę lat!
Jak leci?!
Kolego z tym samym
nazwiskiem, co Filar Wiatru!
Nie odzywaj się do mnie!
Myślałem, że moczenie się na golasa
nas do siebie zbliży...
Ludzkie relacje są skomplikowane...
Imponujące!
Tak myślisz?
Bo jeśli mam być szczera,
zwykle jadam więcej.
Ja też będę dużo jadł,
by stać się silniejszy!
Zapomniałbym...
Chłopak, którego spotkałaś przy źródłach,
to mój znajomy z Selekcji, Shinazugawa Genya.
Naprawdę?
Kto by pomyślał...
To by musiało znaczyć, że jest
młodszym bratem Sanemiego.
Ale Filar Wiatru mówił,
że nie ma młodszego brata.
Czyżby się nie dogadywali?
To przykre.
Nie przepadają za sobą?
Ciekawe, dlaczego...
Przyszłaś do cioci, Nezuko?
Gilu, gilu!
Ja sama miałam czworo rodzeństwa
i z wszystkimi żyję w zgodzie,
więc tego nie rozumiem.
Pomyślałam, że bracia Shinazugawa są straszni.
Genya nadal się nie zjawił.
Chciałbym z nim chociaż
chwilę porozmawiać...
Raczej tutaj nie przyjdzie.
Mieszkańcy mówili,
że nie zjawia się na posiłki.
Może przyniósł
jedzenie ze sobą?
Nic mu nie będzie?
Zaniosę mu później onigiri.
Świetny pomysł,
chodźmy do niego!
Nezuko, Nezuko!
Przez te onigiri znów zrobiłam się głodna!
Niech to będzie nasz mały sekret!
Dlaczego dołączyłaś do Zabójców?
Ja?
Trochę się krępuję...
Co powinnam zrobić...
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Bo wiesz...
By znaleźć mężczyznę,
z którym spędzę resztę życia!
Dziewczyny przeważnie wolą
chłopców silniejszych od siebie.
Bo chcemy być chronione.
Znasz to uczucie?
Choć chłopak raczej nie zrozumie.
Filary są silne, prawda?
Ale niełatwo jakiegoś spotkać na ulicy.
Dlatego sama ciężko pracowałam,
by dostać się w ich szeregi!
W pokoju też go nie ma...
Pani Kanroji.
Pani miecz wkrótce będzie naostrzony.
Proszę stawić się w warsztacie
na ostatnie poprawki.
Ojej, chyba muszę już iść...
Proszę się nie przejmować,
odprowadzę panią.
Nie trzeba.
Pewnie będę musiała
tam zostać do późna w nocy.
Ale...
Rozumiem...
Tanjirou,
nie wiem, czy dożyjemy
naszego kolejnego spotkania,
ale dajmy z siebie wszystko!
Przeżyłeś walkę z Przybywającym Księżycem.
To bezcenne doświadczenie!
Zyski z prawdziwej walki
są nie do przecenienia.
Musiałbyś trenować 5-10 lat,
by tyle samo się nauczyć.
Jesteś o wiele silniejszy niż podczas
naszego poprzedniego spotkania.
Kanroji Mitsuri trzyma kciuki
za rodzeństwo Kamado!
Bardzo pani dziękujemy!
Jednak wciąż daleka droga przede mną.
Zwyciężyliśmy tylko dzięki panu Uzuiemu.
Będę się starał jeszcze bardziej!
By pokonać Kibutsujiego Muzana!
Dostałeś pozwolenie
na długi pobyt, prawda?
Tak mi powiedziano.
Podobno w tej wiosce znajduje się tajna broń
czyniąca właściciela silniejszym.
Spróbuj ją znaleźć, dobrze?
Do zobaczenia!
Taka uczta na śniadanko!
Dzikie warzywa zostały zebrane
na tutejszych zboczach.
A rybę złapano dzisiaj rano w strumieniu.
Szef kazał przekazać, że skontaktują się z tobą,
gdy tylko odnajdą pana Haganezukę.
Do tego czasu odpoczywaj i odzyskuj siły.
Dobrze, jestem wdzięczny!
Dziękuję za posiłek!
Nezuko, bo wiesz, braciszek...
Choć wiem, że powinienem wypoczywać,
w oczekiwaniu na pana Haganezukę
chciałbym poszukać tajnej broni,
o której mówiła pani Kanroji.
Przyłączysz się?
Ciekawe, co to za broń...
Założę się, że jakiś miecz!
Może zakopano go w ziemi?
Czuję się jak na poszukiwaniach skarbów!
Choć bardzo mi się tutaj podoba,
zapach gorących źródeł jest bardzo silny.
Być może mam zaburzony węch,
bo nadal w pełni nie wyzdrowiałem.
Aleś ty upierdliwy!
Daj mi święty spokój!
To ty powinieneś odpuścić.
Tylko tracisz mój czas,
wykłócając się ze mną.
Dziecko?
I ktoś jeszcze?
Powiedziałem wyraźnie, że nie ma mowy!
HYOTTOKO
Wynoś się!
Czy to nie Filar?
Czemu miałbym ci ją oddać?!
Pani Shinobu wspominała jego imię...
Mam gdzieś, że jesteś Filarem!
Nie zadzieraj nosa!
Już pamiętam!
Zejdź mi z oczu!
Filar Mgły,
Tokitou Muichirou!
Więc w wiosce był jeszcze jeden Filar?
Oddaj klucz.
Nie ma mowy!
To dzieło mojego przodka
i jest dla mnie bardzo ważne!
Za nimi stoi ktoś jeszcze?
Ile razy mam ci powtarzać,
że ci jej nie oddam?!
Czy to...
Człowiek?
Kto to może być?
Znam go!
Ja
już go gdzieś widziałem!
CZEŚĆ PIERWSZA
START ARCU WIOSKA KOWALI!
Co za ulga, że się obudziłeś!
Kamień z serca!
Dziękuję za wszystko, dziewczyny.
Swoją drogą, ciekawe, od kiedy
Inosuke wisiał na suficie...
Innymi słowy, był tam ponad godzinę...
Zawsze robi takie szalone rzeczy...
Błąd!
Co niby źle powiedziałam?!
Byłem tam od dnia poprzedniego!
Obudź się!
Wstawaj, Kanpachirou!
Otwórz oczy!
Długo jeszcze będziesz spać?!
Więc się na niego darłeś?
Czyli nie miał wyjścia,
musiał się obudzić.
Racja.
Choroba jest tylko w naszych głowach!
Inosuke, bardzo ci dziękuję.
Następnym razem:
„Yoriichi typu zerowego”!
Dam z siebie wszystko w Wiosce Kowali!
Nigdy więcej mnie tak nie strasz!
CIĄG DALSZY NASTĄPI