Idź sobie!
Nie oddam ci klucza za żadne skarby!
A już na pewno nie pokażę ci, jak jej używać!
Co się tam dzieje?
Czy to sprzeczka?
Co robić?
Nieładnie podsłuchiwać.
Ale jeśli się kłócą,
powinienem interweniować.
Przestań!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj go!
Skończ się tak drzeć.
Coś ty za jeden?
Dlaczego bijesz dziecko?!
Zabieraj łap...
Ani drgnie!
Choć ma chudsze ręce
i jest ode mnie mniejszy!
To ty zabieraj łapska.
Jesteś niesamowicie słaby.
Nie wiem, jakim cudem
dostałeś się do Korpusu.
To pudło jest jakieś dziwne.
Wyczuwam demona?
Co w nim trzymasz?
Czy to...
Nie dotykaj tego!
YORIICHI TYPU ZERO
Przechwycił chłopca...
Jesteś cały?
Puszczaj mnie!
Uważaj, jesteś zdezorientowany!
Wynoś się!
Nie oddam tego klucza nikomu!
Choćby mnie torturowano!
Następnym razem się zepsuje!
A w ogóle przeszedłeś trening
wytrzymywania tortur?
Większość dorosłych
nie jest w stanie ich znieść,
a co dopiero jakiś smarkacz.
Jesteś głupim dzieciakiem
z przerośniętym ego.
I co z tego, że się zepsuje?
Po prostu zrobisz nową.
Masz pojęcie, ilu ludzi traci życie,
gdy się ze mną po próżnicy wykłócasz?
Właśnie takie konsekwencje
niesie za sobą przeszkadzanie Filarowi.
Wasz czas ma nieporównywalnie
mniejszą wartość niż mój.
Przecież wystarczy tylko
trochę ruszyć głową.
Kowale nie potrafią walczyć.
Nie są w stanie ratować ludzi.
Nadają się tylko do robienia mieczy.
No już, oddaj klucz.
Zachowuj się stosownie do swojej pozycji.
Przecież nie jesteś już oseskiem.
Co ty wyprawiasz?
Z jakiegoś powodu strasznie mnie to drażni!
Nie wiesz, co to wyczucie?!
Jesteś zbyt okrutny!
Przecież nic strasznego nie zrobiłem.
– Ty...
– Może i tak!
Wiem, że zasadniczo masz rację,
ale nawet jeśli jest, jak mówisz,
praca kowali też jest bardzo ważna!
Posiadają inne umiejętności od szermierzy,
ale równie cenne i niesamowite!
Przecież bez wykutej przez nich broni
bylibyśmy kompletnie bezradni!
Nawzajem się potrzebujemy!
Wszyscy bierzemy udział
w tej samej walce!
Po prostu toczymy ją
na innych płaszczyznach!
Wybacz,
ale nie mam czasu na takie bzdury.
I co ja teraz pocznę?
Czy dam radę znieść go na dół?
Nie, ja się tym zajmę.
Wkrótce się obudzi...
Drżą mu powieki!
Budzi się!
Na razie!
Wszystko gra?
Nie powinieneś tak
od razu się podnosić.
Był tu Haganezuka?!
Jeszcze przed chwilą tutaj był, prawda?
Nie, a gdzieżby.
Więc to tylko moja wyobraźnia?
A gdzie ten Filar?!
Dałem mu klucz,
więc sobie poszedł.
Więc jednak mu go oddałeś?
W sumie chyba nie miałeś wyjścia.
Cóż, nie znam dokładnie sytuacji,
więc nie powinienem się wypowiadać.
Ależ skąd, bardzo mnie to ucieszyło!
Wstawiłeś się za kompletnym nieznajomym.
Bardzo ci dziękuję.
Przecież w ogóle nie pomogłem...
Kim lub czym była osoba,
która tutaj stała?
Mechaniczną lalką.
Mechaniczną lalką?
Zabrał ją tamten mężczyzna.
Do jej uruchomienia
niezbędny jest klucz.
Jest dla ciebie bardzo ważna, prawda?
Ale po co była potrzebna Filarowi?
Gdyż jest wyjątkowa.
Ta mechaniczna lalka
jest silniejsza od ludzi i potrafi
wykonywać 108 różnych ruchów.
Jest wykorzystywana
do treningu bojowego.
Więc po to mu ona?
Ale ona już nie...
Co to było?!
Zaczął już trening!
Za mną!
Tak radzi sobie z Filarem?
Niesamowita!
Oto właśnie bojowa lalka mechaniczna
stworzona przez moich przodków,
Yoriichi Typu Zero!
Ale czemu ma aż sześć ramion?
Pytasz o jej ręce?
Zgodnie ze słowami ojca
została stworzona
w oparciu o prawdziwego wojownika.
I gdyby nie dostała sześciu rąk,
nie byłaby w stanie odtworzyć
ruchów pierwowzoru.
Kojarzę tę twarz...
Mam wrażenie,
że skądś go znam...
Kim był ten szermierz?
Skąd pochodził
i czym się zajmował?
Przykro mi, ale nie znam
takich szczegółów.
To było w okresie Sengoku.
Sengoku?!
Ponad trzysta lat temu?!
A przynajmniej tak słyszałem.
I wytrzymała przez tyle czasu?!
To niesamowita technologia,
której nawet dzisiaj nie dorównujemy.
Jeśli się zepsuje,
już jej nie naprawimy.
Ojciec zmarł nagle,
a rodzeństwa też nie mam.
Dlatego to ja muszę ją naprawiać,
jednak brak mi talentu
do mieczy czy lalek.
Więc dlatego ty...
Rozumiem... Rozumiem...
Jest niesamowity.
Choć jesteśmy mniej więcej rówieśnikami,
już został Filarem
i ma tak wielki talent...
Czy to nie oczywiste?
To potomek użytkowników
Oddechu Słońca!
Jest prawdziwym geniuszem!
Nie dorastacie mu do pięt!
Jesteś krukiem Tokitou?
Masz na myśli pierwotny styl oddychania?
Naprawdę jest aż tak wspaniały?
Ale wcale nie używa
Oddechu Słońca, prawda?
Przymknij się,
bo wydziobię ci oczy!
Już pamiętam, to był sen!
Widziałem tę osobę we śnie!
Tobie naprawdę brakuje rozumu!
Czy byłeś już wcześniej w tej wiosce?
Tak ponosi cię wyobraźnia,
że aż chce mi się śmiać!
Sugerujesz, że znasz wojownika
z okresu Sengoku?
To ile musiałbyś mieć lat?
Wybacz, dziwak ze mnie, prawda?
Wcale nie!
Być może odziedziczyłeś wspomnienia!
W naszej wiosce panuje przeświadczenie,
że dziedziczymy nie tylko wygląd.
Żywe stworzenia mogą przekazywać
potomkom również wspomnienia.
Ten sen musiał być wspomnieniem
twojego przodka!
Absurd!
Nierealne mrzonki!
Dziękuję, miło z twojej strony.
Jestem Tanjirou.
A ciebie jak wołają?
Kotetsu.
Nie przejmuj się tą okropną
panną krukówną.
Jej zbroja...
Kotetsu!
Znajdę cię!
Mam dobry węch!
Choć nie jestem
w najwyższej formie.
Powinien być gdzieś tutaj.
Kotetsu!
Ale z ciebie zwinny wspinacz, Kotetsu!
Jeśli mogę jakoś pomóc,
jestem do twojej dyspozycji!
Nie rezygnuj z tworzenia lalek!
Cała przyszłość przed tobą!
Musisz bardzo się starać dla siebie
za dziesięć czy dwadzieścia lat!
Z czasem nauczysz się robić rzeczy,
których teraz nie potrafisz!
Nieprawda!
Wiem, że jestem do niczego!
Z mojej winy wszystko
skończy się w tym pokoleniu!
Nie wolno ci porzucić
swojej odpowiedzialności.
I proszę, nie mów tak o sobie.
Przemieścił się bezszelestnie.
Jak na szermierza przystało.
Jeśli sam nie zdołasz tego opanować,
ktoś inny przejmie od ciebie to zadanie.
Ale musisz dołożyć wszelkich starań,
by przekazać to rzemiosło dalej.
Nawet jeśli nie ty,
być może twoje dzieci lub wnuki
będą w stanie je opanować.
Ja sam pragnę pokonać
Muzana Kibutsujiego
oraz uratować moją przemienioną
w demona siostrę.
Jednak niewykluczone,
że wcześniej zginę.
Mimo tego wierzę, że ktoś
w końcu tego dokona.
Tak jak pokonaliśmy Przybywający Księżyc,
bo ktoś ocalił nam życia,
tak uratowane przez nas istnienia
zwyciężą Kibutsujiego.
Więc bierzmy się ostro do roboty!
Miałem nadzieję, że lalka
nigdy się nie zepsuje,
ale teraz jestem zdeterminowany!
Pewnie będzie trenował aż do zmroku,
więc przygotuję się, by zobaczyć
jej ostatnie chwile!
Więc masz dziesięć lat?
Mój młodszy bra...
Już skończyłeś?!
Tak, to był dobry trening.
Jak wam to było?
A, właśnie...
Złamał mi się miecz,
więc biorę ten.
Kotetsu!
Pozbądź się tego.
Nie wyczuwam od niego zapachu wrogości.
Więc raczej nie robi tego specjalnie,
ale wciąż...
Za to od jego kruka aż bije niechęć...
Patrzy na mnie z góry.
Kotetsu!
Kotetsu...
Upewnijmy się.
Może jeszcze działa.
Nie rusza się.
Więc chyba już...
Tak jest!
Nadal działa, Kotetsu!
Czy to nie cudow...
Zgadza się, Tanjirou.
To teraz użyj jej do treningu
i stań się silniejszy od tamtego
zobojętniałego dupka!
Będę ci pomagał ze wszystkich moich sił!
Ale że tak od razu?!
Zabije mnie!
Sześć ramion to zbyt wiele!
Teraz ma tylko pięć!
Jedno zniszczył tamten zasraniec,
więc jej sprawność zmalała.
Tanjirou, proszę, stań się silniejszy.
I wtedy powiedz mu tak:
„Tylko na tyle cię stać, niemoto?!”
„Twoje włosy są za długie,
zetnij te wodorosty!”
„Konus!”
„Kurduplowata niedojda!”
„Bezwstydnik!”
„Popełnij harakiri!”
Kotetsu, to chyba lekka przesada...
Więc lepiej ściąć mu głowę
i powiesić na więziennej bramie?
Wcale nie!
I nie będę go tak obrażał!
Będziesz!
Nie!
No nie bądź taki,
wygarnij mu!
Nie przejdzie mi to przez gardło,
ale Tokitou był niesamowity.
Mimo że jest ode mnie niższy i młodszy.
Nie przegram z nim!
Muszę zyskać na sile!
Tanjirou,
jeśli to wystarczy, by cię zabić,
jesteś bezużyteczny!
Przyłóż się!
Powiem to jeszcze raz,
więc słuchaj!
Poruszasz się w oparciu o nawyki.
Nie podejmujesz decyzji na podstawie
obserwacji ruchów przeciwnika.
Tak nie można, rozumiesz?
Masz braki w absolutnych podstawach.
Jestem w szoku, że jako zabójca
tak długo przetrwałeś.
Na pewno wiele razy
o włos uniknąłeś śmierci.
Pomogę ci się wyzbyć
wszystkich słabości.
Więc dopóki nie opanujesz moich rad,
nie dostaniesz jedzenia!
Dobrze.
Jesteś zbyt wolny, Tanjirou!
Musisz to poprawić!
Gdyby lalka miała prawdziwe miecze,
byłbyś już martwy!
Weź się w garść!
To piąty dzień treningu!
Jutro zmieniamy broń na ostrą!
Nawet te drewniane mogą mnie zabić!
Zginę, będzie po mnie!
Dzisiaj też bez jedzenia!
Choć Kotetsu posiada imponujące
umiejętności analityczne,
nauczyciel fechtunku z niego żaden!
Nie zna ograniczeń ludzkiego ciała,
więc jego trening
jest wręcz katorżniczy.
To nieludzkie,
że w przypadku niewykonania
poleceń nie dostaję jedzenia.
Człowiek jest w stanie przeżyć
bez wody jedynie trzy dni.
*niewinne, czyste spojrzenie*
To tortury zrodzone z ignorancji!
I choć dzięki deszczowi
moje życie zostało ocalone,
w wyniku nadludzkiego wysiłku,
bardzo małej ilości wody,
braku jedzenia oraz snu,
(rzeka w zaświatach)
zacząłem przekraczać Sanzu.
Przepełniony uczuciem błogości
szedłem po moście,
ale z głodu zakręciło mi się
w głowie i wpadłem do rzeki.
Woda była ciemna
i ciężka,
ale z jakiegoś powodu ciepła.
Miałem wrażenie, jakby całe moje
ciało masowały ludzkie ręce.
Gdy spojrzałem w stronę dna rzeki,
zauważyłem coś świecącego.
Masowany próbowałem sięgnąć przedmiotu.
I, co dziwne,
błyszczący kamień miał zapach,
mimo że znajdował się pod wodą.
Co to za woń?
Różni się od zapachu nici luki!
Celuje w lewą stronę głowy...
W szyję...
W prawą pierś...
W lewą stronę tułowia...
Prawe udo...
Prawe ramię...
Nadchodzi atak!
Tanjirou, trafiłeś ją!
Cios był zbyt słaby
i lalka nawet nie drgnęła,
ale zasłużyłeś na jedzenie!
(morele japońskie)
Onigiri z marynowanymi ume!
Niebo w gębie!
W porządku, jest dobrze!
Przewiduję jej ruchy!
Wiem o wiele więcej niż wcześniej!
W dodatku odzyskuję siły!
Przy użyciu węchu jestem w stanie określić,
w które miejsce zaatakuje przeciwnik!
Zapach ów
dociera do mnie szybciej niż woń luki!
W porządku!
Tnij!
Mogę ją trafić z całych swoich sił!
Ale co jeśli ją zepsuję?
Tnij!
Możesz ją zniszczyć!
Na pewno ją naprawię!
Tanjirou, jesteś zbyt miły!
Nie możesz się wahać!
Ale właśnie dlatego, że masz
takie dobre serce,
nie chcę, żebyś umarł!
Pragnę, byś stał się
najsilniejszy na świecie!
Tanjirou, nic ci nie jest?!
Wybacz, złamałem pożyczony miecz.
Nie przejmuj się tym.
Coś z niej wylazło!
Kotetsu, coś się pokazało!
Co to jest?!
Mnie nie pytaj!
Co to takiego?
Ten miecz
ma co najmniej trzysta lat, prawda?
Do twarzy ci w niej, Nezuko.
Podoba ci się, co?
Pora na Kącik sekretów ery Taishou!
Kotetsu, kowal mieczy na przyuczeniu,
ma twarz bardzo podobną do maski,
więc podobno wszyscy pytają,
po co w ogóle ją nosi.
Choć ma niewyparzony język,
być może w głębi serca
jest uroczym chłopcem!
W następnym odcinku:
„Miecz sprzed trzystu lat”.
Gorąco w niej.
Tanjirou, gdzie się schowałeś?!
Zaczynajmy trening!
Jeśli odpuścisz po jednym udanym dniu,
szybko wrócisz do punktu wyjścia!
„Gdy wszystko inne zawodzi,
zwycięża wytrwałość!”
„Konik polny i mrówka!”
„Powolny, ale regularny wygrywa wyścigi!”
Tanjirou, gdzie jesteś?!
Nezuko, wiejemy!
CIĄG DALSZY NASTĄPI