Co to takiego?
Ten miecz ma co najmniej trzysta lat, prawda?
Na to wygląda.
Nieźle pokręcone!
Co robimy?!
Nie mogę się uspokoić!
Ja też!
Tanjirou, właśnie jesteś w potrzebie,
bo twój kowal nie wykuł ci miecza!
Może go sobie weźmiesz?
Daj spokój, nie jestem godzien!
Stal z okresu Sengoku
jest bardzo wysokiej jakości!
Nie mogę!
Znaleźliśmy go,
bo zniszczyłeś lalkę!
Przez te wszystkie lata walk bardzo się zużyła
i po prostu przypadkiem
rozpadła się akurat po moim ciosie.
Jesteś tego pewien?
Może go wyjmiemy?
Tak, chcę go zobaczyć!
Zardzewiały...
Cóż, można się było tego spodziewać.
W końcu przez te trzysta długich lat
nikt o nim nie wiedział i był zaniedbany.
Wybacz, tylko narobiłem ci nadziei...
Nic się nie stało...
Wcale nie jest mi przykro...
Tanjirou?!
Tanjirou, tak bardzo cię przepraszam!
Co się dzieje?!
PONAD TRZYSTULETNI MIECZ
Kto to jest?!
Pan Haganezuka?!
Wszystko słyszałem.
Zostawcie to mnie!
Co mamy ci zostawić?!
Co pan wyprawia?!
Zostawcie to mnie!
Proszę go puścić!
Czemu chce go pan zabrać?!
Po prostu zostawcie to mnie!
Nagle się tu pan zjawia
i prosi o nie wiadomo co!
Zostawcie to mnie!
Nie, to miecz Kotetsu!
Przyszedłem się z panem spotkać!
Gdzie pan był?!
Jak mówię, byście mi to zostawili,
to macie to zrobić i już!
Więc proszę nam wyjaśnić,
o co konkretnie chodzi!
Mówię przecież,
że się tym zajmę!
Dorośli nie powinni się tak zachowywać!
Chłopaki,
słabym punktem Haganezuki są jego boczki!
Celujcie o tutaj.
Pan Kanamori, dawno się nie widzieliśmy!
Kopę lat, Tanjirou.
Łaskotanie Haganezuki
na chwilę go unieruchamia.
Pozwólcie, że wszystko wam wyjaśnię.
Musicie mu wybaczyć.
Zaszył się w górach, by trenować.
Trenować?
Tak.
By stworzyć silniejszy miecz,
który umożliwi ci przetrwanie.
Choć sam ci tego nie przyzna.
Zrobił to dla mnie?
Bo zawsze to jego prosisz
o zrobienie miecza.
Myślę, że jest z tego powodu szczęśliwy.
Większość szermierzy go nie znosi,
więc stracił wielu klientów.
Poważnie?
Jest kiepski w kontaktach z ludźmi.
Dlatego nigdy się nie ożenił.
Opamiętał się.
Zajmę się tym zardzewiałym mieczem!
Odnowię go moją sztuką szlifowania
mieczy nichirin rodu Haganezuka!
Nie można było tak od razu?
Zamiast spróbować zdobyć nasze zaufanie,
powtarzałeś tylko w kółko „zostawcie to mnie”.
Jak jakaś stuknięta katarynka.
Coś powiedział?!
Spróbuj to powtórzyć!
Boczki, boczki, boczki!
Atakować gilgotkami!
Zajmę się jego renowacją.
W międzyczasie
używaj tego miecza.
Bardzo panu dziękuję!
Doszło do tego wczoraj.
Podobno szlifowanie ma
potrwać trzy dni i trzy noce.
Więc skończy pracę pojutrze.
Powiedział, że ta metoda jest tak wymagająca,
że w czasie jej wykonywania umierali ludzie.
Martwię się o niego.
Co prawda zakazał mi podglądania,
ale może powinienem do niego zajrzeć?
A co mnie to?!
Wynocha!
Nie gadaj do mnie jak do kumpla!
A nie jesteśmy kolegami?
Jeszcze pytasz?!
Złamałeś mi cholerną rękę!
Chyba nie zapomniałeś?!
Uderzyłeś dziewczynę,
więc to była twoja wina.
Nie miałem wyjścia.
Nie nazywaj mnie po imieniu!
Te krakersy ryżowe są przepyszne!
Skusisz się?
Pieprz się!
Niczego od ciebie nie chcę!
Spadaj stąd!
Nie straciłeś ostatnio zęba?
Siekacza w gorących źródłach.
Coś ci się przywidziało.
Wcale nie, mam go tutaj.
Czemuś go zatrzymał?!
Jak bardzo obleśnym
porąbańcem można być?!
To nie tak, upuściłeś go,
więc chciałem ci go oddać.
Na mózg ci padło?!
Wywal go!
Poszedł stąd!
Teraz zaplatamy tak,
a następnie w ten sposób.
I później tak...
Czemu Genya zawsze jest taki wściekły?
Czyżby naprawdę
doskwierał mu głód?
Może zaprosimy go jutro na śniadanie?
Tobie też się podoba ten pomysł?
Już się razem kąpaliśmy,
więc teraz wspólny posiłek.
Chciałbym się do niego zbliżyć.
Zaplatanie warkoczy
jest skomplikowane.
Teraz będziesz miała takie same
włoski jak Kanroji, którą tak lubisz.
Nezuko, spójrz, jaki piękny dzisiaj księżyc!
Zapomniałem się w kąpieli.
A jutro na rano do roboty.
Wazon?
Gdy szedłem tędy wcześniej,
jeszcze go tutaj nie było.
Mógł się stłuc.
Kto go postawił w takim miejscu?
Obrzydlistwo!
Wiedziałem, że mięso górskich
kowali będzie niezjadliwe.
Ale to nawet intrygujące.
Tak czy inaczej,
jeśli zniszczymy to miejsce,
z całą pewnością osłabimy
Zabójców Demonów!
Trzeba się spieszyć,
trzeba się spieszyć...
Dzięki Gyokko udało się znaleźć wioskę.
Jednak nasz pan bardzo się gniewa!
Szybko, szybko!
Musimy wszystkich wymordować!
Wybić przeciwników naszego pana!
Staruszku, czy jest gotowy?
Nie ma go?
Bracie...
Muszę to zrobić.
Znasz kowala Kanamoriego?
Tokitou, co się dzieje?!
O co chodzi?!
Czy ty właśnie zatkałeś mi nos?!
Zatkałem.
I twoja reakcja była zbyt wolna.
Gdybyś miał złe intencje,
od razu bym cię wyczuł.
Ale wtedy nie zatkałbym ci nosa.
Znam pana Kanamoriego.
Dlaczego pytasz?
Pewnie jest teraz
z panem Haganezuką.
To mój nowy kowal.
Gdzie Haganezuka?
Może poszukamy ich razem?
Czemu jesteś taki skory do pomocy?
Przecież masz własne problemy na głowie.
Bo dobroć okazana innym
często później do mnie wraca.
Poza tym ja też chciałem do nich wpaść,
więc świetnie się składa.
Co właśnie powiedziałeś?
Przed chwilą.
Że świetnie się składa...
Nezuko, obudziłaś się?
To bolało.
Chodźmy razem poszukać
pana Haganezuki.
W tej dziewczynce jest
coś strasznie dziwnego.
Jest dziwna?!
Tak, nawet bardzo.
Nie potrafię tego ubrać w słowa.
Może już ją kiedyś spotkałem?
I mam teraz déja vu?
O co tutaj chodzi...
Ktoś tam jest?
Na to wygląda.
Dlaczego...
Czy to demon?
Skąd on się tu wziął?!
Nie zorientowałem się,
póki go nie zobaczyłem!
To bez wątpienia jeden
z Przybywających!
(kasumi no kokyuu)
ODDECH MGŁY,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(iryuugiri)
CIĘCIE ADWEKCYJNE!
Szybki jest!
Nie zabiłem go!
Przestańcie!
Nie dokuczajcie mi!
To boli!
Nie mogę się wahać!
To demon, który zabił wielu ludzi!
W przeciwnym razie
nie uniknąłby ataku Filara!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(youkatotsu)
PCHNIĘCIE SŁONECZNIKA!
Trafiłem go?
Czemu nie skontrował?
Czy to nie Przybywający?
Nezuko, nie przybieraj tej postaci!
Bo staniesz się demonem!
Ściął mnie!
Skrócił go o głowę!
Co za szybkość!
Tyle że...
Niektóre Przybywające nie umierają
nawet po ścięciu głowy!
Tokitou, zachowaj czujność!
Podzielił się?!
Z jednej części wyrosła głowa,
a z drugiej reszta ciała!
Tego za tobą biorę na siebie!
Jeśli zetniemy je
w tej samej chwili...
Nezuko!
Tokitou!
Ale zabawa!
Polecieli jak fasolki rzucone na wiatr!
(wielka złość)
Co nie, Sekido?
Nic w tym zabawnego!
Cały czas przepełnia mnie wściekłość!
(relaks)
Karaku,
również o to, że siedziałem
z tobą w jednym ciele!
RELAKS
W takim razie dobrze,
że zostaliśmy rozdzieleni.
Znów musimy ściąć głowy
w tym samym czasie?!
Co się dzieje?!
Jego laska...
Niedobrze, tracę przytomność...
Ktoś jest na dachu...
Genya?
Co to za broń?!
Strzelba?!
Pachnie jak miecz nichirin!
Jeden przeżył!
Cudownie, ale zabawa!
Jeszcze nigdy nie doświadczyłem takiego ataku!
Genya, nie!
Nawet najsilniejsza broń
na niego nie podziała!
Tego demona nie da się tak pokonać!
Po każdym ścięciu po prostu się dzieli!
To go odmładza
i czyni silniejszym!
Specjalnie daje ci się trafić!
Ten demon nie przejmuje się utratą głowy.
Więc to nie jest jego słaby punkt!
Teraz ma cztery odrębne ciała!
Niesamowicie szybko się regeneruje!
Musi być jakaś wskazówka...
Która część regeneruje się najszybciej?!
Musi mieć jakiś słaby punkt!
Znajdź go!
Szukaj uważnie!
Cokolwiek...
Czy nie powinien był
podzielić się na cztery ciała?
Jak cudownie!
Tak dawno się nie dzieliłem!
Ten potrafi latać!
Czyli każdy ma inną umiejętność!
Mną się nie przejmuj, Nezuko!
Pomóż Gen...
PRZYBYWAJĄCA CZWÓRKA
Jesteś przygnębiająco słaby.
Genya!
Nezuko, ratuj go!
Proszę, szybko, pomóż Genyi!
Czy na pewno masz czas
martwić się o innych?
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA...
Całkiem nieźle!
Aż serce się raduje!
RADOŚĆ
Muszę złapać się gałęzi!
Gałąź...
Szybko, wstawaj!
No podnieś się!
Mieszkańcy są w niebezpieczeństwie!
Musisz ich bronić!
Cholera,
sparaliżowało mnie i nic nie słyszę...
Strasznie daleko mnie wyrzucił...
Muszę jak najszybciej wrócić.
Demon i chłopiec?
Ten kowal to jeszcze dzieciak,
więc pewnie jest na przyuczeniu.
Ratowanie go nie jest priorytetem.
Po aurze zgaduję,
że to nie główne ciało demona,
tylko coś przywołanego jego mocą.
Nie ma powodu się tu zatrzymywać.
Zaatakowano wioskę, więc w pierwszej
kolejności muszę chronić szefa
i najbardziej uzdolnionych rzemieślników.
Powinniśmy teraz wyeliminować
Przybywający Księżyc
i ochronić wioskę.
Nawet gdybym pomógł
niedoświadczonemu kowalowi...
Bo dobroć okazana innym
często później do mnie wraca.
Uciekaj.
To ty?
Tylko będziesz przeszkadzał,
więc wynoś się stąd łaskawie!
Zaatakowały nas demony,
a twój miecz ma Haganezuka.
Poradzisz sobie?
Tak.
W końcu ten miecz również
został przez niego wykuty.
Co jak co, ale pan Haganezuka
nigdy się nie zmienia.
Jego osobowości nie da się naprawić.
Pora na Kącik sekretów ery Taishou!
Haganezuka przyczepia do kapelusza
dzwoneczki, bo zawsze je uwielbiał.
TWARZ SZEFA WIOSKI, TECCHINA
Gdy za dzieciaka wpadał w złość,
dorośli uspokajali go
właśnie dzwoneczkami.
To może mi się przydać.
Dla ciebie.
Jesteście w wielkim błędzie,
jeśli myślicie, że wprawicie mnie
tym w dobry nastrój!
Przestańcie traktować mnie jak dziecko!
W następnym odcinku:
„Dziękuję, Tokitou”.
Uspokoił się już pan?
Mówiłem coś...
CIĄG DALSZY NASTĄPI