Bo dobroć okazana innym
często później do mnie wraca.
Uciekaj.
To ty?
Tylko będziesz przeszkadzał,
więc wynoś się stąd łaskawie!
DZIĘKUJĘ, TOKITOU
Choć przeciąłem jego „szyję”,
ciało się nie rozpada,
tylko regeneruje.
Więc może chodzi o to?
Czerpał moc z wazonu...
Więc jednak został stworzony
sztuką demonicznej krwi?
Dziękuję!
Myślałem, że już po mnie!
O mało nie zginąłem!
Byłem przerażony!
Przepraszam, że nazwałem cię
wodorostogłowym!
Wybacz mi!
Nazwałeś mnie wodorostogłowym?
Naprawdę bardzo mi przykro,
ale wtedy cię nie znosiłem!
Nie mam teraz na to czasu.
Muszę lecieć,
więc droga wolna!
Zaczekaj!
Pan Kanamori został zaatakowany!
I gdy ruszyłem po pomoc,
mnie też zaatakował potwór!
Pan Haganezuka bez zmrużenia oka
naprawia miecz Tanjirou!
Jeśli ustanie choć na chwilę,
jego praca pójdzie na marne!
Błagam, niech im pan pomoże!
Korzę się przed panem!
Nie, ja...
Na pewno odzyskasz siebie,
Muichirou.
Pewnie czujesz się zdezorientowany,
ale na razie skup się na przetrwaniu.
Jeśli tylko przeżyjesz,
wszystko jakoś się ułoży.
Twoje utracone wspomnienia
pewnego dnia powrócą,
więc nie musisz się martwić.
Nie przegap żadnej szansy
na ich odzyskanie.
Nawet błahe na pozór sprawy
mogą przyczynić się do rozwiania
mgły w twojej głowie.
Zwolnij trochę!
Ale tylko trochę!
Nie gadaj, bo odgryziesz sobie język.
Czy słusznie postąpiłem?
Decydując się na pomoc tym dwóm,
zostawiam całą wioskę na pastwę losu.
Nie, ochronię wszystkich!
W końcu sam szef mnie docenił!
Jestem Muichirou Tokitou,
Filar Mgły z Zabójców Demonów!
Niedobrze!
Przeciąłem go, ale co dalej?!
Jeśli znów się podzieli...
RADOŚĆ
To samo imię?!
I wszystko jasne!
Teraz rozumiem!
Moc jego ataków
stopniowo spada!
Najpewniej nie zyskuje wiecznie na sile
wraz z każdym podziałem.
Zauważyłem w ich ustach znaki radości,
gniewu, smutku i przyjemności.
Czyżby cztery oznaczone nimi
ciała były najsilniejsze?
A gdy podzieli się jeszcze bardziej,
już tylko się osłabia!
Z tyłu!
Muszę szybko pokonać
przynajmniej jedno ciało!
A później pędzić do Nezuko i Genyi!
Gdzie demon?!
Usta, które dźgnąłem, zniknęły!
Więc to jednak limit podziału?
Jak ci się podobają moje szpony?!
Są takie szybkie i ostre!
Potrafią nawet skruszyć diament!
Drżyj ze strachu!
Radośnie tryskaj krwią!
Daj mi więcej zabawy!
Ty pierwszy.
No to się doigrałeś!
Chcę jak najszybciej wrócić
do Genyi i Nezuko...
Co robić...
Nezuko, wytrzymaj!
Świetnie, dziewczynko,
wytrzymaj jeszcze trochę!
No co z tobą?!
Rusz się i powyrywaj jej kończyny!
Coraz bardziej się wkurzam!
Nie wtrącaj się, ta dziewczyna jest moja!
Spadaj razem z Aizetsu!
Karaku, pozwól mi ją wykończyć.
Nie mogę wyciągnąć?
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Czemu pozwoliłeś się trafić, Aizetsu?!
Ale mnie to wkurza...
Głupiec.
Cholera, wychodzi!
To smutne, że nie zginąłeś od razu.
Celowałem w narządy,
by przyśpieszyć śmierć.
Być może nie umarłeś od razu,
bo zatrzymałeś w ciele włócznię.
Ale teraz możesz już
pożegnać się z tym światem...
Pewnego razu Budda przebywał w klasztorze Jetavana w ogrodzie Anathapindady...
Co to, Sutra Amidy?
Jaki gorliwy nam się trafił!
Nie widzisz, że nadal żyje?!
Więc rozwal mu czerep, Aizetsu!
Wiem, przestań się na mnie drzeć.
Bo robi mi się smutno.
Będę wam ścinał łby
aż do skutku, karaluchy!
Szlag, piorunów nie uniknę!
Przeklęta pokraka z laską!
Co z nim nie tak?
Czemu nie umiera?
Przecież Aizetsu zadał mu
śmiertelny cios!
Cholerka, oni mają większą frajdę!
Koniec zabawy, dziewczynko!
Sekido,
gdy już zrobię z niej kadłubka,
dźgnij ją swoją khakkharą!
Jeśli będziesz ciągle używał błyskawic,
nie będzie w stanie się ruszać!
Od początku miałem taki zamiar!
Jakim cudem tak mocno kopie?!
Co ty wyprawiasz, kretynko?!
Jego szybkość rośnie!
Mimo że chciałem szybko wrócić...
Mimo że ich budynek jest tak blisko...
Co powinienem zrobić?!
Rusz mózgownicą!
Racja, skoro nie mogę pokonać go tutaj...
Nie, wtedy sytuacja może
jeszcze się pogorszyć!
Co począć, co począć...
Nie wahaj się!
Możesz zrobić tylko jedno!
Nezuko, Genya,
nie umierajcie,
zaraz tam będę!
A więc w końcu wykorkował?
Towarzyszyli mu liczni arhantowie, wśród których
byli między innymi starszy Siariputra...
Jakim cudem nadal żyjesz?
Co to ma być?!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Nazywam się Genya Shinazugawa!
Zapamiętaj sobie to imię!
Gdyż należy do tego,
który cię zabije!
Nezuko i Genya znajdują się
w tamtym budynku.
Dostanę się tam w oka mgnieniu!
Dobrze oceń kierunek.
I wykorzystaj jego zdolność
latania oraz impet!
By jak najszybciej
ocalić Nezuko i Genyę!
Uciekasz przede mną?!
A przed chwilą byłeś
taki ochoczy do walki!
Wiedziałem, jest lekki!
W przeciwnym razie nie mógłby tak swobodnie
latać na tak małych skrzydłach!
Uda się!
Nezuko, Genya!
Najpierw Karaku,
a teraz Urogi...
Co oni wyprawiają?!
Nezuko!
Zostaw ją!
Ale to wkurzające!
Aż się we mnie gotuje!
Stopa Urogiego!
Nasze ciała są zbudowane
z tych samych komórek,
więc nie przewodzi elektryczności!
Gówniarz ma dobrą intuicję!
Gdy wpadł do pokoju,
natychmiast odciął stopę Urogiemu!
Zaprawiony w boju!
Jedną ręką nie zetnę mu głowy!
Język!
Celuj w język!
Z uszkodzonym językiem
te demony
wolniej się regenerują!
Świetnie, mogę to wyjąć!
Zapłacisz mi za to!
Niedobrze!
Już się zregenerował?!
Zatrzymał się?
Nezuko!
Co za irytująca technika!
Niesamowite!
Krew Nezuko jest przeciw nim skuteczna!
Nezuko!
To musi być świetna zabawa!
Mogę się przyłączyć?
Co za potężna siła!
Moje ciało jest miażdżone!
A teraz czas ich wykończyć!
Wróg atakuje!
Demony nadchodzą!
Wstawaj!
Wróg atakuje!
Bronić wioski!
Szybciej, szybciej!
Wioska zagrożona, wioska zagrożona!
Jak najszybciej uratuj mieszkańców!
Prędzej, muszę się spieszyć!
Mieszkańcy są w niebezpieczeństwie!
Pomyśleć, że mój rewir był
tak blisko Wioski Kowali...
Co za zaskoczenie!
Prędko, wioska zaraz upadnie!
Dam z siebie wszystko!
Wracamy po długim czasie!
„Zespół szkół średnich! Opowieści z Akademii Kimetsu!”
Mitsuri Kanroji, 19 lat.
ABSOLWENTKA AKADEMII KIMETSU
AKTUALNIE W SZKOLE SZTUK PIĘKNYCH
Marzę, by moje obrazy dawały
uśmiech ludziom na całym świecie.
Wysłuchasz mnie?
WŁASNORĘCZNIE ZROBIONA MASKOTKA MITSURI
Kiedy zjawi się mężczyzna,
który mnie uszczęśliwi?
Nikt cię nie pokocha.
Masz różowe włosy,
jesteś obżartuchem
i masz siłę niczym goryl.
Czy to nie dlatego malujesz?
To twoja droga życiowa!
Masz rację.
Pozostało mi malowanie!
Tylko moje obrazy mogą
wszystkich uszczęśliwić!
NIE ZDAJE SOBIE SPRAWY,
ŻE FACECI ZA NIĄ SZALEJĄ
Następnym razem: „Jasnoczerwony miecz”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Jednak chciałabym też mieć chłopaka!