To na pewno w tę stronę?
Tak, zaraz tam będziemy!
Jest.
Panie Kanamori!
Zabił go pan w oka mgnieniu!
Panie Tokitou, jestem wdzięczny!
Panie Kanamori!
Kotetsu, mój chłopcze!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Szczerze mówiąc, myślałem,
że już po tobie!
Ja też się o pana bałem!
Więc to ty jesteś Kanamori?
Przedstawiam panu
mistrza Kanamoriego.
Czy mój miecz jest już gotowy?
Pilnie go potrzebuję.
Ojej, ale bidulka wyszczerbiony!
Dlatego przybyłem do wioski.
Rozumiem, rozumiem...
Nowy miecz jest już gotowy,
zaraz go panu przekażę.
Szybko i sprawnie.
Szczęściarz z ciebie.
Powinieneś być wdzięczny.
To Tanjirou poprosił, bym to ja
wykuł dla pana miecz.
I chciał, bym był dla pana wyrozumiały.
Tanjirou?
On naprawdę...
Oczywiście najpierw musiałem się dowiedzieć,
kto był pańskim poprzednim kowa...
Panie Kanamori, panie Kanamori,
musimy biec do pana Haganezuki!
Jeśli zaatakował go demon...
Masz rację!
Zaprowadzę pana
do naszego warsztatu!
JASNOCZERWONY MIECZ
Martwię się o wioskę!
Gdy tylko zdobędzie pan miecz,
proszę ruszać im na ratunek!
To ta szopa!
Świetnie!
Brak rybich potworów
w zasięgu wzroku!
Pracuje w tamtym budynku!
W środku znajduje się
również pański miecz.
Proszę go wziąć i biegnąć
do szefa wioski!
Nie mogę.
A to czemu?!
Co ty wyprawiasz?!
To irytujące!
On tu jest.
Spostrzegawczość godna podziwu!
A więc musisz być Filarem.
Czemu ta szopa
jest dla was taka ważna?
Co próbujecie w niej ukryć?
Wróg atakuje!
Demony!
Jesteśmy atakowani!
Chronić głowy klanów!
Ukryć miecze Filarów!
Ewakuować szefa wioski!
Tetsugorou!
Uważajcie!
Pazury tych potworów
są ostre niczym brzytwy!
Schowajcie się w budynkach!
Nie damy rady!
Wycofywać się, szybko!
Przybył Filar!
Przepraszam za spóźnienie!
Zaraz je poszatkuję!
Niesamowita!
Ale szybka...
I do tego silna!
Przez tę jej urodę zapomniałem,
że jest potężnym Filarem!
Szef...
Proszę ratować szefa!
Szefie!
Szefie...
Zabójcy demonów stacjonujący
w wiosce zostali starci w pył.
Szef jest najlepszym i najbardziej
doświadczonym kowalem w wiosce.
Nie mogę dopuścić do jego śmierci!
Ale ten potwór jest zbyt wielki!
Moje ataki nic mu nie robią!
Do tego jest absurdalnie szybki!
Nie ruszaj się.
Możesz mieć uszkodzone narządy.
Pani Kanroji!
Co to za miecz?
Czy to pan Tecchin go wykuł?
Słyszałem plotki,
ale i tak jest dziwaczny!
(koi no kokyuu, ichi no kata)
ODDECH MIŁOŚCI, PIERWSZA POSTAWA:
(hatsukoi no wananaki)
DRESZCZE PIERWSZEJ MIŁOŚCI!
Moje serce nigdy nie zabije mocniej dla tych,
którzy niepotrzebnie ranią innych!
Panie Tecchin!
Żyje pan, panie Tecchin?!
Proszę wytrzymać!
Słyszy mnie pan, panie Tecchin?!
Piękne, młode dziewczę tuli mnie do piersi...
Chyba jestem w raju...
Wstydziłby się pan!
Panie Tecchin, ty świntuszku!
Podczas upadku uderzyłem się w głowę!
Proszę potrzymać mnie za rękę...
Ojej, przepraszam!
Wszystko w porządku?!
Nie przeszkadzaj!
Kamień z serca...
Co się dzieje...
Co to jest...
Ta woń...
Długo jeszcze będziecie
tak uciekać?!
Racja,
zaatakował nas demon z wachlarzem
i straciliśmy przytomność!
Nezuko musiała ocknąć się pierwsza.
Przestaliby się opieprzać!
Karaku, rozwal tę przeklętą budę!
Taki właśnie miałem zamiar!
Myśl!
Rusz mózgownicą!
Jak zadać im ciężkie obrażenia?
By nie mogli się od razu zregenerować!
Zdychaj, szczeniaku!
To twój koniec!
Teraz wszystko widać jak na dłoni.
Nie mają gdzie się ukryć!
Cholera, gruzy...
Nezuko, nie bój się,
nie zostawię cię tutaj!
Możesz puścić miecz!
Zaraz to z ciebie zdejmę!
Nezuko, przestań,
odetniesz sobie palce!
Naprawdę pięknie wszystko
wyleciało w powietrze.
Gdy tylko kurz opadnie,
będzie po nich.
Nezuko,
przestań!
Błagam, puść!
Miło mi was poznać.
Nazywam się Gyokko.
Poświęcicie mi chwilkę,
zanim was zabiję?
Czemu się do mnie zbliżyliście?
Bo tak samemu to straszno.
Chciałbym zaprezentować państwu
moje dzisiejsze dzieła!
Dzieła?
O czym ty mówisz?
Oto pierwsze z nich!
Zatytułowałem je „Agonia kowali”.
Proszę spojrzeć na te dłonie!
Brudne i pełne odcisków,
typowe dla kowali.
Celowo wyeksponowałem je
na pierwszym planie.
Wielmożny Kongouji...
Pan Tetsuo...
Pan Kanaike...
Koutarou...
Wujaszek Tetsuhiro!
O, właśnie, doskonała obserwacja!
By jak najlepiej oddać swoją wizję,
nie poskąpiłem materiałów
i wykorzystałem aż pięć ciał!
Nie sądziłem jednak, że będą
państwo aż tak poruszeni!
A przebijając ich mieczami,
uwydatniłem kowalską tematykę dzieła!
Do tego pozostawiłem na ich twarzach maski hyottoko,
by wyrazić brak emocji oraz absurdalność.
Nie ma tutaj miejsca na przypadek!
A już prawdziwą wisienką na torcie jest to,
że gdy przekręcę ten miecz...
Przestań!
I jak się państwu podoba?
Czyż nie jest cudowne?
W pełni odtworzyłem ich agonię!
Już wystarczy, chory bydlaku!
Jeszcze nie skończyłem
prezentować moich dzieł!
Wysłuchajcie mnie do końca!
Przemieszcza się między wazonami?
I wszystko jasne.
Najbardziej jestem dumny z...
Ledwo je czuję.
Znowu uciekł?
Szybki drań.
Teraz jest tam.
Te wazony pojawiają się znikąd.
Jak śmiałeś go zniszczyć!
Mój wazon, moje dzieło sztuki!
Ty niekulturalna małpo!
Skąd one się biorą?
Przygłup z mięśniami zamiast mózgu
nigdy nie doceni moich dzieł!
Ale to też intrygujące!
Jednak skoro tak bardzo stara się uciec,
zapewne odcięcie głowy
jest dla niego zabójcze,
w przeciwieństwie do tamtego
dzielącego się demona.
(senbonbari gyosatsu)
RYBIE ZABÓJSTWO TYSIĄCEM IGIEŁ!
Panie Tokitou!
Kotetsu, mój chłopcze!
Przeszkadzacie, więc schowajcie się gdzieś.
Przepraszam, przeze mnie pan...
Wyglądasz przezabawnie najeżony igłami!
I jak?
Trucizna zaczęła paraliżować
twoje kończyny?
Naprawdę komiczne!
Uratowałeś bezwartościowych ludzi
i stracisz życie w nieistotnym miejscu!
Czy zginiecie, czy nie,
to i tak nic nie zmieni!
Bo wasze życie jest nieistotne!
Kto to był?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Kiedyś słyszałem coś podobnego.
Ale czyje to były słowa?
Było lato.
Bardzo upalne.
Drzwi były rozsunięte.
Zapewne przez ten skwar cykady
nawet nocą nie dawały spokoju.
Ale mimo niecodziennego wyglądu,
nadal jesteś Filarem.
Jakie dzieło powinienem z ciebie stworzyć?
Na samą myśl drżę z ekscytacji!
Przymknij się.
To twoja paplanina
jest bezwartościowa.
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(suigokubachi)
WAZON WODNEGO WIĘZIENIA!
Śmierć przez uduszenie jest piękna i stylowa!
Do tego to uczucie przyłożonego
do gardła ostrza...
Również jest intrygujące!
To na nic, nie mogę tego przeciąć!
Uniemożliwiłem ci oddychanie,
blokując waszą największą broń.
Na samą myśl o twojej wykrzywionej w agonii twarzy
przepełnia mnie niepohamowane podniecenie!
Zniszczenie tej wioski będzie wielkim ciosem
dla Korpusu Zabójców Demonów.
A gdy już ich osłabimy,
będziemy mieć otwartą drogę
do szyi Ubuyashikiego!
Nezuko!
Puść ten cholerny miecz, Nezuko!
Ostrze zapłonęło od jej krwi...
Zmienia się jego kolor!
Wraz ze wzrostem temperatury
czarne ostrze staje się czerwone!
Powleczone jej eksplozywną posoką
przeistoczyło się
w wybuchowy miecz krwi!
On naprawdę staje się czerwony!
Panie samuraju, pański miecz czerwienieje
tylko podczas walki, prawda?
Co się dzieje...
Ciekawe, dlaczego...
To takie tajemnicze!
Zazwyczaj jest kruczoczarny niczym obsydian.
Kto to jest?
Naprawdę prześliczny!
Kim jesteś?
Racja, odziedziczone wspomnienia!
Panem samurajem, do którego się zwracała,
musi być ten szermierz z kolczykami.
Czyli jego miecz był czarny jak smoła?
Zupełnie jak mój.
I moja katana też
stała się czerwona!
Zmieniła kolor!
W moim przypadku barwa zmieniła się
pod wpływem krwi Nezuko,
więc
on musiał osiągnąć
ten efekt w inny sposób,
jednak koniec końców mam
taki sam miecz jak on!
Zawsze gdy myślałem, że stałem się silniejszy,
demony jeszcze bardziej zyskiwały na sile,
więc wielokrotnie doznawałem
ciężkich obrażeń.
Jednak za każdym razem ktoś
przybywał mi na pomoc
i ratował mi życie.
Muszę spłacić dług wdzięczności!
Nadzieje tych, którzy
użyczają mi swojej siły...
Ich uczucia stanowią jedność!
Pragną pokonać demony
i ochronić ludzkie życia!
Muszę sprostać ich oczekiwaniom!
Nie pokonasz mnie jakimiś
tanimi sztuczkami!
Twoje cięcia nie bolą
ani nawet nie swędzą!
Płonące ostrze...
Jasnoczerwony miecz...
Zgodnie ze wspomnieniami pana Muzana
taką bronią władał szermierz,
któremu dawno temu prawie udało się
ściąć naszemu panu głowę!
Ich oblicza się nakładają!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(nichiun no ryuu)
TANIEC GŁOWY SMOKA...
(kaburimai)
...SŁONECZNEGO HALO!
Cały ten czas myślałem o tamtym ataku.
Zastanawiałem się, dlaczego zdołałem
ściąć nim głowę Gyuutarou.
Tamto odczucie...
Oddech...
Sposób wyzwolenia siły...
To, że miałem wrażenie,
jakbym płonął od środka...
I moje rozpalone czoło...
W końcu zrozumiałem.
Teraz już potrafię to zrobić.
Został tylko jeden.
Trzeba ściąć wszystkie naraz.
Gdzie on się podział?
Genya...
Nic mu nie jest!
Ściął łeb czwartemu ciału!
Świetnie, udało mu się!
W tym samym czasie?
Jeśli zrobiliśmy to w tej samej chwili...
Genya...
Czy to Genya?!
Co mu się stało?
Wygląda zupełnie jak...
Zupełnie jak...
Jak chowa pani do pochwy ten miecz?
Cóż...
Trujący ziemniak!
Taki żarcik, tylko żartowałam!
Niesamowite!
Naprawdę tak myślicie?
Oczywiście, że tak!
Cała pani Kanroji!
Pewnie tylko tak mówicie...
Więc może mała powtóreczka?
To było super, pani Kanroji!
Naprawdę tak uważasz?!
Więc może jeszcze raz?
Specjalny pokaz tylko dla Tanjirou!
Ale najpierw formalności!
Następnym razem: „Czy nie miałeś zostać Filarem?”
Genialnie, cudownie!
CIĄG DALSZY NASTĄPI