Genya...
CZY NIE MIAŁEŚ ZOSTAĆ FILAREM?
Co to był za atak?!
Nie mogę się zregenerować!
Atak podziałał!
Czuję się, jakbym płonął!
Przestań skomleć, to żałosne!
Regenerujemy się,
tylko dużo wolniej!
Nie wiem, co się stało Genyi,
ale to pewne,
że ściął mu głowę!
Dzięki temu mogę założyć, że ścięcie
wszystkich czterech naraz nie zabije ich,
jak to było w przypadku
Gyuutarou i jego siostry.
Więc nie ma sensu atakować demonów
czterech pierwotnych uczuć!
Nezuko!
Od dłuższego czasu
coś nie daje mi spokoju.
Czyżby szyja nie była
ich słabym punktem?
Jednak przez chwilę
poczułem dziwną woń.
Tak, to był zapach piątego ciała!
Więc jest jeszcze jedno!
Muszę je znaleźć.
Założę się, że ścięcie jego głowy...
Nie bądź taki chojrak!
To ja pokonam Przybywający Księżyc!
Genya...
Nie pokonałeś Przybywającej Szóstki
własnymi siłami!
Inaczej byłbyś już Filarem!
Tak, masz rację!
Zostanę nim przed tobą...
Genya, ślina ci leci!
Co się z tobą dzieje?!
Dusisz mnie!
To ja zostanę Filarem!
Rozumiem!
W porządku!
Ja i Nezuko będziemy cię wspierać
z całych naszych sił!
Wszyscy razem musimy się postarać!
Gdzieś tutaj musi być piąty demon.
Pójdę go poszukać,
więc kup mi trochę czasu!
Wiem, co knujesz!
Chcesz, bym stracił czujność...
Uważaj!
Demon Gniewu
już się zregenerował!
Muszę się spieszyć!
Genya,
dam ci znać, gdy tylko go znajdę!
Zajmij się demonami!
Wszystkie odzyskały
pełną sprawność!
Tylko uważaj,
by nie trafić Nezuko!
To moja młodsza siostra!
Gdzie on jest?!
Muszę go znaleźć, póki Nezuko
i Genya je powstrzymują.
Czy to...
Przez demona z wachlarzem w powietrzu
unosi się zapach siarki z gorących źródeł.
Znajdź go!
Skup się!
Będzie dobrze,
nie znajdą cię,
o nic się nie martw.
Pierwotne Uczucia
pokonają złoczyńców.
Jest, widzę, tam!
Znalazłem go!
Genya!
Urogi!
Prosto na północny wschód!
Piąte ciało ukrywa się
gdzieś przy ziemi!
Genya,
biegnij tam!
Będę cię ubezpieczał!
Północny wschód!
Niedobrze, znowu strzela piorunami...
Nezuko, pomóż Genyi!
Nie pozwól, by demon
z piorunami mu przeszkadzał!
Nie daj się zdmuchnąć!
Musisz się tutaj utrzymać!
Niedobrze, zaraz zaatakuje błyskawicami!
Nezuko!
Boli?
Cierpisz, prawda?
Z wszystkich stron tak samo?
Nie tylko nie możesz
używać technik oddechu,
ale wkrótce wydasz tam
ostatnie tchnienie!
Podoba mi się ten fałszywy spokój!
Moja kreatywność
wystrzeliła pod niebiosa!
Przestań się miotać.
Zasmucasz mnie.
Sekido!
Wiem!
Ukrzyżuję ją...
Ten szczeniak stał się jeszcze szybszy!
Nie,
od samego początku był lepszy niż w informacjach
przekazanych nam przez naszego pana!
Ma niesamowity refleks
i doskonale przystosowuje się do walki!
Do tego w krytycznych chwilach
gwałtownie się rozwija!
Niedobrze!
Karaku...
Karaku!
Mały zasraniec!
I kłopot z głowy!
Teraz jeszcze smarkacz
strzelający ołowianymi kulkami!
Rozciął mi rękę!
Przeklęty gówniarz!
Genya,
w prawo!
Zmierza na południe!
Znajdź go!
No przecież szukam!
Szukałem cały ten czas!
Chodzi o jakąś technikę?
Nie mogę go przez nią zobaczyć?
Szlag, szlag, szlag, gdzie on jest?!
Im dłużej to trwa,
tym bardziej się męczę!
Zachód!
Bardziej w prawo!
Jest blisko, na ziemi!
Gdzie jesteś?!
Gdzie...
Genya, na ziemi!
Ale kurdupel!
Jest zbyt mały!
I to ma być główne ciało?!
Ten pokurcz?!
Jak niby miałem wypatrzeć coś takiego?!
Jest wielkości polnej myszy!
Tamte cztery ciała są piekielnie silne!
Mam uwierzyć, że ten karzełek je kontroluje?!
Jakie to upierdliwe, że podczas walki z takimi
siłaczami musimy polować na gryzonie!
Ale teraz już wiem, w jaki sposób
pokonał tylu zabójców demonów.
Podstępny konus sobie z nas kpi!
Ale mnie to wkurza!
Uda mi się!
Wygrałem!
Moje ostrze...
Nie mogę go ściąć!
Nie wierzę...
Jak to możliwe?!
Przecież jego szyja
jest nie grubsza niż palec!
To też nie działa!
Cholera, byłem zbyt wolny!
Nie uniknę tego...
Dopadnie mnie...
A głowy nie potrafię zregenerować...
Bracie...
Chciałem zostać Filarem,
byś mnie zaakceptował.
I przeprosić cię za tamto.
Moja mama była niewielkiego wzrostu.
Dlatego szybko ją przerosłem.
Harowała od świtu do nocy.
Nigdy nie widziałem, by spała.
Za to ojciec był duży i bezużyteczny.
Nic dziwnego, że wzbudzał niechęć ludzi
i w końcu ktoś go zadźgał.
Często lał nas i naszą matulę.
Mama dzielnie osłaniała nas przed tym potworem swoim filigranowym ciałem.
Była moją bohaterką.
Mama coś długo nie wraca.
Genya, nie możesz zasnąć?
Ty też.
Poszukam jej.
Pójdę z tobą.
Nie, skoro ja wychodzę,
ty powinieneś zostać w domu.
Zapomniałeś o naszej obietnicy?
W porządku.
Opiekuj się nimi.
Braciszku...
Braciszku.
Braciszku!
Więc wszyscy nie śpicie?
Mam nadzieję,
że mamie nic nie jest.
Wszystko będzie dobrze.
Sanemi poszedł jej poszukać.
Ale...
Jeszcze nigdy się tak nie spóźniała.
Już prawie świta.
O nic się nie martw.
Na pewno jesteś zmęczona.
Połóż się.
Gdy się obudzisz, mama i braciszek
będą już z powrotem.
To mama!
Mama!
Mamo!
Chwila, nie otwierajcie!
To może nie być ona!
Zwierzę?!
Bezpański pies?
Nie, wilk!
W tych ciemnościach nic nie widzę!
Ale szybki!
Genya, uciekaj!
Braciszku!
Koto!
Shuuya!
Hiroshi!
Teiko!
Sumi!
Uciskajcie rany!
Zaraz sprowadzę medyka!
Wytrzymajcie!
Co to ma znaczyć?!
Co się tam stało?!
Braciszek...
Nie, wszyscy są ranni!
Braciszku...
Mama?!
Mamo!
Mamo...
Dlaczego...
Czemu to zrobiłeś?!
Dlaczego zabiłeś naszą mamę?!
Morderca!
Jesteś mordercą!
Przepraszam za te okrutne słowa,
braciszku.
Wiem, że to tylko marna wymówka,
ale byłem w szoku.
Ciała Shuuyi, Hiroshiego,
Koto, Teiko i Sumi były zimne.
Nie odpowiadali.
To był koniec.
Wiedziałem, że są już martwi.
Tamten wilk,
a raczej człowiek,
którego za niego wziąłem,
okazał się być naszą
przemienioną w demona mamą.
Walczyłeś w naszej obronie.
I gdy o wschodzie słońca
wypadłeś z nią na zewnątrz,
po raz pierwszy zauważyłeś,
że to nasza mama nas zaatakowała.
Trudno mi sobie wyobrazić,
jak się wtedy czułeś.
Po tym, jak zabiłeś matkę
i byłeś zdruzgotany,
twój młodszy brat, którego
tak desperacko chroniłeś,
zbeształ cię jak najgorszego złoczyńcę.
Mimo że obiecaliście sobie,
że razem będziecie chronić bliskich.
Genya,
teraz my dwaj musimy
chronić naszą rodzinę.
Ojciec został zabity.
Wiem, że bez niego jest nam lepiej,
jednak wszyscy czują niepewność.
Od teraz to my musimy zaopiekować się
matką i młodszym rodzeństwem.
Czy to jasne?
Nie od teraz,
tylko tak jak to było dotychczas.
Wybacz, bracie.
Zginę, nim zdążę cię przeprosić.
Czy mogłem sobie wyobrazić lepsze
wspomnienie tuż przed śmiercią
niż widok twojej
uśmiechniętej twarzy?
Nie mam żadnego talentu.
Nie potrafię używać oddechów.
Nie zostanę Filarem.
Trudno zobaczyć się z Filarami,
nie zostając jednym z nich.
Trenowałem za dwóch,
ale wszystko na nic.
Bezwartościowy śmieć jak ty
nigdy nie będzie moim bratem.
Zjeżdżaj z Korpusu!
Dlaczego?!
Przecież jestem twoim
młodszym bratem!
Genya,
nie poddawaj się!
Spróbuj ponownie!
Celuj w jego szyję!
Nie rezygnuj!
Tym razem ci się uda!
Będę cię osłaniał!
Skup się na odcięciu mu łba!
Czy nie miałeś zostać Filarem,
Genyo Shinazugawo?!
O nie,
za mną...
(gekirui shitotsu)
PŁACZĄCE PCHNIĘCIA!
Cholera, oberwę...
Już po mnie...
Co...
Leć!
Genya!
Nie potrafię go ściąć.
Ty to zrób!
Ten jeden raz oddam ci zasługi!
Genya...
Jest twój!
Muszę za wszelką cenę...
Widzę!
Ale tyci!
Nie uciekniesz mi!
Genya, nic dzisiaj nie jadłeś, prawda?
Nie padniesz z wyczerpania?
Podobno nie włożyłeś nic do ust od naszego
spotkania w Motylej Rezydencji.
Głodny nie sprostasz demonom!
To prawda!
Jak mówię, że nie, to nie!
Zawsze za bardzo się spoufalasz!
Bo jesteśmy przyjaciółmi.
Od kiedy?!
W końcu razem się kąpaliśmy.
Bo mi się wtryniłeś...
I byliśmy w tej samej
grupie podczas Selekcji!
Widzisz, przyjaciele jak nic!
Właśnie to twoje nastawienie
jest takie irytujące...
Momencik!
Następnym razem: „Podły złoczyńca”.
Genya, przyjaciele na zawsze!
Głuchy jesteś?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI