Nie uciekniesz mi!
Maleńki.
Ciężko go trafić!
Świetnie, dam radę!
STRACH
PODŁY ZŁOCZYŃCA
Ale wrzeszczy!
Moje uszy...
Ale uda mi się!
Zetnę mu głowę!
NIENAWIŚĆ
Co się dzieje?!
Z tyłu...
Coś się za mną pojawiło!
Radość, gniew, smutek, przyjemność...
Pachnie inaczej niż Cztery Pierwotne Uczucia!
Więc co to może być?!
Co robić?!
W każdym razie
muszę ściąć mu głowę!
Wtedy na pewno...
Zbyt twarda!
Dalej nie przetnę!
Do tego efekt krwi Nezuko się wyczerpał!
Tanjirou, z drogi!
O nie, podjąłem złą decyzję.
Teraz Genya nie może strzelać,
bo przy okazji ja też oberwę!
Niedobrze!
NIENAWIŚĆ
Nadchodzi atak!
Nezuko!
Nezuko, nic ci nie jest?!
Nic jej nie będzie.
Ręce i nogi się zregenerowały.
Bydlaki znęcające się nad słabszymi!
Przynosicie smutek, nieszczęście,
skrajne uczucia,
PRZYBYWAJĄCA CZWÓRKA
wy okrutni złoczyńcy!
Szósty demon?!
Więc to nie wszystkie?!
No chyba sobie żartujesz!
Nie, może jednak to nie jest szóste ciało?
Cztery Pierwotne Uczucia...
Nie wyczuwam pozostałych demonów!
Co tu się wyprawia?!
Jak to się mogło stać?!
Jeszcze przed chwilą
to był Demon Gniewu!
Gdy Tanjirou naciął szyję tego małego,
Demon Gniewu wyciągnął w górę ręce!
I w mgnieniu oka przyciągnął do siebie
Demona Radości i Przyjemności!
Pochłonął je,
wyciskając ich ciała!
Kolejne mgnienie oka
i Demon Gniewu był już obok Aizetsu!
Ten otworzył usta,
jakby chcąc zaprotestować,
jednak został pochłonięty,
nim wydał z siebie głos!
Ciało Demona Gniewu
przybrało obecną postać!
Czym on jest?!
Pochłonął trzy demony?!
Połączył się z nimi?!
Choć się nie podzielił,
wygląda jeszcze młodziej!
To dziecko!
Połączenie wszystkich demonów poza tym starym
pierdzielem, który jest głównym ciałem!
Cholera, ukrył główne ciało!
Stój!
Nie mogę oddychać...
Co za przytłaczająca aura!
Aż boli mnie serce...
Co jest?
Kanalie,
macie jakiś problem z tym, co robię?
Mówię do was, wy przebrzydli nikczemnicy!
Co za przytłaczający głos...
Mam nogi jak z waty...
Ledwo mogę ustać...
Dlaczego...
Dlaczego nazwałeś nas nikczemnikami?
Bo znęcacie się nad słabszym.
A może nie?
Próbowałeś zabić słabą, kruchą istotkę,
która zmieściłaby się w twojej dłoni!
To czyste zło!
Tylko najgorsze bydlę
byłoby do tego zdolne.
Słaby i kruchy?
Że niby kto?!
O kim mówisz?!
Skończ chrzanić!
Wasz zapach...
Cuchniecie krwią!
Pożarłeś pewnie z kilkaset osób!
Co oni ci zrobili?!
Czym ci wszyscy ludzie
zasłużyli sobie na śmierć?!
Zabiłeś i pożarłeś mnóstwo istnień,
więc przestań zgrywać ofiarę!
Jesteś zwichrowany i pokrętny!
Nigdy ci nie wybaczę!
To ja urżnę ci łeb,
ty podły demonie!
Ten demon...
Jak może być tak przytłaczający?
Moje ciało ani drgnie!
To wszystko, co masz
do powiedzenia?
Skrócę cię o głowę!
Czy pożarłem któregoś z twoich bliskich?
Nie...
Więc to nie twój interes.
To bez znaczenia,
czy byli moimi krewnymi!
Ci wszyscy ludzie...
I ci, którzy będą ich opłakiwać...
Nie pozwolę ci skrzywdzić nikogo więcej!
Z tymi ludźmi też nie masz nic wspólnego.
A czy człowiek potrzebuje powodu,
by komuś pomagać?!
Skoro tego nie rozumiesz,
to ty jesteś złem wcielonym!
Podoba mi się ten fałszywy spokój!
Moja kreatywność
wystrzeliła pod niebiosa!
Choć chętnie jeszcze bym został
i popatrzył na twoją agonię,
najpierw zajrzę do tej szopy.
Jakich drogocennych skarbów
tak zaciekle bronicie?
W płucach wciąż
mam trochę tlenu...
Powinno wystarczyć na jeden atak.
(kasumi no kokyuu, ichi no kata)
ODDECH MGŁY, PIERWSZA POSTAWA:
(suiten tougasumi)
ODLEGŁA MGŁA NISKIEGO NIEBA!
Nawet technika pchnięcia
nie może tego przebić.
Choć w sumie nie ma się co dziwić
przy tym wyszczerbionym mieczu...
To na nic...
Już po mnie...
Ale przydałyby się posiłki.
Szefie, zaraz umrę,
więc proszę przysłać
co najmniej dwa Filary.
Dlaczego tak uważasz?
Czemu tak myślisz?
Nikt nie wie, co skrywa przyszłość.
Że co?
Chwila...
Tanjirou nigdy czegoś
takiego mi nie powiedział.
Więc czyje to słowa?
Nie pozwolę!
Nie wpuszczę cię!
Czemu miałbyś zrobić
coś tak daremnego?
Czyżbyś myślał, że naprawdę
możesz mnie odeprzeć?!
To doprawdy komiczne!
Czemu tak desperacko bronicie tej rudery?
Bo wątpię, by w takim miejscu
ukryto szefa wioski.
Co za wspaniałe żelazo!
Zdumiewający miecz!
Młody mężczyzna.
Jego ciało nie wygląda na czterdzieści lat.
Raczej nie jest szefem.
Co za technika wykonania!
Doprawdy wybitna!
Ludzka pokrako!
Kto go wykuł?
Jaką osobą był jego twórca?
Czemu wyrył tylko jeden znak,
a nie całe imię?
Nie, przecież wiem...
Doskonale to rozumiem!
Drań...
Cóż za skupienie!
Jest tak pochłonięty pracą, że nawet
nie zauważył mnie, wielkiego Gyokko!
Nie podoba mi się to!
Nawet ja nie potrafię się tak skoncentrować!
Czuję się pokonany jako artysta!
Zostaw go!
Panie Haganezuka!
Panie Haganezuka?
Ten skurczybyk...
Nawet na chwilę nie przestał!
Wiem, dlaczego nie podpisał tak
wspaniałego miecza swoim imieniem!
Ten oręż został wykuty z myślą
o znaczeniu tego jednego znaku!
Stworzono go tylko w tym jednym celu!
Panie Haganezuka!
Ale mnie to irytuje!
Choć mógłbym go z łatwością zabić,
bardzo chcę go oderwać od tego miecza!
Wytrącić go z tego skupienia!
Zaczynam widzieć jak przez mgłę...
Umieram...
Skończył mi się tlen.
Nie wolno samemu decydować
o własnej śmierci.
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałeś.
Wszystko jakoś się ułoży.
Nie poddawaj się.
Ktoś na pewno przyjdzie ci na ratunek.
Czyli koniec końców polegasz na innych?
To najgorsze, co można zrobić!
W pojedynkę możesz osiągnąć
tylko o taką maciupinkę.
Dlatego ludzie łączą siły w dążeniu do celu.
Nikt mnie nie uratuje.
Wszyscy są ode mnie słabsi.
Powinienem był lepiej sobie poradzić,
jednak podjąłem błędną decyzję.
Podświadomie przeceniłem swoje możliwości.
Bo jestem Filarem.
Wcale się nie pomyliłeś, Muichirou.
Dasz radę.
Popełniłem zbyt wiele błędów,
dlatego już po mnie.
Tokitou!
Nie możesz umrzeć!
Tokitou, wytrzymaj!
Zaraz cię stamtąd wyciągnę!
Uratuję cię!
Co to, do cholery, jest?!
Glutowate i obrzydliwe!
Skoro ja tego nie przeciąłem,
to ty tym bardziej nie dasz rady.
Masz teraz ważniejsze sprawy na głowie.
Trzeba chronić szefa wioski.
Choć ty raczej nie dasz rady...
Więc przynajmniej weź
jak najwięcej mieczy i uciekaj.
Co ty wyprawiasz?!
Za tobą!
Odwróć się, no dalej!
Ja krwawię!
Co, do cholery?!
Co ty odstawiasz?!
Wynoś się stąd, szybko!
Splot słoneczny...
Został dźgnięty w czuły punkt.
Już po nim.
Nic tu nie wskórasz!
Czemu tego nie rozumiesz?!
Uciskaj ranę!
Rusz się i wiej stąd!
Nie zbliżaj się do mnie!
Nie próbuj mnie ratować!
Nic nie możesz zrobić!
Bo dobroć okazana innym
często później do mnie wraca.
Ludzie to takie istoty,
które działając dla innych,
są w stanie wykrzesać z siebie
niewiarygodną siłę,
Muichirou.
Tak...
Wiem o tym.
(kasumi no kokyuu, ni no kata)
ODDECH MGŁY, DRUGA POSTAWA:
(yaekasumi)
OŚMIOWARSTWOWA MGŁA!
Teraz już pamiętam, Tanjirou.
Mój ojciec miał takie same
czerwone oczy jak ty!
A więc to jest ta twoja sekretna aktywność?
Ale czemu się tak poświęcasz?
Szermierz ryzykuje życiem na polu bitwy,
więc kowal powinien czuć
jeszcze większą presję,
gdy wlewa swoją duszę do miecza!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Nóż kuchenny, który dzierżył,
gdy gonił Tanjirou,
został wykuty przez niego samego,
jednak jest tak niewiarygodnie ostry,
że boi się go używać w kuchni.
Totalny bezsens.
Panie Haganezuka?!
Boję się!
Pan Haganezuka jest straszny!
Przerażający!
Następnym razem: „Znak mu w Muichirou”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI