Niedobrze, przez te igły
cały drętwieję...
Mimo że wydostałem się
z wodnego więzienia,
nie jestem już w stanie...
Kotetsu?
Nie mogę zebrać sił...
To mój
koniec...
Wiem, że sobie poradzisz, Muichirou.
No już, wstawaj.
Tato...
„MU” W MUICHIROU
Już pamiętam...
Tata był drwalem.
I jako jego syn pomagałem mu ścinać drzewa.
Ja...
Lubiłem pomagać tacie.
Mamo, jak się czujesz?!
Tata poszedł poszukać ziół.
Mamo!
Cała rozpalona.
Dam ci też mój futon.
Lepiej, mamo?
Zimno...
Tata zaraz będzie z powrotem!
Tamtego dnia
moja mama i tata...
W jednej chwili odeszły wszystkie
najdroższe mi osoby.
Gdy straciłem obu rodziców,
miałem zaledwie dziesięć lat.
W tak młodym wieku
zostałem zupełnie sam.
Muichirou...
Choć nie, trochę się pomyliłem.
Zupełnie sam zostałem
w wieku jedenastu lat.
Ponieważ
miałem brata bliźniaka.
Mój starszy brat nazywał się Yuuichirou.
Współczucie jest kompletnie bezużyteczne.
Nawet jeśli pomagasz innym,
nic na tym nie zyskujesz.
Mylisz się.
Uczynione dobro do nas wraca.
Tata zawsze to powtarzał.
Mało przekonujące w ustach człowieka,
który zginął, próbując komuś pomóc.
Jak możesz mówić takie rzeczy?!
Tata chciał ocalić mamę...
W jej stanie zioła
i tak by nie pomogły.
To była skrajna głupota.
Jesteś okrutny!
Gdyby nie wyszedł w tamtą burzę,
wciąż mielibyśmy jednego z rodziców.
Przestań go tak obrażać!
To podłe!
Przecież tylko mówię prawdę.
I przestań się tak drzeć.
Zaraz będzie tu pełno dzików.
Znak „mu” z Muichirou pochodzi
z wyrazu „niekompetencja” (munou).
Ta rozmowa nie ma sensu.
Przeszłości nie zmienisz.
Ten znak jest też w wyrazie
„bezsensowność” (muimi).
Mój brat był szczerą do bólu osobą.
Mam wrażenie, że po utracie wspomnień
zacząłem go przypominać.
Życie z Yuuichirou nie było łatwe.
Wydawało mi się,
że mnie nienawidzi.
Uważałem go za oziębłego.
Pory roku mijały
i nadeszła wiosna.
Bracie, pójdę po wodę.
Jeszcze tego nie zrobiłeś?
Urzekająco piękna kobieta.
Na początku wziąłem ją
za ducha białej brzozy.
Okazała się być żoną szefa Korpusu.
Powiedziała,
że przyszła na tę górę,
by nas odwiedzić.
Jednakże...
Koniec końców Yuuichirou
jak zawsze zaczął ujadać
i przegonił panią Amane.
Czy to nie wspaniale?
Powiedziała, że jesteśmy
potomkami szermierza!
Należymy do niesamowitego rodu,
który używał pierwotnego oddechu!
I co z tego?
Przepłucz w końcu ten ryż.
Zostańmy szermierzami!
Nie mogę uwierzyć, że na tym
świecie istnieją demony...
Ale jeśli możemy pomóc...
Słuchasz mnie?
Będziemy pomagać ludziom
dręczonym przez demony!
Na pewno sobie poradzi...
Co ty niby możesz zdziałać?!
Nie potrafisz nawet ugotować ryżu,
a chcesz zostać szermierzem i ratować ludzi?!
Przestań wygadywać bzdury!
Niczym nie różnisz się od ojca i matki!
Jesteś pieprzonym lekkoduchem!
Masz tam coś między uszami?!
Matka też jak ta kretynka harowała,
aż doprowadziła się na skraj wyczerpania...
A ojciec polazł do lasu w burzę
po te przeklęte zioła...
Choć z całych sił
próbowałem go powstrzymać!
Mimo że w kółko powtarzałem matce,
by choć trochę odpoczęła!
Jedynie wybrańcy
są w stanie ratować ludzi!
Nawet jeśli nasi przodkowie
byli szermierzami,
co niby my, dzieci, możemy zrobić?!
Chcesz poznać odpowiedź?!
Możemy jedynie
zdechnąć pod płotem jak psy!
Bo niczym nie różnimy się
od naszych rodziców!
Ta kobieta chce nas tylko wykorzystać!
Na pewno coś knuje.
Koniec tematu!
Czy to jasne?!
Więc róbmy ten cholerny obiad!
Później przestaliśmy ze sobą rozmawiać.
Pani Amane nie przestawała nas odwiedzać.
Pokłóciłem się z bratem
jeszcze tylko jeden raz,
gdy oblał ją wiadrem zimnej wody.
Nadeszło lato.
Bardzo upalne.
Cały czas byliśmy podirytowani.
Noce były parne
i cykady hałasowały.
Co to ma być?
Tylko dwa dzieciaki?
Też nie pogardzę.
Muichirou!
– Boli, tak bardzo boli!
– Bracie, braciszku!
Morda, skończ się drzeć!
Nie rób afery.
Jacyś biedni drwale
i tak nie mają żadnej wartości!
Czy zginiecie, czy nie,
to i tak nic nie zmieni!
Bo wasze życie jest nieistotne!
Moje oczy spowiła
czerwona mgiełka.
Po raz pierwszy w życiu
czułem się w ten sposób.
Gdzieś głęboko we mnie wrzała
gwałtowna wściekłość.
Nie pamiętam, co było dalej.
Wiem tylko, że potężnie wrzasnąłem.
Nie sądziłem, że jestem w stanie
wydać z siebie tak przeraźliwy ryk.
Gdy się opamiętałem,
demon był już ledwo żywy.
Jednak mimo zmiażdżonej głowy nie mógł umrzeć.
Cierpiał.
Chwilę później wzeszło poranne słońce.
Demon obrócił się w pył i zniknął.
Jednak tak naprawdę
nie obchodził mnie jego los.
Po prostu chciałem
pognać do Yuuichirou.
Ale moje ciało nagle zrobiło się ciężkie jak z ołowiu.
Choć dom był niedaleko,
dostanie się do niego zajęło mi całą wieczność.
Błagam...
Braciszku, ty żyjesz...
Braciszku...
Bogowie...
Buddo...
Upraszam was...
Proszę, uratujcie chociaż mojego brata.
Braciszek różni się ode mnie.
Ma dobre serce.
Chciał pomagać innym,
a ja mu w tym przeszkodziłem.
Tylko ja tu jestem winny.
Jeśli to kara,
chcę ją ponieść sam...
Tak naprawdę cały ten czas wiedziałem,
że jego „mu”
pochodzi z wyrazu nieskończoność (mugen).
(kasumi no kokyuu, shi no kata)
ODDECH MGŁY, CZWARTA POSTAWA:
(iryuugiri)
CIĘCIE ADWEKCYJNE!
Kotetsu!
Tokitou, zostaw mnie.
Pomóż lepiej panu Haganezuce.
Chroń miecz!
No nie wytrzymam z gościem!
Co za typ...
Ten człowiek...
Czego bym mu nie zrobił,
dalej ostrzy ten cholerny miecz!
Nawet gdy zmiażdżyłem mu oko,
w ciszy kontynuował pracę!
Mam pomysł!
Może jeśli zabiję tamtego...
Wydostał się z Wodnego Więzienia!
Ale jakim cudem?!
Nic z tego nie rozumiem!
Wyglądał, jakby zaraz miał sczeznąć,
więc nie zwracałem na niego uwagi.
Ale moment, jeśli spojrzeć na to z innej strony,
musiałem być niesamowicie skupiony!
PRZYJACIEL
Wspaniale!
Ale chwila, co to za znamię?
Pan Muzan wspominał, że dzieciak
z kolczykami ma takie same.
Nie, co ważniejsze,
skąd ten pełen spokoju,
zrelaksowany wyraz twarzy?
Mój atak powinien był go sparaliżować!
I jakim cudem zranił mnie jeszcze
szybszym atakiem niż wcześniej?
(takotsubo jigoku)
PIEKŁO WAZONU Z OŚMIORNICĄ!
Panie Tokitou!
Jak ci się podoba elastyczność
ciała mojej ośmiornicy?
Nie możesz jej przeciąć!
A ten dalej szlifuje miecz...
Na głowę mu padło?
To nie jest normalne.
Ale to też intrygujące.
W takim razie najpierw Filar, a potem kowal.
Wcześniej potraktowałem cię zbyt delikatnie.
Tym razem cię zmiażdżę
i wchłonę na amen.
Wykuł pan dla mnie ten miecz...
Bardzo panu dziękuję, panie Kanamori.
Nie, to nic takiego.
Po prostu postępowałem zgodnie ze wskazówkami
spisanymi przez pańskiego pierwszego kowala.
No tak, mój pierwszy miecz
wykuł pan Tetsuido.
Jednak zmarł na chorobę serca.
Ilu mieczy by nie dostał,
nic to nie zmieni.
Tak, teraz pamiętam...
Martwię się o ciebie, chłopcze.
Czy pewnego dnia ktoś cię zrozumie?
Dowie się, jak wiele przeszedłeś?
Pod jak wielką presją się znajdujesz?
Jak bardzo zamartwiasz się swoją amnezją?
Że zaharowujesz się tak bardzo,
że aż plujesz krwią?
Życzę ci z całego serca,
by znalazł się ktoś taki.
Gdy widzę miecz,
którego używasz,
łzy same cisną mi się do oczu.
Nie zostało mi już dużo czasu.
Jestem gotów na śmierć,
dożyłem słusznego wieku.
Martwię się jedynie,
czy sobie poradzisz.
Panie Tetsuido,
przepraszam,
że musiał się pan o mnie zamartwiać.
Jednak teraz
już sobie poradzę!
(kasumi no kokyuu, go no kata)
ODDECH MGŁY, PIĄTA POSTAWA:
(kaun no umi)
MORZE ZAMGLONYCH CHMUR!
Ale szybko ją posiekałeś!
Jednak i tak za mną nie nadążysz,
gdy przemieszczam się między wazonami!
Jesteś tego pewien?
Słucham?
Wygląda na to, że twoje zmysły się stępiły.
Pewnie przez to, że żyjesz kilkaset lat.
Następnym razem cię zetnę.
Nie mogę tracić czasu
na tę głupią zabawę w wazony.
Nie lekceważ mnie, szczeniaku!
Muichirou,
wybacz, że nie byłem dla ciebie milszy.
Nigdy nie mogłem się na to zdobyć.
Chyba tylko wybrańcy
są do tego zdolni.
Jednak pamiętaj, Muichirou,
jak cnotliwy i dobroduszny byś nie był,
bogowie i Budda nie zapewnią ci ochrony.
Dlatego pomyślałem,
że ja muszę to zrobić.
Muichirou, różnisz się ode mnie.
Gdy robisz coś dla innych,
potrafisz wykrzesać z siebie nieskończoną siłę!
Jesteś jednym z wybrańców!
Pani Kanroji, wszystkiego
najlepszego z okazji urodzin!
Najpierw prezent od mieszkańców wioski!
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO, MITSURI!
Podarek „jesz, ile chcesz”!
Kyaa!
Czyli mogę prosić o darmowe dokładki?
Czyli to dla pani za mało?!
A co myśleliście?
NIE POWINNIŚMY BYLI DODAWAĆ „ILE CHCESZ”
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Ulubionymi daniami Kanroji
są kotlety wieprzowe, omlety
oraz wytworne dania zachodnie.
Dlatego też...
GRATULUJEMY, KANROJI!
Oto prezenty ode mnie i Nezuko!
Kyaa, dziękuję!
Naprawdę mogę je zjeść?
Śmiało!
Następnym razem:
„Filar Mgły, Tokitou Muichirou”.
Poproszę dokładkę!
Ale szybka!
Proszę przynosić bez pytania!
CIĄG DALSZY NASTĄPI