Panie Tokitou...
Nie lekceważ mnie, szczeniaku!
FILAR MGŁY, TOKITOU MUICHIROU
Wcale cię nie lekceważę.
Po prostu stwierdzam fakty.
I tak zetnę ci głowę i zginiesz.
Bo z jakiegoś powodu
czuję się cudownie.
Zastanawiam się, dlaczego...
Sam twój ton świadczy o patrzeniu
na mnie z góry, gówniarzu!
A jesteś tylko ignorantem
żyjącym nieco ponad 10 lat!
Co z tego, skoro nie ma jednej rzeczy,
za którą mógłbym cię szanować.
Twój wygląd i sposób mówienia
są po prostu odrażające.
To oczywiste, że taki prymitywny biedak nie zrozumie mojego piękna, wytworności i elegancji!
Gdy pokażesz karaluchowi książkę,
i tak nie będzie w stanie jej przeczytać!
Ale to ty wyglądasz jak gównozjad
wystający z kanału ściekowego.
Zamilcz, robaku!
Ramiona takiego pokurcza
nie dosięgną mojej szyi!
Przecież przed chwilą
moje cięcie doszło celu.
Poza tym twoje kończyny są krótsze.
Chwila, czyżbyś właśnie mówił do siebie?
Sorki, że przerwałem monolog.
Co za dziecinna prowokacja!
Naprawdę myślałeś, że czymś takim
wytrącisz wielkiego Gyokko z równowagi?
W swojej desperacji chwytasz się brzytwy.
Doprawdy żałosne.
PIĄTY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC
Co jest?
Coś nie daje mi spokoju.
Czy ten wazon
nie jest czasem krzywy?
Nie wygląda symetrycznie.
Co za fuszerka.
Tak ci się tylko wydaje,
bo robale przeżarły ci oczy!
Niby w którym miejscu
moje wazony są zdeformowane?!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(ichiman kakkuunengyo)
DZIESIĘĆ TYSIĘCY SZYBUJĄCYCH GLINIANYCH RYB!
Dziesięć tysięcy zabójców
obgryzie cię do samych kości!
A następnie uczynię twój szkielet
częścią mojego dzieła!
(kasumi no kokyuu)
ODDECH MGŁY,
(roku no kata)
SZÓSTA POSTAWA:
(tsuki no kashou)
MGŁA ROZPRASZAJĄCA ŚWIATŁO KSIĘŻYCA!
Posiekał wszystkie!
Co za szybkość i zasięg!
A co się stało z moją trucizną?!
Nie spodziewałem się tego,
ale to nie problem.
Nim po przecięciu mieczem nichirin zamienią się w pył,
moje gliniane ryby uwalniają truciznę!
Co więcej, jest to substancja
wchłaniana przez skórę!
Jeśli wejdzie z nią kontakt,
będzie po nim!
(kasumi no kokyuu, san no kata)
ODDECH MGŁY, TRZECIA POSTAWA:
(kasan no sibuki)
PLUŚNIĘCIE ROZPRASZAJĄCE MGŁĘ!
Co?!
Zmiótł wszystkie jednym obrotem!
Umiesz zrzucać skórę?
Jakie to upierdliwe...
Czy mógłbyś przestać skakać
jak głupi i uciekać na drzewo?
Pora, bym pokazał ci
moją prawdziwą postać!
Tak, jasne...
Jesteś dopiero trzecią osobą,
która ją zobaczy!
To całkiem sporo...
Zamilcz!
Jeszcze nikt nie przeżył starcia ze mną,
gdy zacząłem walczyć na poważnie!
Ależ jesteś cudny i wspaniały!
Zamknij tę swoją bezczelną gębę,
ty tępy gówniarzu!
Te przezroczyste łuski
są twardsze niż diament!
Dopracowałem to cudo
wewnątrz wazonu.
Zegnij kolana przed mą
doskonałą, piękną formą!
Wypadałoby coś powiedzieć, durnoto!
Naprawdę działasz mi na nerwy,
żałosny szczeniaku!
Po prostu wcześniej kazałeś mi milczeć.
Poza tym
czymś takim mnie nie zaskoczy....
Co przed chwilą mówiłeś
o uciekaniu na drzewo?!
Aleś ty upierdliwy!
Po prostu strasznie śmierdzisz.
O mało nie wykręciło mi nosa.
Co sądzisz o moich boskich dłoniach?
Wszystko, czego dotknę,
przemienia się w urocze rybki!
Do tego ta szybkość!
Moje ciało jest twarde,
ale przy tym elastyczne.
I dzięki moim sprężystym łuskom mogę
się wyginać w dowolnym kierunku!
Mam pełną swobodę ruchu!
Ty drżysz! Boisz się?
A to nie był nawet atak na poważnie!
Nawet najpotężniejsze ataki są daremne,
jeśli nie dochodzą celu.
Przypomnij sobie tamten
gotujący się w tobie gniew.
Widziałem, jak gnijące ciało
mojego brata przeżerają larwy.
Zresztą na mnie też
później zaczęły żerować.
Znalazłem się na skraju śmierci.
Przygotujcie ciepłą wodę!
Owińcie rany czystym materiałem!
Dobrze.
Co ze starszym bratem?
Niestety nie żyje.
Za wszelką cenę musimy
uratować młodszego!
Tak jest!
Braciszku...
Gdyby pomoc nie przybyła na czas,
nie byłoby mnie teraz wśród żywych.
Panicz Tokitou...
Nadal w pełni nie wyzdrowiał...
Nawet po utracie wspomnień
moje ciało pamiętało.
Wściekłość, która nie opuści mnie
do grobowej deski.
To dzięki niej byłem w stanie trenować
tak ciężko, że aż plułem krwią.
By mordować demony.
UNICESTWIĆ DEMONY
By wyrżnąć je co do nogi!
Podziwiaj moje piękno,
gdy walczę na poważnie!
(kekkijutsu: jinsatsu gyorin)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI: ZABÓJCZE RYBIE ŁUSKI!
Jak ci się podobają moje zaprzeczające
prawom fizyki ruchy?!
Dzięki łuskom mam całkowitą
swobodę przemieszczania się!
Nie można przewidzieć moich ruchów!
Uwielbiam łamać prawa natury!
Jak by cię tu przyrządzić?
Może odrąbię ci ten szpetny ryj
i zastąpię go piękną rybią głową?!
To twój koniec!
(kasumi no kokyuu, shichi no kata)
ODDECH MGŁY, SIÓDMA POSTAWA:
(oboro)
ZASNUCIE MGŁĄ!
Nie, jest tam!
Znalazłem cię!
Nie ma go?
A więc tam?!
Za wolno!
Co, do...
Jakim cudem zniknął?!
Co tu się wyprawia?!
Gdzie go wcięło?!
Zupełnie jakby...
Jakby był spowity mgłą!
Powiedz...
Czy ty...
Naprawdę myślałeś, że tylko ty
nie walczyłeś wcześniej na poważnie?
Co jest?!
Wszystko jest do góry nogami!
Co się dzieje?!
Kompletnie nic nie czuję!
Zasraniec wreszcie się pokazał!
Muszę szybko z nim skończyć
i zdać raport panu Muzanowi!
Skrócił mnie o głowę?!
Ściął mnie! Naprawdę to zrobił! Moja głowa!
Nie, to niemożliwe, nie może być!
Co za niespodziewany zwrot akcji!
Ktoś tak wspaniały ja jak
został pokonany
przez jakiegoś dzieciaka?!
To koniec.
Żegnaj.
Mam nadzieję, że nigdy się już nie odrodzisz.
Szlag, to nie do pomyślenia!
Zwykły człowieczyna
ściął wielkiego Gyokko!
Co za okropna niższa forma życia!
Moje życie jest warte więcej
niż stu takich jak ty!
Jestem wybrańcem, istotą wyższą!
A wy jesteście słabi!
Już od narodzin
zaczynacie się starzeć!
Moimi boskimi dłońmi przekształcałem
wasze bezwartościowe życia
w wyszukane dzieła sztuki!
Wy niewdzięczne robaki!
Dość już tego.
Po prostu zjeżdżaj do piekła.
Musisz patrzeć na świat
z szerszej perspektywy.
Muichirou,
gdy odzyskasz niezachwianego siebie,
staniesz się silniejszy.
Tak jak powiedział szef,
gdy odzyskałem siebie,
znów mogę pewnie,
z całą mocą stąpać po ziemi.
Teraz, gdy wiem już, kim jestem,
wątpliwości, zagubienie,
a także zniecierpliwienie zniknęły.
Teraz już żaden demon
nie wymknie się spod mojego miecza.
Panie Tokitou?
Panie Tokitou!
Ocalił nas pan!
Nic panu nie jest?!
Tak, wszystko w porządku...
Na pewno?!
Tak, czuję się wspaniale.
Poza tym muszę się spieszyć
do Tanjirou i pozostałych.
Wygląda pan okropnie.
Na pewno da pan radę?
Mówię przecież,
że nic mi nie jest.
Nie słucha mnie pan?
Strasznie pan sapie!
Czy pan drży?!
– No przecież mówię...
– Na pewno nic panu nie jest?!
Proszę lepiej iść do Kotetsu...
Leci panu piana!
Panie Tokitou!
O nie, czy on umiera?!
Co robić?!
Pomocy!
Panie Haganezuka!
Szlag, ten na bank nie przyjdzie!
Nawet gdy mnie mordowano,
całkowicie to olał!
Cholera, krztusi się pianą!
Co począć?!
Lepiej położyć go na boku.
Racja...
Duch młodego Kotetsu!
Nie, nie zginąłem,
więc nie jestem duchem.
Nie, nie, duchy same nie wiedzą, że umarły!
Jesteś martwy!
Nie, nie, nie, jestem prawdziwy.
Nie, nie, nie, nie, po utracie takiej
ilości krwi musisz być martwy!
To tak naprawdę krew z rany na ręce.
Przyciskałem ją do piersi i się poplamiłem.
Jednak rana na ręce jest głęboka
i nie przestaje krwawić,
więc naprawdę mogę umrzeć.
A jeśli chodzi o mój brzuch...
Osłoniła mnie tsuba powierzona mi przez Tanjirou.
Powiedział, że mamy ją umieścić
w jego nowym mieczu.
Dajmy z siebie wszystko jako Filary.
Widzisz?
Wszystko jakoś się ułożyło.
Tato...
Mamo...
Muichirou...
Dałeś z siebie wszystko.
Braciszku...
Dziękuję.
Jest pięć drewnianych smoczych głów!
(20 metrów)
Mają zasięg około 66 shaku!
Świetnie, przynajmniej już coś o nim wiem!
(hinokami kagura: hekira no)
TANIEC BOGA OGNIA: CZYSTE BŁĘKITNE...
Pękły mi bębenki...
Kręci mi się w głowie!
Nie mogę ustać!
Niedobrze!
No dalej, wstawaj!
Szykuje się do ataku!
NIENAWIŚĆ
Może korzystać również z mocy
Demonów Pierwotnych Uczuć!
Do tego jest od nich silniejszy!
Nie mam czasu, by użyć Oddechu!
Nie mogę się też uleczyć!
Nawet jeśli wyczuję jego atak,
nie dam rady nic z nim zrobić.
Na dodatek mam problemy z oddychaniem!
Ale jeśli oddalę się na 66 shaku...
Świetnie, tu wystarczy!
CZWARTY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC
Wydłużyła się?!
Użyj techniki!
Tnij!
To na nic, zostanę zmiażdżony...
To koniec.
Filar?
Ale wielgachne potworzysko!
Co to było?!
Pani Kanroji!
Nic ci nie jest?!
Przepraszam za spóźnionko!
Ledwo zdążyłam.
Pa...
Pani Kanroji!
Tanjirou...
Możesz już sobie odpocząć!
Dobra robota, spisałeś się na medal!
Pękły mi bębenki
i nie słyszę, co mówi...
Tanjirou,
uratuję Nezuko i Genyę.
Przeklęta smarkula...
Resztę zostaw mnie!
Zaczekaj!
To Przybywający Księżyc!
Przybywająca Czwórka!
Kiedy będzie
nasza kolej?
Wiesz może, kiedy wchodzę do gry?
Nigdzie nie widzę wroga!
Gdzie się schował?!
Właśnie dlatego tyle czasu czekamy na swoją kolej!
Na razie ukończmy tę misję i przejdźmy do kolejnej.
W następnym odcinku:
„Filar Miłości, Kanroji Mitsuri”.
Zatłucz tego Przybywającego drania na śmierć!
Zrozumiano,
Senpachirou?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI