Przeklęta smarkula...
FILAR MIŁOŚCI, KANROJI MITSURI
Słuchaj no, nicponiu,
twoje psoty posunęły się za daleko!
Oddaj Nezuko i Genyę!
Zamilcz, ladacznico!
Tylko jedna osoba na tym świecie
może mi rozkazywać.
„Ladacznico”?!
To było do mnie?!
O mnie mówi?!
Wprost nie do pomyślenia!
Jak może używać takich słów?!
Przecież jest w wieku
mojego młodszego brata!
Nie, wróć, demony niekoniecznie
muszą wyglądać na swój wiek, prawda?
Mimo tego to niegrzeczne z jego strony!
(kyoumei rai satsu)
SZALONY RYK PIORUNÓW ŚMIERCI!
Pani Kanroji!
(koi no kokyuu, san no kata)
ODDECH MIŁOŚCI, TRZECIA POSTAWA:
(koi neko shigure)
DESZCZYK KOCIEJ MIŁOŚCI!
No teraz to mnie zdenerwowałeś!
Nie wybaczę ci tego,
mimo dziecięcej aparycji!
Ta smarkula przecięła same ataki...
Co za kształtny, powyginany miecz!
Jest tak szybki, że trudno
nadążyć za nim wzrokiem!
Czy to przez jego giętkość?
Co za niespotykana elastyczność!
Musiał go wykuć prawdziwy
mistrz kowalstwa!
A sama Kanroji, która umie nim władać,
jeszcze bardziej zasługuje na szacunek!
(koi no kokyuu, ni no kata)
ODDECH MIŁOŚCI, DRUGA POSTAWA:
(ounou meguru koi)
MIŁOSNE ROZTERKI!
(roku no kata)
SZÓSTA POSTAWA:
(neko ashi koi kaze)
POWIEW MIŁOŚCI NA KOCICH ŁAPKACH!
Nadąża nawet przy takiej szybkości?!
W takim razie stłamszę ją
moją własną techniką!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(muken gouju)
ATAK NIEZLICZONYCH DRZEW!
O nie, atak obszarowy!
Niedobrze, główne ciało
chce się stąd ulotnić!
Czy dam radę odeprzeć tyle naraz?!
(koi no kokyuu, go no kata)
ODDECH MIŁOŚCI, PIĄTA POSTAWA:
(yurameku renjou midarezume)
CHWIEJNA MIŁOŚĆ, DZIKIE PAZURY!
Mam cię!
Jaka szybka!
Ale to na nic...
Kanro...
Co on chce zrobić?!
To i tak nieistotne!
Wystarczy, że zetnę mu głowę!
Pani Kanroji, to nie jest
jego główne ciało!
Nie zginie nawet po utracie głowy!
O nie, naprawdę?!
Popełniłam błąd w ocenie!
(kyouatsu meiha)
SZALEŃCZA FALA DŹWIĘKOWA!
Pani Kanroji!
Niewiarygodne!
Ta smarkula...
Przyjęła na siebie taki atak
i pozostała w jednym kawałku?!
Napięła wszystkie mięśnie
tuż przed ciosem?
Ale jakaś dziewucha i tak
nie powinna go przetrwać!
Nic z tego nie rozumiem!
Nie, chyba już wiem!
Ta dzierlatka...
Gęstość mięśni nieproporcjonalna
do wielkości ciała...
Posiada osobliwą budowę!
Świetnie się składa!
Jedzenie wysokiej jakości mięsa
doskonale wpływa na zwiększenie siły!
Ale najpierw zmiażdżę jej czaszkę i mózg!
Panno Kanroji...
Panno Kanroji?
Panno Kanroji!
Chyba tylko niedźwiedź, dzik lub byk
chciałby kogoś takiego za żonę.
Masz dziwny kolor włosów.
Przechodzą mnie ciarki na samą myśl,
że moje dzieci miałyby go odziedziczyć.
(omiai)
Udajmy, że do tych swatów nigdy nie doszło.
Proszę, zapomnij o mnie.
Żegnaj.
Gdy miałam siedemnaście lat,
ustawione spotkanie z potencjalnym mężem
zakończyło się niepowodzeniem.
Czyż tatko nie jest wspaniały?
W co ty się bawisz z dzieckiem?
Na moich szczuplutkich ramionach
nie byłam w stanie naprężyć muskułów.
Istnieje pewna historia
z mojego dzieciństwa,
którą mama opowiada mi do znudzenia.
Gdy miałam około rok i dwa miesiące,
a mama nosiła pod sercem
mojego młodszego brata...
Mitsuri?
Gdzie jesteś, Mitsuri?
Mitsu...
Choć byłam maleńkim szkrabem,
próbowałam pomóc mamie w kuchni.
Dlatego podniosłam za nią ważący
cztery kan (15 kg) kamień do kiszonek.
Choć mama znana była
ze swojego opanowania,
tamtego dnia po raz pierwszy
w życiu upadła zszokowana.
Dziękuję, że zawsze mi pomagasz.
I już od najmłodszych lat
miałam wilczy apetyt.
Uwielbiałam jeść.
Z takim apetytem będzie
rosła jak na drożdżach!
Nie wstyd wam, panowie sumocy,
przegrywać z małym dzieckiem?
Nie chciałbym pęknąć z przejedzenia...
Proszę.
Sakuramochi na deser.
Dziękuję za jedzonko!
Jesteś tego pewien?
Jak niczego innego!
Możesz pójść na całość!
Skoro tak mówi,
powinieneś spróbować.
Gotowi?
Start!
Choć masz ramiona jak gałązki,
gęstość twoich mięśni musi być
większa niż u normalnych ludzi.
Jednak gdy dorastałam, stopniowo,
zaczęłam zauważać, że różnię się
od innych dziewcząt.
Mamo, czy ktoś zechce mnie za żonę?
Skąd takie pytanie?
No bo jestem silna
i strasznie dużo jem.
Nawet moje włosy
mają dziwny kolor.
Więc może zostaniesz
na zawsze w domu?
Przecież kobiety wychodzą za mąż
i idą do swojego małżonka, prawda?
Po prostu zostań
jak najdłużej z nami.
W dniu, w którym nie wypaliło moje omiai,
pomyślałam, że muszę to ukryć.
Przefarbowałam włosy na czarno
i odmawiałam sobie jedzenia.
Udawałam słabeuszkę.
Wszyscy w rodzinie się o mnie martwili.
Aż w końcu zjawił się mężczyzna,
który chciał mnie poślubić.
Czy to w porządku?
Czy powinnam to zrobić?
Czy mogę ukrywać prawdziwą
siebie do końca życia?
Mój apetyt, siła i kolor włosów...
To wszystko mnie definiuje!
Muszę udawać kogoś,
kim nie jestem?
Czy nie ma sposobu, bym
przysłużyła się społeczeństwu,
pozostając sobą?
Czy nie ma na tym świecie miejsca,
w którym mogłabym pokazać prawdziwą twarz?
Czy nie ma żadnego mężczyzny,
który pokochałby mnie taką, jaka jestem?
To dziwne...
Niesprawiedliwe!
Wstawajcie, szybko,
zaraz znów zaatakuje!
Przecież wiem!
Straciłam przytomność?
Bronić pani Kanroji!
Ma z nas wszystkich
największy potencjał!
Jest naszym promykiem nadziei!
Dopóki żyje, na pewno wygramy!
Zwyciężmy wszyscy razem!
Nie pozwólmy nikomu zginąć!
Doprawdy niedorzeczne...
No chyba sobie jaja robicie...
Dorwałem ich?
Dziękuję, kochani!
Przepraszam, że dałam plamę,
choć jestem Filarem!
Nie pozwolę moim
towarzyszom umrzeć!
Korpus Zabójców Demonów
to moje miejsce na ziemi!
Możesz sobie być Przybywającym
czy jakimś innym siłaczem!
Przecięła wszystkie!
Super!
Nigdy nie przegram z nikczemnikiem!
Szykuj się na lanie,
bo będę walczyć na poważnie!
Jesteś naprawdę wspaniała.
Zostałaś szczególnie
ukochana przez bogów,
Mitsuri.
Bądź dumna ze swojej siły.
Ci, którzy źle o tobie mówią,
boją się twojego talentu.
Po prostu są zazdrośni.
Bardzo panu dziękuję!
Tato, mamo,
dziękuję, że spłodziliście mnie taką silną.
Do Korpusu przyjęto mnie
z otwartymi ramionami.
Gratuluję awansu na Filara!
Moje gratulacje!
Ślicznie wam dziękuję!
Dam z siebie wszystko!
Poczęstujecie się sakuramochi?
Choć mam tylko troszkę.
Ludzie, których ratowałam
przed demonami,
dziękowali mi ze łzami w oczach.
Jak przystało na Filara!
Zaledwie jednym ciosem!
Zabiłam złe demony,
więc nic wam już nie grozi.
O nic się nie martwcie!
Bardzo pani dziękujemy!
Dziękuję!
Dostałam nawet od pana Iguro
podkolanówki w paski.
Trzymaj.
Co?
O co chodzi, Iguro?
Daję ci je.
Są dla mnie?!
Jupi, ale się cieszę!
Będę o nie dbać!
Nie musisz tak cenić głupich skarpet.
No nie...
Szkoda byłoby je zniszczyć.
Nic się nie stanie.
Gdy się podrą,
zrobię ci nowe.
Zawsze zastanawiałam się,
czy dziewczyna powinna być taka silna.
Zadawałam sobie pytanie,
czy nie będę nazywana potworem.
Ze strachu ograniczałam swoją moc.
Jednak koniec z tym!
Jest naszym promykiem nadziei!
Możecie na mnie liczyć!
Ochronię wszystkich!
Coś wymyślę i się nim zajmę!
Idźcie przodem rozprawić się
z głównym ciałem!
Nezuko, Genya!
Muszę zwiększyć tętno!
Przyspieszyć krążenie krwi!
Stać się szybsza i silniejsza!
Wciąż za słabo!
Gówniarzeria...
Obiecałam, że wszystkich ochronię!
Nie przepuszczę cię do nich!
Tanjirou, gdzie jest splot, w którym
zostało ukryte główne ciało?
Orientujesz się?
Tak!
Znalazłem cię!
Za mną!
Gdy pani Kanroji zajmuje
tego dziecięcego demona,
musimy jak najszybciej
zabić pierwotne ciało!
Porusza się jeszcze szybciej niż wcześniej!
Jak to osiągnęła?
Co próbuje zrobić?!
Jakim cudem ona...
To znamię...
Miała je od początku?
Przypomina
demoniczny znak.
Ekstremalnie irytujące!
Przez tę dziewuchę nie mogę
wysłać smoków za dzieciakami!
Doprowadza mnie do szału!
Ale nie wytrzyma długo.
W końcu opadnie z sił.
Taka już natura ludzi!
Gdy mówię, że nie pozwolę ci przejść,
to tak właśnie będzie!
Jest!
W tych gałęziach!
Jestem tego pewien!
Znajduje się w tym splocie!
Gońmy go!
Już prawie!
Stój!
Nie dajcie się zrzucić!
Wytrzymajcie!
Nie poddawajcie się!
Musi nam się udać,
zanim te wężo-jaszczuro-smoki tutaj dotrą!
Póki pani Kanroji je powstrzymuje!
W tej pozycji nie mogę machać mieczem!
A skoro tak, nie mam innego wyjścia!
Wgryza się w to?!
Ale ma twarde zębiska!
Nie dostaniesz od tego
rozstroju żołądka?!
Genya, nic ci nie będzie?!
Poprzez jedzenie ciała demona
tymczasowo zyskuję
demoniczne atrybuty!
Moja siła i zdolności regeneracyjne
wzrastają wprost proporcjonalnie
do potęgi pożartego demona!
Upadło!
Teraz!
Gałęziowe bicze?!
Ani kroku w tył!
Przyj przed siebie!
Sztuka demonicznej krwi Nezuko!
Płomienie spowolniły jego ruchy!
Dalej, uda ci się!
(hinokami kagura: enbu)
TANIEC BOGA OGNIA: PŁOMIENNY WALC!
Nadal nie trafiłem demona!
By to zakończyć, muszę ściąć
głowę głównego ciała!
Dajesz, Tanjirou!
Nie ma go!
Znowu zwiał!
Ale dokąd?!
Gdzie on jest?!
Nie mógł odejść daleko!
Ty podły draniu,
wracaj tutaj!
Nie uciekaj przed odpowiedzialnością!
Za całe zło, które uczyniłeś...
Za swoje grzechy...
Odpowiesz za te wszystkie niegodziwości!
Nie pozwolimy ci się wywinąć!
Za to, co zrobiłeś,
musisz odpowiedzieć ty sam, nikt inny!
Ty dwulicowy kłamco!
W całym swoim życiu nie wypowiedziałem
nawet jednego kłamstewka!
Jestem dobrodusznym słabeuszem!
Choć zasługuję na litość,
nikt mi nie współczuje!
Ja... Ja...
Nigdy nie kłamałem!
Chodźmy, Nezuko, Genya!
Wyłaź, cholero!
Przestań wreszcie, ty barani łbie!
Dziękujemy za ochronę, pani Kanroji.
Przysięgam, że pokonamy ten księżyc!
Pora na Kącik sekretów ery Taishou!
Podobno gdy pani Kanroji przez osiem miesięcy
zjadała 170 sakuramochi dziennie,
jej włosy przybrały aktualny kolor!
Jakoś trudno mi w to uwierzyć...
Przy pani Kanroji wszystko jest możliwe!
Zacznijmy od tego, że nikt
nie byłby w stanie zjeść tylu...
Proszę, Muichirou!
Pani Kanroji!
Ty też się przyłącz do wyżerki, Tanjirou!
Bardzo pani dziękuję!
Są naprawdę pycha!
W ostatnim odcinku:
„Połączona więź, świt i pierwsze promienie słońca”.
Nie pozwolimy jakiemuś aroganckiemu
demonowi osiągnąć jego celu!
Racja.
Dajmy z siebie wszystko!
Porażka nie wchodzi w grę!
CIĄG DALSZY NASTĄPI