Nie dajcie się zrzucić!
Wytrzymajcie!
Nie poddawajcie się!
Dalej, uda ci się!
TANIEC BOGA OGNIA: PŁOMIENNY WALC!
Nadal nie trafiłem demona!
By to zakończyć, muszę ściąć
głowę głównego ciała!
Nie ma go!
Znowu zwiał!
Ale dokąd?!
Gdzie on jest?!
Ty podły draniu,
wracaj tutaj!
Nie uciekaj przed odpowiedzialnością!
Jesteś demonem mordującym i pożerającym ludzi...
Chodźmy, Nezuko, Genya!
Więc dlaczego uciekasz?!
Po tych wszystkich wyrządzonych
ludziom krzywdach?!
Czemu jesteście tacy samolubni?!
Zatytułowałem je „Agonia kowali”.
A gdy przekręcę ten miecz...
Próbowałeś zabić słabą, kruchą istotkę,
która zmieściłaby się w twojej dłoni!
To czyste zło!
A mimo tego my, ludzie,
zawsze jesteśmy tacy bezradni...
Przeszkadzacie, więc schowajcie się gdzieś.
Wyłaź, cholero!
Wystarczy już tego, barani łbie!
Jednak nigdy się nie poddamy!
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW, WIOSKA KOWALI
POŁĄCZONE WIĘZI, ŚWIT I PIERWSZE PROMIENIE SŁOŃCA
Ale zapierdziela!
Co za dziwny gnojek!
Niech to diabli!
Nigdy go nie dogonię!
Wciąż masz tyle siły?!
My też jesteśmy na granicy wyczerpania.
Jeśli go szybko nie złapiemy, ucieknie!
Zbliża się świt.
Pani Kanroji wkrótce padnie z wyczerpania, używając tak potężnych technik.
A promienie słońca zmuszą
demony do ucieczki!
Muszę się spieszyć!
A mimo tego...
Ale szybki!
Cholera, może tak latać bez końca!
Aż do świtu
lub zmiażdżenia pani Kanroji...
Nie dopuścimy do tego!
Nie pozwolimy
ci wygrać!
To na nic...
Nie nadążam...
Gdyby tylko nie ta rana na lewej nodze...
Niedobrze...
Nic tak nie zdziałam...
Muszę coś wymyślić!
Tanjirou...
W Oddechu Pioruna przede wszystkim
skupiasz się na nogach.
Co zaskakujące,
ludzie nie są świadomi wymiarów swojego ciała
czy kształtu poszczególnych mięśni.
„Tylko poprzez całkowitą ich świadomość
można osiągnąć prawdziwe pełne skupienie”,
mój mistrz zawsze to powtarzał.
Tlen z oddechu można skierować przez każde naczynie krwionośne i do każdego mięśnia.
Więc zgromadzę całą siłę w nogach...
No dalej!
Skumuluję ją tam i uwolnię w jednej chwili,
niczym piorun przeszywając atmosferę!
Widzę go!
Nie uciekniesz mi!
Dalej, uda ci się!
Tym razem
włóż w to wszystkie swoje siły!
Ty draniu...
Tnij!
Skróć go o głowę!
Czy
w ogóle
nie jest ci mnie żal?!
Nie dokuczaj
słabszym!
Twoja logika
jest całkowicie popieprzona,
ciemnoto zasrana!
Niedobrze!
Przez to, że zjadłem ciało demona,
mnie też palą te płomienie!
Tanjirou!
Nezuko!
Nie jest dobrze!
Moja regeneracja zwalnia!
Zouhakuten wykorzystuje za dużo energii!
Muszę uzupełnić siły,
pożerając ludzkie ciała!
Nie pozwolę ci uciec...
Wyczuwam w pobliżu ludzi...
Są blisko...
Stój!
Nie uciekniesz mi!
Będę cię ścigał choćby na dno piekła!
I urżnę
ci ten łeb!
Próbujesz mnie zastraszyć?!
Gdzie ci ludzie?!
Jeśli ich pożrę,
bez problemu rozprawię się
z tym gówniarzem!
Znalazłem!
Ludzkie mięso!
Jedno z tych dzieciaków
jest upierdliwą demonicą.
Cały czas wchodzi mi w drogę.
Miecz tego gówniarza naciął mi kark,
ale nie zdołał do końca go przeciąć.
Zacznę
od pożarcia tych ludzi
i uzupełnienia energii!
Niedobrze, tędy!
Tak jest!
Stójcie!
Nie uciekajcie!
Nezuko...
Pospiesz się!
Musisz jak najszybciej
ponowić atak!
Jeszcze raz...
Koncentracja i wystrzelenie przy pomocy nóg!
Tanjirou!
Miecz?!
Użyj go!
Toki...
Zaatakuj go tym mieczem!
Oddawaj!
Skończcie się wydurniać!
Łapy precz, bo zabiję!
Skończyłem tylko pierwszy etap ostrzenia!
Oddawaj go!
Tanjirou!
Zaraz będzie świtać!
Ucieknie nam!
Głupi szczeniak!
Boli!
Tokitou...
Dziękuję!
Zostawiam to w twoim rękach, Tanjirou...
Tokitou?!
Wielmożny Tokitou?!
Pan Haganezuka go zabił!
Wcale nie, nic nie zrobiłem!
Potwór!
Zemdlał w wyniku
zatrucia i przegrzania.
Uspokójcie się.
Weź je, Tanjirou.
Skupione w tym mieczu
uczucia wszystkich.
PEŁNE SKUPIENIE!
(enbu issen)
TAŃCZĄCY BŁYSK!
Udało się!
Ściąłem głównemu ciału głowę!
Tak jest!
Wschodzi słońce!
Znajdujemy się na otwartej przestrzeni!
Nezuko, uciekaj!
Nie mogę wydobyć słowa...
Nie!
Nezuko, nie zbliżaj się!
To ty jesteś w niebezpieczeństwie!
Oberwiesz promieniami słońca!
Słońce cię zabije!
Nezuko...
Nezuko, wynoś się stąd!
Schroń się w cieniu!
Nezuko!
Brać nogi za pas!
Nadal żyje!
Mimo odciętej głowy!
Znak oznaczający „urazę”?!
Czy główne ciało nie powinno mieć „strachu”?!
Napis się zmienił!
Dałem ciała!
Jeśli go nie powstrzymam...
Muszę go wykończyć!
Nezuko!
Zmniejsz swoje ciało!
Skurcz się!
A słońce nawet jeszcze w pełni nie wzeszło!
Nezuko...
Niedobrze!
Pomocy...
Genya!
Tokitou!
Nie dadzą rady!
Zejście ze skarpy zajmie za dużo czasu!
Racja, na tego demona
promienie też działają!
Ale nie mogę go zignorować,
bo wcześniej dorwie mieszkańców!
A jeśli spróbuję nieść Nezuko,
nie zdążę na czas!
To na nic,
nie potrafię zdecydować...
Nie potrafię...
Musisz go wywęszyć!
Nie mógł daleko uciec!
Gdyby główne ciało bardzo się oddaliło,
mój węch by to wychwycił.
Wiem, że jest blisko.
Ale gdzie?
Znajdź go,
wyczuwając jego kształt i kolor!
Mam cię!
Nadal ukrywa się
w ciele tego demona!
Rozumiem!
Bliżej...
Poczuj go wyraźniej!
Jeszcze!
Znalazłem!
Jest w sercu!
Nie, już po nas!
Dopadł nas...
Tym razem to już definitywnie
twój koniec, tchórzu!
Ty zły demonie!
A teraz zapłać życiem
za swoje grzechy!
Czemu okradasz ludzi?
Na dodatek naszego dobrodzieja,
który był dla nas, ślepców, taki miły!
Nasz pan udaje,
że o niczym nie wie,
ale ja ci tego nie odpuszczę!
Idę donieść do zarządcy!
To nie moja wina!
Wszystko przez te ręce!
One same to zrobiły!
Co to za obrazy?
Wspomnienia z czasów,
gdy byłem człowiekiem?
Czemu teraz je widzę?
Wygląda na to, że w innych miastach
też kradłeś i mordowałeś,
więc nie ma tutaj miejsca na litość!
To jakiś absurd!
Nie dałbym rady tego zrobić!
W końcu moje oczy...
Tylko udajesz niewidomego, prawda?
Gdy na moim dworze zawitał wcześniej
inny ślepy masażysta anma,
patrzył w ścianę, dopóki się
do niego nie zwróciłem.
A skoro twierdzisz,
że to wina twoich dłoni,
po prostu ci je
utniemy!
Byłoby szkoda, gdyby cię jutro ścięli.
Pozwól, że ci pomogę.
Jakich wymówek byś nie użył,
prawda się nie zmieni.
Uciszanie mnie nic ci nie da!
Czyżby...
W końcu nadejdzie dzień, gdy zapłacisz
za grzechy swoim brudnym życiem!
...życie przelatywało mi przed oczyma?
Zwyciężyłem...
Jednak poświęciłem Nezuko...
Promienie słońca
strawiły nawet jej kości...
Nezuko...
Chciałem przywrócić jej ludzką formę...
To właśnie dlatego
zaszedłem tak daleko...
Wielmożny Kamado...
Wielmożny Kamado!
Dzie...
Dzień...
Dzień dobry!
Nezuko...
Wielmożny Kamado!
Nezuko,
tak się cieszę...
Wszystko w porządku?
Ja cieszę...
W porządku...
Cieszę, prawda?
Prawda?
Kamień z serca...
Nie obróciłaś się w pył i nie zniknęłaś...
Tak się cieszę!
Braciszek myślał, że cię stracił!
Tak się cieszę, że nic ci nie jest!
Tak bardzo mi ulżyło...
Cieszę, prawda?
Tak bardzo dziękujemy,
że nas ocaliliście!
Nie wybaczyłbym sobie,
gdyby Nezuko zginęła!
Cieszę się waszym szczęściem,
Tanjirou, Nezuko.
Nagle padł z wyczerpania!
Trzymaj się, młody Kamado!
Umarł? Nie żyje?!
Kretyn!
Wszystko w porządku?
Ocknij się!
Tak się cieszę...
Nezuko...
Co za ulga!
Dłużej nie wytrzymam!
Przepraszam, ale tutaj zginę!
Uratowana!
Tanjirou i pozostali musieli
odciąć głównemu ciału głowę!
Toshikuni!
Wchodzę.
Ojej...
Co w ciebie wstąpiło, Toshikuni?
Strasznie nabałaganiłeś.
Pewnie coś badałeś.
Nie możesz znaleźć potrzebnej książki?
Pomogę ci szukać.
Ale najpierw zrób sobie przerwę
i napijmy się herbatki.
Nareszcie...
O czym mówisz?
Wreszcie pojawił się ktoś zdolny
przezwyciężyć słońce!
Świetnie się spisałeś, Hantengu!
Przynajmniej dobrze się bawisz.
Wczuwasz się w przeczytaną
w książce historię?
Proszę pani?
Co się stało z pani głową?
Nie ma już potrzeby szukać
błękitnej pajęczej lilii.
Zdecydowanie zbyt długo czekałem!
Ale to właśnie w tym celu,
niestrudzenie, przez tysiące lat
z wielką niechęcią tworzyłem
podobnych sobie.
To rzadka cecha, która nie pojawiła się
nawet wśród Dwunastu Księżyców!
Ta dziewczyna jest
demonicznym wybrańcem!
Teraz ja też mogę przezwyciężyć słońce,
jeśli tylko ją pożrę i przyswoję!
Morderca! Zabójca! Potwór!
Panie gospodarzu, panie gospodarzu, panie...
Gdy się nad tym zastanowić,
to było tamtego dnia...
Wszystko zaczęło się tysiąc lat temu.
Za czasów ery zwanej Heian.
Jeśli mogę zabrać chwilkę,
pańskie lekarstwo gotowe.
Przeklęty konował...
To powiedziawszy,
tylko na nim mogę polegać.
Co się ze mną stanie,
jeśli tego nie wypiję?
Jak pan doskonale wie,
zgodnie z diagnozą
nie dożyje pan dwudziestki.
Robię, co w mojej mocy, by choć
trochę wydłużyć panu życie.
Tak, wiem, niech ci będzie.
I tak nic to nie da.
Chciałbym zniszczyć wszystko, co żyje...
Ile razy by mnie nie badał
i nie kazał zażywać tego lekarstwa,
nic nie zatrzyma rozwoju choroby.
Zasługujesz tylko na śmierć,
przeklęty szarlatanie!
Jednak tuż po morderstwie odkryłem,
że jego lekarstwo działa.
Moje ciało przepełniała energia.
I choć myślałem, że zdobyłem
wytrzymałe ciało,
był pewien problem.
Nie mogłem wystawiać się
na działanie słońca.
Uświadomiłem sobie,
że promienie słońca są dla mnie zabójcze.
Zacząłem odczuwać również
głód ludzkiego mięsa,
ale akurat tę żądzę mogłem
bez problemu zaspokoić.
Gdy ktoś stanie ci na drodze,
wystarczy go wyeliminować.
To wszystko.
Ani kroku dalej,
przeklęty demonie,
który zakłócił pokój w stolicy!
Mówisz
o mnie?
Zdobyłem moc.
Moc wieczności!
Jednakże brak możliwości działania
w dzień był dla mnie upokarzający
i doprowadzał mnie do furii.
Pragnąłem ciała zdolnego
przetrwać w słońcu.
Zbadałem skład lekarstwa
podawanego mi przez lekarza,
jednakże nadal znajdowało się
w fazie eksperymentalnej,
więc nie mogłem rozgryźć, jak stworzyć
specyfik zwany „błękitną pajęczą lilią”.
Ze składu wynikało, że powstał
z kwiatu o tej samej nazwie,
jednak nie miałem pojęcia,
gdzie występuje ani jak go uprawiać.
Te informacje lekarz zabrał
ze sobą do grobu.
Choć przeszukałem Japonię wzdłuż i wszerz,
nigdzie nie znalazłem owej rośliny.
Pragnąłem w pełni
nieśmiertelnego ciała,
więc miałem obsesję na punkcie
poszukiwań błękitnej pajęczej lilii oraz
odnalezienia demona odpornego na słońce.
Te dwie rzeczy były moim priorytetem.
I teraz w końcu
ją znalazłem!
Skoro ta dziewczyna pokonała słońce,
nie ma potrzeby tworzyć
więcej demonów!
Pochłonę ją
i sam uodpornię się
na promienie słoneczne!
Zdobędę Nezuko
i stanę się bytem doskonałym!
Tanjirou, wszystko w porządku?
Tokitou?
Cieszę się, że jesteś cały.
I dzięki za miecz.
To ja dziękuję.
Z twoją pomocą odzyskałem
coś dla mnie ważnego.
Przecież nic nie zrobiłem...
Nawet nie wiesz, jak się mylisz.
Jestem ci z głębi serca wdzięczny.
Tokitou...
Swoją drogą, co się stało Nezuko?
Cóż...
Ty łobuzie...
Co zrobiłeś z moim mieczem?!
Proszę nad sobą panować!
Pan Haganezuka?!
Pytam, co się stało z ostrzonym
przeze mnie mieczem!
Walczyłem nim z Przybywającym...
Walczyłeś nim i?!
Walczyłem nim, a później...
Właśnie, co się później stało?
Straciłem przytomność...
– Jeśli o to chodzi, ja go mam...
– Zniszczyłeś go?!
Cóż, ja nie...
Gadaj szczerze,
czy żeś go rozwalił!
Tylko bez kłamstw mi tu!
Nie zrobiłem tego!
Tutaj jest!
Już nie żyjesz!
Nezuko, wiejemy!
Wiejemy!
Nie uciekniecie mi!
Panie Haganezuka,
proszę się uspokoić!
– Wracajcie, łobuzy!
– Miecz jest tutaj!
Sam się uspokój!
– Ale...
– Kochani!
Towarzysze!
Pani Kanroji!
Zwyciężyliśmy!
Udało się nam!
Wygraliśmy wspólnymi siłami!
To niesamowite!
Żyjemy!
Tak się cieszę!
Cieszę, prawda?
Cieszę!
Tanjirou!
Tak?
Tak się cieszę!
Choć zaczęła mówić,
jej oczy i kły pozostały takie same.
Więc nie wiem, co się dzieje,
ale
Nezuko żyje.
I to jest dla mnie najważniejsze.
Tak się cieszę!
Kamień z serca!
Co za szczęście!
Tanjirou,
dziękuję za dostarczenie krwi Nezuko
oraz Demonicznych Księżyców.
Bardzo pomogła nam w badaniach.
Chłopiec z Asakusy, którego Muzan
przemienił w demona,
odzyskał samoświadomość
i wrócił do normalności.
Wszystko dzięki krwi Nezuko.
Jej mała ilość wystarczyła,
by wyzwolił się spod kontroli
Muzana i był w stanie przeżyć.
Zmiany w krwi Nezuko mnie zadziwiają.
W tym krótkim czasie jej skład
wielokrotnie się zmienił.
Od dłuższego czasu zastanawiałam się,
dlaczego Nezuko nie odzyskuje
dawnej świadomości
i zachowuje się jak małe dziecko.
Doszłam do wniosku, że być może
coś innego ma dla niej priorytet.
Istnieje dla niej coś ważniejszego
niż odzyskanie dawnej siebie.
Yushirou...
Yushirou!
Tak, pani Tamayo?
Co mogę dla pani zrobić?
Mógłbyś wezwać Chachamaru?
Chachamaru jest już gotowy do drogi.
Pozdrów od nas Tanjirou i Nezuko.
Tanjirou,
choć to tylko moje przypuszczenia,
myślę, że Nezuko wkrótce
przezwycięży słońce.
Panie Tecchin!
Kotetsu!
Tanjirou opuszcza wioskę,
więc chciał się pożegnać.
Tanjirou!
Lepiej się już czujesz?
Tak!
Dziękuję za wszystko!
I przepraszam, że musieliście mi państwo
zapewnić nawet wóz.
To ja powinienem dziękować.
Świetnie się spisałeś,
chroniąc wioskę.
Masz mą wdzięczność!
Ja sam akurat niewiele zrobiłem.
To była zasługa nas wszystkich.
Wróć, to dzięki naszej wspólnej sile
oraz temu mieczowi, który połączył nas
z wiekami pragnień i nadziei.
To dlatego zdołaliśmy pokonać te demony.
Tak, masz rację.
A gdzie twoja siostra?
Smacznie sobie śpi.
Jest wyczerpana po walce.
Rozumiem.
Bardzo cię cieszę,
że wyszła z tego cało.
Dziękuję.
Kanamori, czy to Hotaru tak się tam czai?
Tak.
Co on wyprawia?
Chyba myśli, że nikt go nie widzi.
Zdaje się, że nie może wybaczyć Tanjirou użycia miecza przed zakończeniem procesu ostrzenia.
Co ja mam z nim za krzyż...
Hotaru, pozwól tu na chwilkę!
Niewyraźnie mówię?
Hotaru!
To wszystko jego wina!
Prawda?!
Dobrze mówię?!
Przyznaj się!
Przepraszam!
To boli, boli!
Hotaru!
Ale gdyby pan Tanjirou
i pozostali się tu nie zjawili,
wioska zostałaby
doszczętnie zniszczona!
Hotaru,
tak naprawdę przyszedłeś
porozmawiać z Tanjirou,
który pofatygował się
taki kawał drogi, prawda?
Panie Haganezuka,
dziękuję, że zawsze zajmuje się
pan moim mieczem.
Przybyłem do wioski,
by panu za to podziękować.
Przekuję twój miecz,
więc czekaj na niego
w Motylej Rezydencji.
Naprawi go pan dla mnie?
A co, wolałbyś kogoś innego?
Bardzo panu dziękuję!
Żaden problem.
Panie Haganezuka,
zawstydził się pan?
Kotetsu!
Młody Kotetsu!
Ubaw po pachy!
Ja się nigdy nie wstydzę!
Czasem lepiej mądrze milczeć.
Ale naprawdę jestem wdzięczny!
Będę dawał z siebie jeszcze więcej!
No, powodzenia!
Panienko kakushi,
liczę na ciebie!
Dokładnie tak jak w drodze do wioski,
założysz opaskę oraz zatyczki.
Uważajcie na siebie!
Zdrowiej szybko!
Bezpiecznej podróży!
Wpadnijcie kiedyś w odwiedziny!
Do zobaczenia!
Co się stało?
Tanjirou...
Tanjirou!
Dziękujemy!
Do zobaczenia!
Zawsze możesz powierzyć nam swój miecz!
Może do opuszczenia wioski
darujemy sobie tę opaskę i zatyczki?
Byłbym wdzięczny!
KONIEC
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW
WIOSKA KOWALI