Kazuya,
jak sądzisz, dlaczego ludzie
zakładają rodziny?
By nie musieli umierać
w samotności.
Zrozumiałem to, opiekując się
twoją chorą babcią.
Co prawda nasz syn i twoja mama
bardzo wcześnie nas opuścili,
ale wciąż mamy ciebie.
To dzięki tobie wciąż
mieliśmy dla kogo żyć.
Dziadku...
Gdy już dołączę do mojej żony,
zostaniesz sam jak ten palec.
Mój chłopcze,
załóż własną rodzinę.
I chroń ją za wszelką cenę.
Mogę ci obiecać, że dzięki temu na łożu śmierci nie będziesz niczego żałował.
Możliwe, że to ostatnia rada,
jaką ci daję, mój drogi wnuku.
Tamte słowa zabrzmiały
niczym ostatni testament.
GRÓB RODZINNY
Dziadek dołączył już do babci.
A ja zostałem zupełnie sam.
JAK BOHATER REALISTA ODBUDOWAŁ KRÓLESTWO
WSZYSTKO ZACZYNA SIĘ OD BOHATERA
Cóż za trudna sytuacja...
O tak, wpadliśmy
w poważne tarapaty.
I co my teraz poczniemy?
Wasza wysokość,
obawiam się, że w związku z zaistniałą sytuacją
pozostało nam przyzwać bohatera!
„KSIĄŻĘ” NICCOLÒ MACHIAVELLEGO
Pamiętacie procedurę?
Oczywiście.
W takim razie wykonamy teraz
rytuał przywołania bohatera!
Nie sądziłem, że naprawdę
zdołamy kogoś przyzwać!
„Nie spisuj na straty,
póki nie spróbujesz”.
O dzielny bohaterze,
dziękuję, iż odpowiedziałeś
na nasze wezwanie!
Na nic nie odpowiadałem,
ściągnęliście mnie tutaj siłą.
Rzeczywiście,
z twojego punktu widzenia
może to sprawiać takie wrażenie.
Chyba się nie gniewasz,
że cię tu przyzwaliśmy?
Jak miałbym nie być wkurzony?
Czy możecie przynajmniej mi to wyjaśnić?
Później ewentualnie się zdenerwuję.
Oczywiście, wyjaśnienia...
Tak, pozwól, że wszystko
ci wytłumaczę.
Oto superkontynent, Landia.
Ziemie te zamieszkuje wiele humanoidalnych ras,
wliczając ludzi, elfy, krasnoludy oraz smokołaki,
tworząc kraje różnej wielkości.
Jednakże około dziesięć lat temu,
na północnym krańcu kontynentu,
otworzyło się przejście
do Demonicznego Wymiaru,
z którego wylały się hordy potworów,
siejąc chaos w krajach Północy.
W wyniku tego część narodów sprzymierzyła się
z największym krajem, Imperium Gran Chaosu,
i utworzone zostały zjednoczone wojska,
by zaatakować Wymiar Demonów.
Niestety armia sojusznicza
została starta w pył.
Kraje, które w czasie ekspedycji
straciły większość swoich wojsk,
nie były w stanie dłużej
powstrzymywać inwazji wroga
i Demoniczny Wymiar przejął kontrolę
nad jedną trzecią terytorium kontynentu.
Obecnie owo terytorium zwie się
Ziemiami Króla Demonów.
ZIEMIE KRÓLA DEMONÓW
Prawdopodobnie dzięki rozproszeniu sił wroga
w wyniku rozszerzenia linii frontu
UNIA WSCHODNICH NACJI
KRÓLESTWO ELFRIEDEN
ludzkość ostatkami sił była w stanie
powstrzymywać dalszą inwazję wrogów.
IMPERIUM GRAN CHAOSU
I ten impas trwa
aż po dziś dzień.
Chyba nie rozkażecie mi
pokonać tych potworów?
Cóż, nie do końca
taki był nasz zamiar.
O czcigodny bohaterze,
wiedz, że mówię to z wielkim bólem.
IMPERIUM GRAN CHAOSU
STOLICA IMPERIALNA, VALOIS
Na tę chwilę brak dużych ruchów wojsk na Ziemiach Króla Demonów.
Jednakże stacjonujące na granicy wojska zostały poinformowane, by zachować czujność.
Żołnierze zdają sobie sprawę, że chronią ludzkość, więc ich morale są wysokie,
jednakże granica
z wrogiem jest długa,
więc ich utrzymanie bardzo
ciąży na cesarskim skarbcu.
Więc jeśli chodzi
o tę drugą sprawę...
Co masz na myśli?
Prośbę do Królestwo Elfrieden w sprawie
wsparcia finansowego naszych działań wojennych.
Zbliża się ustalony termin,
jednak wciąż brak odpowiedzi.
Chcecie mnie przekazać Imperium
zamiast pomocy finansowej?
Naprawdę bardzo mi przykro!
Błagam o wybaczenie!
Aktualnie głównym krajem, który powstrzymuje
dalszą inwazję Króla Demonów,
jest posiadające z jego ziemiami
najdłuższą granicę Imperium Gran Chaosu.
Nasze królestwo mocno korzysta
na ich działaniach wojennych,
dlatego Imperium prosi
o pomoc finansową kraje,
które nie graniczą
z Ziemiami Króla Demonów.
Skoro wystarczy zapłacić,
dlaczego tego nie zrobicie?
To o wiele lepsze niż stawianie
czoła tym potworom, prawda?
Problem w tym,
że nie jesteśmy w stanie!
To prawda.
Nie dość, że nasz kraj cierpi
na nieustanne niedobory żywności,
rozszerzanie terytorium Króla Demonów
spowodowało napływ uchodźców,
co pożera ogromną
część budżetu.
Dlatego nie jesteśmy w stanie
wypłacić im tych pieniędzy.
Jednakże w prośbie Imperium
znajduje się klauzula,
zgodnie z którą w przypadku
braku środków finansowych
możemy przeprowadzić przekazywany z pokolenia
na pokolenie w naszym kraju rytuał przywołania
i dostarczyć im wezwanego bohatera.
Tak więc z ogromnym bólem...
Sprzedalibyście własne córki,
by spłacić swoje długi?
A więc co się ze mną stanie,
gdy zostanę wydany Imperium?
Cóż, sami nie jesteśmy pewni.
Poza tym kim jest
ten cały „bohater”?
Legendy mówią, że bohater
poprowadzi świat do nowej ery.
Ale to...
To trochę niejasne wytłumaczenie.
Cóż, zapiski niewiele
mówią o bohaterach.
Są więc okryci mgiełką tajemnicy.
Mam nadzieję, że Imperium nie żąda
wydania waszego bohatera,
by rozwikłać tę tajemnicę,
przeprowadzając na nim sekcję?
Więc tego nie wykluczacie?
Szansa jest bardzo mała,
jak jeden do dziesięciu tysięcy!
W rzeczy samej!
Jak jeden do tysiąca...
A może jeden do stu?
Czemu szanse
tak szybko rosną?!
Nieźle się wpakowałem.
Planowałem zostać lokalnym
urzędnikiem państwowym,
a teraz grozi mi sekcja
w tym dziwacznym świecie.
Mógłbym uciec,
ale łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Jeśli zostanę złapany,
moja sytuacja
tylko się pogorszy.
Więc to, czy się z tego wykaraskam,
zależy od mojej elokwencji.
Wasza królewska mość,
czy mogę zadać pytanie?
O co chodzi?
Czy myśli król, że Imperium ograniczy się
do tej jednej prośby o pomoc?
Cóż, oczywiście oni...
Nie sądzę.
Będą wysyłać kolejne prośby,
dopóki nie ustąpią ataki potworów.
Tak właśnie myślałem.
W takim razie drugie pytanie.
Chodzi o rytuał przywołania.
Czy możecie przyzwać tylu bohaterów,
ilu tylko zechcecie?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Zgodnie z zapiskami
ostatnie przywołanie miało miejsce
prawie pięćset lat temu,
gdy zakładane było nasze królestwo.
Nie jesteśmy w stanie przyzywać
bohaterów zbyt często.
Zakładając, że to prawda,
jestem aktualnie jedyną
kartą atutową tego królestwa.
Zgadza się?
Wygląda na to,
że tak właśnie jest.
W takim razie czy oddanie mnie w takiej sytuacji
nie będzie niefrasobliwym posunięciem?
Niefrasojakim?
Kochanie, zwrot ten oznacza,
że postąpilibyśmy bezmyślnie.
A, no tak, o tę „niefrasobliwość” chodziło!
To może się udać!
Jeśli chcemy myśleć przyszłościowo,
proponuję najpierw zrobić
przegląd finansów,
wprowadzić niezbędne reformy
i wzmocnić kraj na tyle, by mógł
odrzucić żądania Imperium.
Mielibyśmy stać się potęgą
zdolną odmówić Imperium?!
Ale ten pomysł wydaje się
całkowicie niemoż...
Podobno bohaterowie
prowadzą do nowej epoki!
Być może będę w stanie zmienić
oblicze tego królestwa!
KRÓLESTWO ELFRIEDEN. OKOŁO 2 MILIONY LUDNOŚCI. PAŃSTWO
WIELOETNICZNE, W KTÓRYM WSPÓŁISTNIEJE WIELE RÓŻNYCH RAS.
BY ZAPOBIEC LUDZKIEJ SUPREMACJI, OBOWIĄZUJE SYSTEM TRÓJSTRONNY.
KAZUYA SOUMA, 18 LAT. PATRZY NA ŚWIAT REALISTYCZNIE I PODEJMUJE RACJONALNE DZIAŁANIA,
ALE W SPRAWACH RODZINNYCH POTRAFI ZACHOWYWAĆ SIĘ NIEPRAKTYCZNIE.
To powiedziawszy,
na razie nie mam żadnego planu.
Tak czy inaczej najpierw muszę znaleźć
pieniądze na pomoc dla Imperium.
Czy moglibyście państwo najpierw
przedstawić mi stan finansów państwa?
Potrzebuję raportów budżetowych oraz informacji
o rolnictwie, leśnictwie, rybołówstwie,
ekonomii, handlu, przemyśle,
a także ziemiach,
infrastrukturze oraz transporcie.
Marx, proszę się tym zająć.
Zgodnie z rozkazem.
Tak oto rozpoczęła się debata
na najróżniejsze tematy.
Król Elfrieden, Albert,
premier, Marx,
a także bohater, Souma,
rozprawiali przez trzy dni i trzy noce.
Drodzy poddani,
proszę o uwagę!
Ja, trzynasty król Elfrieden,
Albert Elfrieden,
niniejszym abdykuję
i zrzekam się tronu na rzecz
przyzwanego bohatera, Kazuyi Soumy!
Ponadto ogłaszam jego zaręczyny
z moją córką, Liscią Elfrieden!
Działo się to w kwietniu 1546 roku
kalendarza kontynentalnego.
Kazuya Souma wstąpił
na tron Królestwa Elfrieden.
Gdy te wieści
dotarły do uszu trzech książąt zarządzających trzema
księstwami i stojącymi na czele sił zbrojnych królestwa,
wywołały niemałe poruszenie.
KSIĘSTWO VARGASA
MIASTO CZERWONEGO SMOKA
Albert abdykował?!
Tak.
Co więcej, przekazał władzę
przyzwanemu bohaterowi, Soumie.
KSIĘSTWO WALTER
MIASTO LAGOON
Nie spodziewałam się po nim
tak stanowczej decyzji.
KSIĘSTWO CARMINE'A, RANDEL
Założę się, że Liscia na tę wieść
wpadnie w szał.
Ojcze, matko, błagam,
oby nic wam się nie stało!
Tak, właśnie tam.
Ojcze, nic wam nie jest?!
Ojcze,
gdy tylko usłyszałam o uzurpacji,
pognałam do zamku, ile tylko miałam sił!
A wy sobie tutaj
w najlepsze flirtujecie!
To nie tak, że władza
została odebrana mi siłą.
Zrzekłem się tronu na rzecz Soumy
z własnej, nieprzymuszonej woli.
Ale dlaczego tak nagle
oddałeś władzę?!
Gdyż uważam, że ten młodzieniec lepiej
nadaje się do rządzenia tym krajem niż ja.
Podjąłem tę decyzję z myślą o kraju
jako osoba odpowiedzialna za Elfrieden.
I nie akceptuję żadnych sprzeciwów!
Ale jak mogłeś oddać komuś moją rękę,
nawet nie pytając mnie o zgodę?!
W tej sprawie musicie
dogadać się między sobą.
To ode mnie wyszła
propozycja małżeństwa.
Jeśli nie wyrazisz zgody,
wątpię, by Souma
chciał cię do tego zmusić.
Mamo!
Powinnaś najpierw się z nim spotkać.
To twoje życie,
więc sama powinnaś zdecydować.
Wcale nie muszę z nim rozmawiać!
Jestem pewna,
że to podły człowiek!
Wchodzę!
Ej, ty, osobo, która właśnie weszła!
Do mnie mówisz?
Umiesz czytać?
Nie rób ze mnie kretynki!
Odebrałam dobre wykształcenie!
Trzy plus dwa?
Pięć.
Sześć razy dwa?
Dwanaście, oczywiście.
Czterdzieści dwa przez siedem?
Siedem... wróć, sześć!
W porządku.
Siadaj tutaj i pomóż mi w pracy.
Ja miałabym ci pomóc?
Za kogo ty mnie uważasz?
Za świeżą siłę roboczą.
Jam jest Liscia Elfrieden!
Córka króla...
Nie, córka byłego króla,
Alberta Elfriedena!
Więc to ty jesteś księżniczką?
A nie wyglądam?
Cóż, jesteś ubrana w strój
przypominający mundur...
Bo to jest najprawdziwszy
mundur wojskowy!
Należę do wojsk lądowych dowodzonych
przez księcia Carmine'a.
Wróciłam tutaj w pośpiechu
z patrolu na prowincji.
Rozumiem.
Teraz dostrzegam, że jest
w tobie coś z księżniczki.
Nazywam się Kazuya Souma.
Tak się jakoś złożyło,
że jestem teraz królem.
Nie jestem już księżniczką.
W wyniku twojej
kradzieży władzy
moja sytuacja stała się
bardzo niejasna i niepewna.
Kradzieży?
To twój staruszek
obarczył mnie tą rolą.
Co się tak właściwie stało?
Wiem, że jesteś
przyzwanym bohaterem,
ale dlaczego tak od razu
mianowano cię nowym królem?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Po prostu próbowałem się chronić.
Mam nadzieję, że między
naszymi gołąbeczkami zaiskrzy.
Wszystko jakoś się ułoży.
Jestem tego pewna.
Gdy proponowałem reformy finansowe,
spodziewałem się, że obarczą mnie
stanowiskiem ministra finansów,
ale nie sądziłem, że zrzucą
na moje barki tron.
Przepraszam za moje zachowanie.
Nie masz za co przepraszać.
Wręcz przeciwnie,
jesteś tutaj ofiarą.
Zmusili cię do zaręczyn.
Jeśli o to chodzi...
Nie musisz się tym przejmować.
Tylko przez jakiś czas
będę zasiadał na tronie.
Za kilka lat prawdopodobnie
zrezygnuję ze stanowiska.
Chciałem tylko zgromadzić fundusze,
by nie zostać wydanym Imperium.
Ale skoro już przekazano mi władzę,
postaram się przynajmniej przywrócić
królestwo na właściwe tory.
Ale później dalsze decyzje
pozostawię w rękach ludzi.
I oczywiście
możesz odwołać
nasze zaręczyny.
Co ty wygadujesz?
Skoro chcesz zrezygnować
po zaledwie kilku latach,
co niby możesz osiągnąć
w tak krótkim czasie?
I, przede wszystkim, jak zamierzasz
zapłacić za pomoc Imperium?
Jeśli o to chodzi,
zabezpieczyłem już pieniądze.
KSIĘSTWO AMIDONII
VAN
VAN, STOLICA KSIĘSTWA AMIDONII
Na prawie wszystkie przedmioty
z Królestwa Elfrieden znaleźli się kupcy.
Wielu zamożnych ludzi chciałoby
posiadać biżuterię rodziny królewskiej.
Słusznie postąpiłaś, poświęcając te wszystkie fundusze,
by wykupić szybko co lepsze przedmioty.
I w rezultacie zrobiliśmy
świetny interes.
Ale muszę przyznać, że ten nowy król
podejmuje bardzo odważne decyzje.
Aktualnie ich kraj nie potrzebuje klejnotów,
bo nimi nie napełnią brzuchów.
Trzeba im pieniędzy,
by gospodarka się kręciła.
Choć uczynienie nowo przyzwanego bohatera
królem wydawało mi się absurdalne,
jeśli dysponuje taką wiedzą,
będzie potężnym przeciwnikiem.
W rzeczy samej.
Sprzedałeś nasz skarb narodowy?!
On należy do wszystkich obywateli!
Jak mogłeś się go ot tak pozbyć?!
Nie gorączkuj się tak.
Skoro skarb należy do ludzi,
nie ma nic zdrożnego
w spieniężeniu go dla ich dobra.
Ale on zawierał dobra
kulturowe i historyczne!
Bez obaw, przedmioty
tego typu zachowałem.
Skarby o wartości kulturowej lub historycznej
przydzieliłem do grupy A,
skarby bez takiego
znaczenia do grupy B,
natomiast pozostałe
przedmioty do grupy C.
Sprzedałem tylko te z listy B.
Zamiast sprzedawać grupę A,
lepiej wystawić te
przedmioty w muzeum,
i czerpać zysk długoterminowo.
Może to i prawda...
Ale co z grupą C?
To przedmioty magiczne.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
co mam z nimi zrobić.
Mogą zostać użyte jako broń.
Nie możemy byle komu ich sprzedać
ani umieścić ich na wystawie.
Choć sprzęt pradawnego bohatera
mógłby pójść za całkiem zacną sumkę.
Mogę go sprzedać?
Ani mi się waż!
Przecież wciąż
jesteś bohaterem!
Pomimo tej nieoczekiwanej abdykacji
na pozór w kraju wydaje się
panować spokój.
Ale jak długo uda się go utrzymać?
Tak czy inaczej, Canaria,
idź i przekonaj się na własne oczy,
co potrafi ten nowy król.
Żeby ot tak sprzedać
skarb narodowy...
Co za nieobliczalny bohater.
No nie bądź taka.
Gdybym tego nie zrobił,
zostałbym wydany Imperium.
Niby prawda...
Wysłałeś już te pieniądze?
Nie, jeszcze nie.
Kazałem wstrzymywać
płatność do ostatniej chwili.
W takim razie może zamiast tego
zainwestujemy te pieniądze w zbrojenia?
Twoim planem jest wzmocnienie kraju,
by mógł przeciwstawić się Imperium, prawda?
W akademii wojskowej uczono nas:
„armii przyznaj tysiąc sztuk złota,
a na daniny złamanego grosza”.
Zamiast kupować
tymczasowy pokój daninami,
lepiej zyskać trwały,
wzmacniając armię?
Pozwól, że w odpowiedzi
na twoją kartę zagram moją!
Czas to pieniądz!
Ta karta poświęca pieniądze
na pomoc finansową,
by w zamian zyskać czas, którego nasze
królestwo aktualnie najbardziej potrzebuje!
Czemu tak dziwnie mówisz?
Nie przejmuj się tym.
Chodzi o to, że wzmocnienie
armii nic nie da,
jeśli zignorujemy problemy
wewnętrzne kraju.
Dopóki nie uporamy się z brakiem
żywności i problemem uchodźczym,
będziemy nadal
tracić poparcie ludzi.
A wtedy wystarczy iskra z zewnątrz,
by wywołać zamieszki.
Stworzylibyśmy
jeszcze słabszy kraj.
Nie doszłoby do tego!
Obywatele Elfrieden
kochają swój kraj!
Nie podnieśliby buntu!
To idealistyczne myślenie.
Gdy człowiek nie ma
co do garnka włożyć,
moralność i patriotyzm
zostają odstawione w kąt.
Bez minimum swobody
nie możesz dbać o innych.
Czyż nie?
Realista to twoje drugie imię, co?
Tak, niewykluczone.