To świat magii zamieszkany
przez niezwykłe stworzenia.
Więc jeśli chcesz latać,
wystarczy dosiąść wiwernę.
Do ciągnięcia wagonów wykorzystuje się
ogromne, udomowione zwierzęta,
a moc do poruszania stalowych okrętów
zapewniają ogromne morskie smoki.
Choć nie ma elektryczności,
nocne ulice rozświetlają wypełnione
świecącym mchem latarnie,
a gotowanie odbywa się na piecach
drzewnych rozpalanych magią ognia.
Choć na tym świecie nie ma nauki,
wiele rzeczy rozwiązano za pomocą magii.
Z drugiej strony, jeśli wyłączyć
magię i niezwykłe stworzenia,
poziom technologii w tym kraju
nie jest zbyt wysoki.
Daleko mu do Rewolucji Przemysłowej.
Wciąż tkwi w stagnacji na etapie
systemu feudalnego.
A teraz ja
jestem królem takiego kraju.
Test magii?
Zgodnie z zapiskami
JEŚLI MASZ JAKIŚ TALENT, ZROBIMY Z NIEGO UŻYTEK
przywołani bohaterowie
w chwili przybycia do tego świata
zazwyczaj otrzymują jakąś moc magiczną.
Innymi słowy,
sprawdzimy, czy potrafię
używać magii?
Wystarczy, że tego dotknę?
Tak.
Jeśli potrafi wasza
królewska mość czarować,
przyjdzie królowi do głowy magia,
jaką ma w swoim władaniu.
Całkiem wygodne rozwiązanie.
I jak poszło?
Wygląda na to, że potrafię
używać magii.
Ale do czego mogłaby mi się
przydać magia takiego rodzaju?
Souma, wchodzę!
Co tu się dzieje?
Zjawiłaś się, Liscia?
Wykorzystujesz magię,
by pióra pisały automatycznie?
Można tak powiedzieć.
W każdym razie magia,
którą władam,
umożliwia mi kopiowanie mojej świadomości
do przedmiotów i swobodne ich kontrolowanie.
Innymi słowy, to nie ja
przesuwam te pióra.
Poruszają się samoistnie napędzane
skopiowaną świadomością.
Nazwałem tę moc żyjącymi
głośnymi duchami,
„Living Poltergeist”.
(chuunibyou)
Chyba mam trochę syndrom gimbusa.
Nie wiem, co to jest ten
cały syndrom jakiśtam,
ale sama magia
wydaje się dość dziwna.
Aktualnie potrafię poruszać
maksymalnie trzema obiektami
i na dodatek wygląda na to,
że muszą znajdować się blisko mnie.
Dzięki tej mocy
wszystkie niezależne świadomości mogą
zajmować się jednocześnie różnymi sprawami.
Innymi słowy...
Innymi słowy?
Jest niesamowicie przydatna
przy pracy papierkowej!
W rezultacie wydajność pracy
znacznie wzrosła.
Bez tej zdolności byłbym teraz
zawalony górą dokumentów.
Z tego, co widzę, i tak
jesteś nimi zasypany.
Swoją drogą, co to za zamieszanie?
Wydobywamy zakopane,
niewykorzystane pieniądze.
Słucham?
Dokładniej mówiąc, szukamy
nierozliczonych wydatków.
Porównujemy wnioski budżetowe
ze sprawozdaniami finansowymi,
i nawet jeśli przyznana kwota
oraz kwota wydatków są takie same,
jeśli wyszczególnione wydatki
są większe niż planowano,
prawdopodobnie zmarnowano środki w celu
skonsumowania całej przyznanej kwoty.
Lub też doszło do defraudacji środków
publicznych pod przykrywką wydatków.
Sprawdzamy dokumenty pod tym kątem,
i w przypadku wykrycia nieprawidłowości żądamy
od danych podmiotów spłaty brakującej kwoty.
A jeśli znajdziemy prywatną defraudację,
osoba taka otrzymuje żądanie zwrotu,
i gdy nie ma środków, zostaje aresztowana,
a także następuje konfiskata mienia.
Ale czemu tak daleko się posuwasz?
Przecież zgromadziłeś środki na pomoc
dla Imperium, sprzedając skarb narodowy.
To prawda.
Na razie nie muszę się martwić,
że zostanę im wydany.
Jednak by przywrócić
ten kraj na właściwe tory,
potrzebujemy ogromnych funduszy.
No i oczywiście równie
dużej siły roboczej.
Ciekawe, czy nasze gołąbeczki
dobrze się dogadują.
Znając tych dwoje,
na pewno wszystko
między nimi się ułoży.
Tak myślisz?
Tak, masz rację.
Zasnęłam?
Dzień dobry, Liscia.
Dobry...
Od kiedy tam stoisz?!
Co to za pytanie?
Dopiero co podszedłem.
Co chciałeś zrobić?
Po prostu pomyślałam,
jak słodko sobie śpisz.
Praca skończona.
Możesz się jeszcze zdrzemnąć.
Nie, już w porządku.
Ale co z tobą, Souma?
Masz straszne worki pod oczami.
Planuję później porządnie się wyspać,
ale czy mogłabyś najpierw
dotrzymać mi towarzystwa?
Teraz?
Chciałbym ci coś pokazać.
Czy mógłbyś mnie
tak mocno nie ściskać?
Ale to dla mnie
dość przerażające.
Jesteś beznadziejny.
To facet powinien jechać
z przodu i trzymać za lejce.
Nic na to nie poradzę.
Pierwszy raz w życiu jadę na koniu.
Poważnie?
W moim świecie nie musieliśmy
jeździć konno,
gdyż mieliśmy wiele wygodniejszych
środków transportu.
Świat, z którego
pochodzi Souma...
Powiedz, Souma...
O co chodzi?
Czy w swoim świecie
zostawiłeś rodzinę?
Albo ukochaną?
Nie.
Moim ostatnim krewnym był dziadek,
ale też niedawno odszedł.
Wybacz.
Nie ma potrzeby przepraszać.
Dziadek umarł,
niczego nie żałując.
Dlatego teraz nikt
już na mnie nie czeka.
I jakoś nie spieszy mi się do powrotu.
Rozumiem...
Zatrzymaj się.
Gdy lśnią od porannej rosy,
są takie piękne!
Więc to była twoja
pierwsza myśl?
Czyżbyś to je chciał mi pokazać?
Tak.
To te „niejadalne pola uprawne” są powodem
niedoboru żywności w naszym kraju.
Niejadalne pola uprawne?
Co przez to rozumiesz?
Należy rozumieć to dosłownie.
Na wszystkich rozciągających się
przed nami polach rośnie bawełna.
Już rozumiem.
Chodzi o to, że plony
są niejadalne.
Przechodząc do konkluzji,
w tym kraju brakuje żywności przez
zbyt dużą powierzchnię pól bawełny.
Jak to?
Przyczyną jest ekspansja
Ziem Króla Demonów.
Wcześniej Kraje Północy
wytwarzały duże ilości bawełny,
jednak w wyniku szkód spowodowanych
przez potwory ich produkcja znacznie spadła.
Swoją drogą,
w waszym świecie im dalej
na północ, tym cieplej, prawda?
A u was było inaczej?
W moim kraju było na odwrót.
Ale pomijając na razie tę kwestię,
spadek podaży spowodował
szybki wzrost cen bawełny,
i na pniu schodziła każda jej ilość,
dlatego nasi rolnicy zrezygnowali z uprawy
dotychczasowych roślin spożywczych,
zmieniając je na bawełnę.
Niejadalne rośliny
hodowane na sprzedaż
nazywamy uprawami komercyjnymi.
Gdy wszyscy rolnicy zaczęli masowo
zajmować się uprawą komercyjną,
wskaźnik samowystarczalności
żywnościowej kraju szybko spadł.
Dlatego zaczęło brakować nam jedzenia?
Nie do końca.
W przypadku niedoborów żywności
zawsze można importować ją z zagranicy.
Rozumiem.
A cena bawełny
była bardzo wysoka.
Więc mogliśmy przeznaczyć te pieniądze
na zakup żywności, prawda?
I tak było,
jednak później cena
bawełny załamała się.
Gdy okazało się,
że to się opłaca,
inne kraje też przestawiły się
na produkcję bawełny
i światowa podaż
przewyższyła popyt.
W ten sposób nasz kraj, polegający
na zyskach z eksportu bawełny,
szybko znalazł się
w trudnej sytuacji.
Ponieważ zmniejszyły nam się fundusze
na zakup jedzenia z innych krajów, prawda?
Przy zmniejszonym imporcie
oczywistym był gwałtowny wzrost cen
żywności w obrocie krajowym
i najbardziej ucierpiały klasy społeczne
o najniższych dochodach.
To jedna z głównych chorób
aktualnie wyniszczających ten kraj.
Nie miałam pojęcia...
Jak mogłam nie wiedzieć
o czymś tak ważnym?
Zawiodłam jako członkini
klasy rządzącej.
Głowa do góry.
Na naukę nigdy
nie jest za późno.
Czyżby powodem, dla którego
pokazałeś mi te pola...
Zgadza się.
Pewnego dnia zostaniesz
przywódczynią tego kraju.
Więc chciałem, byś zdawała sobie
z takich rzeczy sprawę.
Byś nawet, gdy już odejdę,
mogła dobrze zarządzać ojczyzną.
KSIĘSTWO AMIDONIA: „PAŃSTWO SKUPIONE WOKÓŁ LUDZI. NA JEGO CZELE
STOI RÓD AMIDONIANÓW. POSIADA SUROWY ETOS I POTĘŻNĄ SIŁĘ BOJOWĄ”.
LISCIA ELFRIEDEN: „GDY PODEJMIE DECYZJĘ, MOCNO SIĘ JEJ TRZYMA. UCZĘSZCZAŁA DO
AKADEMII WOJSKOWEJ I SPĘDZIŁA DUŻO CZASU W WOJSKU, WIĘC MA SILNĄ OSOBOWOŚĆ”.
Najpierw musimy ograniczyć
uprawy komercyjne,
jednocześnie wznawiając
uprawę roślin spożywczych,
co zwiększy naszą
samowystarczalność.
Królestwo zapewni subwencje
celem wspierania przemian.
Naszym priorytetem powinna być soja
o szerokich zastosowaniach,
a także odporne
na złą pogodę bataty.
Liscia, słuchasz mnie?
Tak, wszystko słyszałam.
Reform rolniczych nie przeprowadza się
z dnia na dzień.
Dlatego tymczasowo,
nie patrząc na to, czy żywność
pochodzi z importu czy naszych pól,
królestwo będzie ją skupywać
i odsprzedawać po niższej cenie.
Czy w ten sposób
nie wyjdziemy na minus?
Owszem.
I chciałbym wyrównać tę
stratę naszym eksportem,
jednak musimy znaleźć coś w miejsce
najbardziej dochodowej wcześniej bawełny.
Nie będzie łatwo...
Ale odkładając to na chwilę na bok,
dlaczego nasz król
pożywia się w takim miejscu?
Nie przejmuj się tym.
Zamek musi zacisnąć pasa.
Trzeba ograniczyć
wydatki na jedzenie.
Ale czy to nie lekka przesada?
Dawno się nie widzieliśmy, księżniczko!
A może powinienem rzec „królowo”?
My jeszcze nie jesteśmy formalnie...
Souma,
poznaj kapitana Gwardii Królewskiej,
sir Ludwina Arcsa.
Souma Kazuya.
Tak się jakoś złożyło,
że jestem królem tego kraju.
Kłania się Ludwin Arcs.
O wydajności pracy waszej wysokości
rozprawiają wszyscy urzędnicy.
Więc powiedz im,
by zamiast plotkować,
wykorzystali ten czas na pracę.
Zrozumiano.
Czy zaszczyci mnie wasza wysokość
wspólnym śniadaniem?
Nie mam nic przeciwko.
Skoro nadarzyła się okazja,
czy mógłbym zadać pytanie?
Z przyjemnością odpowiem,
jeśli będę potrafił.
Czy reformowanie kraju
idzie zgodnie z planem?
Niestety wręcz przeciwnie.
Szczególnie brakuje nam
zasobów ludzkich.
Poza premierem Marxem wszyscy inni
są całkowicie bezużyteczni.
Choć przejąłem wszystkich
ministrów byłego króla,
nie da się ukryć, że to przez nich
kraj znajduje się w opłakanym stanie.
Nie przebiera król w słowach.
Souma!
Ktoś, kto jest w stanie przekazać mi
niezbędną wiedzę
i jest gotów wykonać zleconą
przeze mnie pracę...
Właśnie takich podwładnych potrzebuję.
Chcesz rekrutować ludzi
przy pomocy Kryształowej Transmisji?
Tak.
Kryształowa Transmisja dociera
do wszystkich zakątków kraju, prawda?
Cóż, tak.
Jeśli tylko odpowiednio ustawiono
wcześniej środowisko odbioru,
wszystkie słowa wypowiedziane
w zamkowej Kryształowej Komnacie
są słyszane w całym kraju.
Więc idealnie nadaje się do kierowania
przekazu do wszystkich ludzi.
Zwykle król wysyła nią
życzenia noworoczne
lub przy jej pomocy
ogłaszane są ważne dekrety.
Po raz pierwszy zostanie wykorzystana
do rekrutacji talentów.
Jak zazwyczaj przeprowadzacie rekrutację?
Niech pomyślę...
Polegamy na prywatnych kontaktach
lub też przeprowadzamy pisemny egzamin
i na jego podstawie zatrudniamy ludzi.
Nie sądzisz, że to trochę stronnicze?
Swoją drogą, jaki jest wskaźnik
analfabetyzmu w tym kraju?
Połowa ludzi potrafi czytać,
a około 30 procent jest piśmiennych.
Więc te metody odpadają!
Sama umiejętność czytania i pisania
nie może być kryterium posiadania talentu.
Przecież z egzaminu pisemnego
z miejsca odpada 70 procent ludzi!
W ten sposób przeoczylibyśmy
mnóstwo nieoszlifowanych diamentów.
Nie mogę temu zaprzeczyć.
Gdy tylko sytuacja finansowa się ustabilizuje,
powoli będziemy rozwiązywać
problem analfabetyzmu.
Jednak najpierw musimy pozyskać
potrzebnych natychmiast ludzi.
Jakich talentów poszukujesz?
Myślałem już nad moją
przemową rekrutacyjną.
Choć tak naprawdę po prostu planuję pożyczyć
słowa bohatera, którego bardzo szanuję.
Bohatera?
Do tego pozbawionego skrupułów
w niespokojnych czasach.
WEI
SHU
WU
Późna dynastia Han.
Cao Cao, który podłożył podwaliny
pod państwo Wei w Epoce Trzech Królestw,
był tak oddany gromadzeniu pod
swoim dowództwem zdolnych ludzi,
iż niektórzy zwali go obłąkanym
kolekcjonerem talentów.
Aby wzmocnić odnajdywanie
ludzi obdarzonych różnymi darami,
w 210 roku wydał Rozkaz
Poszukiwania Talentów.
Znajdował się w nim fragment szeroko
rozpowszechniony w późniejszych pokoleniach.
A było nim zdanie...
„Jeśli posiadasz talent,
zrobimy z niego użytek!”
Więc to jest nasz nowy król?
Jaki młodziutki!
Drodzy poddani,
nasza ojczyzna stoi w obliczu
bezprecedensowego kryzysu!
Chroniczne problemy z żywnością,
kryzys ekonomiczny
oraz napływ uchodźców z ziem
zdobytych przez Króla Demonów...
Wszystkie te problemy są poważnymi
chorobami wyniszczającymi nasze królestwo.
Co więcej, w sąsiednich państwach
są ludzie pazernie łypiący na nasze ziemie.
Były król, mierząc się z tą sytuacją,
ocenił, że nie będzie
w stanie się z nią uporać,
dlatego powierzył przyszłość mnie.
Podczas pokoju i dobrobytu
nasz były król zasługiwał
na miano wielkiego władcy.
Jednakże nadeszły burzliwe czasy!
A w nich nie jest potrzebny święty,
a wytrwały drań zdolny
przetrwać trudne chwile.
Gdyż taki monarcha
z większym prawdopodobieństwem zapewni
bezpieczeństwo waszym rodzinom i własności.
Właśnie dlatego były król
wybrał właśnie mnie!
Bo jeśli chodzi
o samą wytrwałość,
znacznie go przewyższam!
Wprowadzam właśnie
w życie szereg reform.
Jednakże stoję w obliczu poważnego
braku utalentowanych pomocników.
Dlatego wykorzystuję tę transmisję,
by poszukiwać talentów.
Tymi, których potrzebujemy
w tych niespokojnych czasach,
nie jest przeciętnie
przewyższająca innych elita,
ale osoby wyróżniające się
w jednej, określonej dziedzinie.
Nie ma znaczenia,
jaki posiadasz talent!
Jeśli masz przekonanie, że w czymś
nie masz sobie równych,
przyjdź i staw się przede mną!
Wiek, edukacja,
status społeczny,
pochodzenie, rasa i płeć
nie mają żadnego znaczenia!
Podobnie jak to, czy potrafisz pisać i czytać,
jaki posiadasz majątek,
czy jesteś atrakcyjny,
a także jak bardzo
podejrzaną masz przeszłość.
„W tej dziedzinie nie mam sobie równych”.
„Nie ma w tym kraju osoby,
która by mnie w tym przewyższała”.
Jeśli tak uważasz,
staw się przede mną
i zaprezentuj mi swój talent!
Zapewne znajdą się wśród was tacy,
którzy wątpią w przydatność swojego talentu.
Jednakże to nie do was
należy, by to oceniać!
To wasz król ustali, czy ojczyzna
potrzebuje waszego daru!
Nie obchodzi mnie, co myślą
o waszym darze inni!
Dlatego nie wahajcie się!
Jeśli czyjaś umiejętność zostanie
uznana za użyteczną dla kraju,
osoba taka dostąpi wszelkich godności,
a także otrzyma stanowisko u mojego boku.
A jeśli wciąż nie możesz się zdecydować,
posłuchaj uważnie!
Jeśli komuś uda się udowodnić, że jego zdolność
w całym kraju nie ma sobie równych,
w imię króla Elfrieden
nagrodzę go Certyfikatem Niezrównania
i przyznam nagrodę pieniężną!
Czy to dodało wam trochę motywacji,
ty uzdolniona hałastro?!
Możecie polecić samego siebie
lub zarekomendować kogoś innego.
Rekomendujący innych
otrzymają 30 procent nagrody.
To wy będziecie tymi,
którzy w tych czasach kryzysu
wyciągną z ukrycia preferujących
samotność odludków!
Ponadto, jeśli twoim talentem
jest bycie silniejszym od innych
czy też inna konkurencyjna
umiejętność jak śpiew,
wszyscy kandydaci
wcześniej się ze sobą zmierzą
i zostanie wybrany
najlepszy przedstawiciel,
więc proszę być na to gotowym.
A zatem, moi drodzy,
utalentowani poddani,
przybądźcie do stolicy, Parnam,
by uścisnąć mi dłoń!
Co to był za ton na końcu?
Po prostu wczułem się w atmosferę.
Nie wytrzymam z tobą...
Byłoby cudownie, gdyby
pojawiło się wiele talentów.
A więc podjęłaś już decyzję?
Tak, ojcze.