Rozumiem język, w którym mówią
mieszkańcy tego kraju,
i odwrotnie, oni rozumieją mój japoński,
więc wygląda na to, że bohaterowie
otrzymują jakąś dziwną moc.
Jednak to nie wszystko.
Potrafię też czytać i pisać
w językach obu światów.
Zupełnie jakby w czasie pisania w głowie
automatycznie odbywało się tłumaczenie.
Przy okazji, wygląda na to, że w tym świecie
używany jest tylko jeden język.
Choć trudno w to uwierzyć,
wszyscy na tym świecie
mówią jednym językiem.
Wracając do mojej mocy,
wygląda na to, że zdolność automatycznego
tłumaczenie działa tylko na mnie.
Na przykład, jeśli włączę zapisane
na smartfonie piosenki,
dla ludzi z tego świata ich słowa będą
brzmiały jak niezrozumiały, obcy język.
Strasznie to dziwne i tajemnicze.
Pewnego dnia zostaniesz
przywódczynią tego kraju.
Więc chciałem, byś zdawała sobie
z takich rzeczy sprawę.
Byś nawet, gdy już odejdę,
mogła dobrze zarządzać ojczyzną.
ZAMIAST SŁUGUSA ZOSTAŃ LOJALNYM WASALEM
Ale później dalsze decyzje
pozostawię w rękach ludzi.
I oczywiście możesz
odwołać nasze zaręczyny.
Wiem, że to jego słowa,
ale czy naprawdę tak uważa?
Souma powiedział, że potrzebuje
utalentowanych pomocników,
ale dla tego kraju to on jest
najbardziej potrzebną osobą.
Czy w swoim świecie
zostawiłeś rodzinę?
Albo ukochaną?
Nie.
Powiedział, że w swoim byłym
świecie nie ma żadnej rodziny,
więc gdybym ja stała się jego rodziną,
czy to przywiązałoby go
do naszego kraju?
Jeśli jako jego narzeczona
skonsumuję nasz związek...
Księżniczko, pora wstawać.
Dobrze.
Już nie śpię.
A cóż to?
Czy coś się stało?
Jest panienka cała czerwona.
To nic takiego!
Ja tylko...
Księżniczko,
jego wysokość poprowadzi dziś
ceremonię wręczenia nagród,
aby nagrodzić zwycięzców, którzy szczególnie
wyróżnili się pośród pozyskanych osób.
Na to wygląda.
Panienka też będzie uczestniczyć,
więc proszę szybko się przygotować.
Wygląda na to, że na apel
odpowiedziało sporo osób.
Pojawiły się nawet narzekania,
że przesłuchania takiej masy
ochotników nigdy się nie skończą.
Souma pewnie by to spuentował:
„zamiast się nad sobą użalać,
lepiej przeznacz ten czas na pracę”.
Czy coś się stało?
Wydajesz się być pochmurny.
To nie tak.
Oczywiście cieszę się,
że mój talent został doceniony,
ale na samą myśl, że spotkam się z królem,
strasznie się denerwuję, tak.
W końcu moim talentem jest...
Stoisz przed królewskim majestatem!
Pochyl głowę!
To wbrew zwyczajom mego plemienia,
więc proszę o wyrozumiałość.
Wojownicy naszego plemienia
kłaniają się jedynie swojemu panu.
Co ty wygadujesz?!
Wasze zwyczaje nie...
W porządku.
To my poprosiliśmy ich,
by służyli krajowi.
Możemy trochę
odpuścić zasady.
Jak wasza wysokość sobie życzy.
Pozostali też niech powstaną.
To ja proszę was o pomoc.
Nie musicie być tacy formalni.
W odpowiedzi na wezwanie
jego królewskiej mości
zdolni ludzie z całego kraju
zgromadzili się w stolicy.
Stojąca przed nami piątka
wykazała się szczególnie
rzadkimi umiejętnościami.
Ogłosimy teraz posiadane
przez nich talenty
i wręczymy im nagrody.
Mroczny elf z Lasu Bogów,
Aisha Udgard,
wystąp!
Mroczna elfka, co?
Mroczne elfy
to rasa mniejszościowa Królestwa Elfrieden,
znana ze swoich wysokich
zdolności bojowych.
Zamieszkują „chroniony
przez bogów” Las Bogów
i państwo uznaje ich autonomię
jako strażników tych ziem.
Nieczęsto kontaktują się z innymi rasami
i są bardzo zamknięci na świat.
Wspaniale jest móc czytać
książki na odległość.
Living Poltergeists
jest bardzo wygodna.
Ta kobieta
zademonstrowała wybitny
talent w sztukach walki.
Śmiało można powiedzieć,
że w kraju nie ma sobie równych.
Otrzymuje za to naszą pochwałę.
Najlepsza wojowniczka w królestwie?
Mam co do ciebie
duże nadzieje.
Królu,
czy to prawda, że w zamian za uznanie
za najlepszych w kraju otrzymamy nagrody?
Właśnie taką złożyłem obietnicę.
W takim razie
ja nie chcę nagrody.
W zamian proszę
wysłuchać mojej prośby!
O co chodzi?
Zdradź mi ją.
W Lesie Bogów drzewa stają się
coraz cieńsze i słabsze,
a nowe sadzonki nie chcą rosnąć.
Proszę wspomóc nas swoją wiedzą!
Gdybym tylko lepiej znał sytuację...
Dla pewności chciałbym o coś spytać.
Przerzedzacie las, prawda?
Co dokładnie król ma na myśli?
Ścinanie umiarkowanej liczby drzew,
by zachować równowagę
ekologiczną lasu.
To wszystkim dobrze znana wiedza...
Zdaje się, że nie tutaj.
Zostawiając zbyt dużo w pełni
wyrośniętych drzew,
ich gałęzie i liście będą
blokowały światło,
utrudniając wzrost sadzonkom.
Ponadto jeśli drzewa rosną zbyt gęsto,
nawzajem utrudniają sobie wzrost,
w efekcie w lesie pozostają
same stare okazy.
A taki las może zostać łatwo zniszczony
przez śnieg czy silne wiatry.
Bez światła więdną też rośliny ściółkowe,
przez co gleba traci zdolność
magazynowania wody
i zwiększa się ryzyko
katastrof typu osuwiska.
Królu!
O co chodzi?
Właśnie przyrzekłam królowi
dożywotnią lojalność!
Jeśli poślesz mnie w bój, będę walczyć!
Jeśli rozkażesz mi zginąć, oddam życie!
Jeśli uczynisz mnie swoją
konkubiną, nie będę się opierać!
Proszę jak najszybciej
udać się do Lasu Bogów!
A następnie
nauczyć nas przerzedzania!
W porządku.
Wygląda na to, że sytuacja
robi się tam coraz ciekawsza.
Następnie Juna Douma!
Wystąp!
Oczywiście.
Nie zapomniałem,
po co tu jesteśmy,
więc nie morduj mnie wzrokiem.
Wasza wysokość,
ta niewiasta została obdarzona
niezrównaną urodą,
a także śpiewającym głosem,
z którym nikt nie może się mierzyć.
Prawdopodobnie zasługuje na tytuł
najlepszej piosenkarki naszych czasów.
Uroda oraz cudowny głos...
Więc jednak Bóg czasem wręcza
talenty obiema rękami?
Nie zasługuję na takie słowa.
Z tego, co słyszałem,
przodkami rodziny Doumy były lorelei,
więc być może talent
do śpiewu ma we krwi.
Lorelei...
Potwory morskie, które uwodzą
żeglarzy pięknem oraz śpiewem.
Śpiew lorelei, co?
Bardzo chciałbym go posłuchać.
Wystarczy jedno króla słowo.
Już wiem.
Ceremonia jest transmitowana
przy pomocy kryształu na całe Elfrieden.
Czy mogłabyś zaśpiewać piosenkę,
która doda narodowi energii?
Piosenka, która podniesie
obywateli na duchu?
Większość przekazywanych
w mojej rodzinie utworów lorelei
jest smutnymi
piosenkami o miłości.
Niestety nie znam żadnych
wesołych piosenek.
Gdybym jakąś usłyszała,
od razu mogłabym ją zaśpiewać.
Wystarczy, że raz byś jej odsłuchała?
W takim razie...
Przepraszam, ale co to jest?
Można powiedzieć, że to coś w rodzaju
maszyny do odtwarzania muzyki.
W porządku, zaczynam.
Proszę.
To piosenka z mojego
ojczystego kraju.
Więc to był język z innego świata?
Tak.
Pewnie ciężko będzie ci śpiewać
w niezrozumiałym języku?
Nie, poradzę sobie.
Zapamiętałam ją fonetycznie,
więc będę naśladować dźwięki.
Zapamiętałaś całość po zaledwie
jednym przesłuchaniu?
Robi wrażenie.
Jestem zaszczycona.
A zatem zaśpiewam ją dla państwa.
IMPERIUM GRAND CHAOS, PONAD CZTERY MILIONY MIESZKAŃCÓW, STOLICA: VALOIS.
AISHA UDGARD, WIEK NIEZNANY W ZWIĄZKU Z DŁUGOWIECZNOŚCIĄ RASY, KOBIETA, MROCZNY ELF
Nie obawiam się bólu zranienia,
jednak nie jestem też silna.
Po prostu nie chcę stać bezczynnie z boku
i czuć żalu utraconych szans!
Here we go, go, będę pędzić naprzód!
Nikt nie zdoła mnie powstrzymać!
Chcę odnaleźć siebie z przyszłości
i przekazać jej reason for life!
Bardzo państwu dziękuję
za wysłuchanie mojego śpiewu.
Nie, to ja powinienem
podziękować tobie.
Naprawdę pięknie śpiewasz.
Jeśli to możliwe, chciałabym się nauczyć
więcej piosenek z ojczyzny waszej wysokości.
VAN W KSIĘSTWIE AMIDONIA
Widzę, że jak zawsze skupiasz się
na zbieraniu informacji z całego świata.
Przydatne informacje
są na wagę złota.
Są dla kupca jak woda dla ryby.
Czy są jakieś ciekawe wieści?
Wygląda na to,
że nowy król Elfrieden
prowadzi dużą akcję
rekrutacyjną w całym kraju.
Więc ci skostniali, odziedziczeni ministrowie
nie sprostali jego wymaganiom?
Na to wygląda.
Choć nie mogę powiedzieć,
że my jesteśmy w tej kwestii lepsi.
Z drugiej strony,
problemem jest to,
czy zatrudniający utalentowane osoby
potrafi rozpoznać ich prawdziwą wartość.
Okazanie wspaniałomyślności i wysłuchanie życzenia
wojowniczki mrocznych elfów było całkiem niezłe.
„Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak wykorzysta talent śpiewaczki lorelei”,
powinienem rzec,
jednakże
teraz zaczyna się
prawdziwa próba.
Następnie Poncho Panacotta
z Wioski Potte.
Wystąp.
Zgodnie z rozkazem, tak...
Proszę o wybaczenie!
Jego talentem jest jedzenie.
Zgłosiło się wielu chętnych, którzy twierdzili,
że są królami obżarstwa,
ale nikt nie był w stanie
przebić tego młodzieńca.
Wyróżnia się również
na polu pasji do jedzenia.
Podróżował po całym świecie,
wszędzie kosztując lokalnych
specjałów i przysmaków,
i zgodnie z jego zapewnieniami spróbował
każdej jadalnej rzeczy na świecie!
Właśnie na kogoś takiego liczyłem!
Dziękuję za odpowiedź
na moje wezwanie!
Od dawna czekałem
na kogoś takiego jak ty!
Obecność żadnego
z wybranych rekrutów
nie ucieszyła mnie tak jak twoja!
Wasza wysokość cieszy się
z mojej obecności?
Wszyscy zawsze śmiali się
ze mnie i nazywali grubasem.
Mówili, że jestem głupcem
marnotrawiącym majątek na żarcie.
Powinieneś być dumny!
Twoje rozrzutne, niezrównane
obżarstwo uratuje nasz kraj!
Czy jest wasza wysokość tego pewien?
Jak niczego innego!
Twoja wiedza zdobyta podczas próbowania
specjałów i przysmaków całego świata
będzie kluczem
do ocalenia ojczyzny!
Dlatego, proszę, użycz mi swojej wiedzy!
Z przyjemnością!
Jeśli moja wiedza
może jakoś pomóc,
proszę korzystać z niej do woli, tak!
Marksie,
zgodnie z tradycją tego kraju,
król może nadać osobom zasłużonym lub co do
których ma duże oczekiwania, nazwisko, prawda?
W rzeczy samej
istnieje taki zwyczaj.
W takim razie, Poncho,
nadaję ci nazwisko Ishizuka!
To nazwisko człowieka,
który w moim kraju był promotorem dobrego żywienia
nigdy nieprzestającym gonić za jedzeniem.
Wierzę, że dasz z siebie wszystko,
by go nie pohańbić.
Jako że obraz Soumy witającego Poncho
był transmitowany do wszystkich części kraju,
wielu utalentowanych obywateli
pomyślało sobie:
„skoro potrafi tak dobrze wykorzystać
kogoś takiego, ja też spróbuję”,
i ruszyło tłumnie w Elfrieden.
Wasza wysokość,
ta trójka sama zaproponowała
swoje nominacje,
jednakże kolejny rekrut został
zarekomendowany przez kogoś innego.
A zatem, Hakuyo Kwonminie, wystąp!
Tak jest.
Ten człowiek obdarzony
jest niezwykłym intelektem.
Mówi się, że jego
wiedza i pamięć
w całym królestwie
nie mają sobie równych.
Zostałeś polecony
przez kogoś innego.
Kim była ta osoba?
Wujek, z którym mieszkam powiedział,
że zamiast tylko czytać w moim wieku książki,
powinienem zrobić coś pożytecznego dla kraju.
A następnie zgłosił mnie
bez mojej zgody.
O co chodzi?
Po prostu przypomniałem sobie,
że mnie też to często powtarzano.
Jakie książki najczęściej czytasz?
Nie mam ulubionych gatunków.
Czytam oczywiście literaturę,
ale też książki historyczne,
prawne czy też o sztuce wojny.
Przyswajanie nieznanej wiedzy
jest moim powodem do życia.
Rozumiem.
Więc co powiesz na posadę bibliotekarza
w królewskiej bibliotece?
Miałbyś dostęp do naszego
całego zbioru.
Naprawdę kuszące.
„Oczywiście zgadzam się”,
odpowiedziałbym
jeszcze przed chwilą.
Ale teraz już nie?
Owszem, zmieniłem zdanie.
Więc co chciałbyś robić?
Jeśli to tylko możliwe,
chciałbym wykorzystać moją wiedzę
do wzmocnienia hegemonii waszej wysokości.
„Hegemonia” to określenie
trochę na wyrost.
I chce ją wesprzeć swoją wiedzą?
Czyżby chciał zostać
doradcą wojskowym?
Więc twierdzisz, że masz
wystarczający talent?
Jestem pewny
swoich umiejętności.
Powiedziałeś, że zmieniłeś zdanie.
Skąd ta zmiana?
Proszę mi wybaczyć, jednakże stojąc tutaj,
oceniałem waszą wysokość,
czy jest władcą
godnym mojej służby.
I w rezultacie uznałeś,
że na nią zasługuję?
To, czy król wybierze
Poncho na swojego sługę,
było moim papierkiem lakmusowym.
Nawet gdyby nie dostrzegł król
od razu jego wartości,
gdyby zatrudnił go wasza wysokość,
myśląc, że może przydać się w przyszłości,
zdałby wasza wysokość jako król.
Gdyby uznał król jego talent
za bezwartościowy i go odrzucił,
test zostałby oblany.
Takie były moje założenia.
Nie spodziewałem się jednak
tak serdecznego powitania.
Cieszę się, że tak się
co do króla pomyliłem.
Wasza wysokość w pełni rozumie,
czego ten kraj teraz najbardziej potrzebuje.
Tak jak powiedziałeś, jestem w pełni
świadom potrzeb naszego królestwa.
Ale czy ty jesteś niezbędnym mi talentem?
Chciałbym, by wasza wysokość
sam się o tym przekonał.
Niech tak będzie.
Przyjdź później do mojej komnaty.
Przekonam się osobiście,
jak wielkim talentem dysponujesz.
Zgodnie z rozkazem.
Tak oto doszło do pierwszego
spotkania króla Soumy z mężczyzną,
który będzie później znany jako
„premier w czerni”, Hakuyą Kwonminem.
Tamtego dnia, po długiej
rozmowie do późnej nocy,
Souma uznał go człowiekiem
o wielkiej pomysłowości
i uczynił swoją prawą ręką.
I na koniec Tomoe Inui
z rasy mistycznych wilków.
Wystąp.
Dobrze!
Ta dziewczynka ma bardzo rzadki talent
komunikowania się ze zwierzętami.
W celu potwierdzenia umiejętności
została zaprowadzona do stajni,
gdzie przekazała wszystkie informacje
od stanu zdrowia koni aż po ich historię.
Powiedziała, że dowiedziała się
tego wszystkiego od samych zwierząt,
co czyni jej talent
prawdziwym darem niebios.
Kraj mistycznych wilków
leży daleko na północ
od Elfrieden.
Tak.
O ile mi wiadomo,
naszego terytorium
nie zamieszkuje ta rasa.
Czyli istnieje duża szansa,
że jest uchodźcą.
Nawet jeśli pochodzi z zewnątrz,
nie złamię obietnicy
o użyciu wszystkich darów.
Pytanie tylko, jak najlepiej
wykorzystać jej talent...
Przepraszam, wasza królewska mość...
O co chodzi?
Chciałabym coś waszej
wysokości powiedzieć...
Masz mi coś do powiedzenia?
W takim razie śmiało,
zamieniam się w słuch.
Cóż, bo widzi król...
Słucham?
Musisz mówić głośniej,
bo nie będę cię słyszał.
Bo ja...
W porządku, podejdę do ciebie.
Śmiało.
Teraz nie musisz już mówić głośno,
więc nie denerwuj się
i zdradź mi, o co chodzi.
Dobrze.
Chodzi o to...