Znaczenie słowa „potwory” w tym świecie
oraz definicja tego określenia
w mojej starej rzeczywistości
nieco się od siebie różnią.
W moim poprzednim świecie
potwory nie są ani ludźmi,
ani zwierzętami.
Są uważane za zupełnie inną
klasę dziwnych stworzeń.
Jednakże w tym uniwersum
należą one do jednej kategorii
z ludźmi i zwierzętami.
Mówiąc konkretnie,
ludzie, elfy,
zwierzoludzie oraz smokołaki
LUDZIE
podpadają pod kategorię „ludzkość”.
W przypadku roślin i zwierząt,
jaszczurki olbrzymie to wciąż gady,
mimo że wyglądają jak dinozaury,
a mrówka olbrzymia to wciąż mrówka,
nawet jeśli jest rozmiaru człowieka.
Tak samo maneater, choć zjada ludzi,
wciąż uważany jest za roślinę.
Nawiasem mówiąc, smoki
nazywane są boskimi bestiami,
i traktowane są nieco inaczej.
POZA EKOSYSTEMEM
EKOSYSTEM
BOSKIE BESTIE
LUDZIE
POTWORY
SMOKI
LUDZIE, ELFY, ZWIERZOLUDZIE,
SMOKOŁAKI
MIĘSOŻERCY
ROŚLINOŻERCY
ROŚLINY
JASZCZURY OLBRZYMIE
MRÓWKI OLBRZYMIE
MANEATERZY
GELINY
Wszystkie te dziwaczne stwory nie są uznawane za potwory,
gdyż są częścią ekosystemu tego świata.
W rezultacie nawet geliny,
przypominające slime stworzenia,
które w moich oczach
wyglądają jak potwory,
są w tym świecie
uważane za zwierzęta.
Czym są zatem potwory, zapytacie.
Termin ten odnosi się do stworzeń
wyglądających jak połączenie różnych istot.
Wśród nich jest wiele kreatur,
które mają zbliżoną do ludzkiej postać,
jednak ich intelekt niewiele różni się
od inteligencji dzikiej bestii.
Gdy poszukiwałem
utalentowanych obywateli,
na moje wezwanie odpowiedziała
dziewczynka z rasy mistycznych wilków,
która następnie zdradziła mi
coś nieprawdopodobnego!
SWĘDZĄCY PALEC WSKAZUJĄCY
Teraz nie musisz już mówić głośno,
więc nie denerwuj się
i zdradź mi, o co chodzi.
Jesteś pewna?
Tak.
Czy ktoś jeszcze o tym wie?
Nie, mówiłam o tym
tylko mojej mamie.
Bez paniki.
Uspokój oddech.
Nie daj po sobie poznać,
że jesteś wstrząśnięty.
Twoje życzenie
zostało wysłuchane.
Choć nie mogę nic
obiecać, przemyślę je.
Marksie!
Na rozkaz!
Dziewczynka ma wyjątkowy,
rzadki talent.
Jednak będę musiał się zastanowić,
jak moglibyśmy go wykorzystać.
Chciałbym później z tobą
o tym porozmawiać.
Jak wasza wysokość sobie życzy!
Drodzy utalentowani obywatele,
dziękuję, że odpowiedzieliście
na moje wezwanie.
Potrzebuję waszej pomocy
w odbudowie królestwa.
Proszę was o nią.
Damy z siebie wszystko!
Chciał król porozmawiać
o czymś ważnym?
Czy ktoś
mógł usłyszeć, co szepnęła mi
do ucha w sali audiencyjnej?
Ja nic nie słyszałam.
Zgadza się, mówiła zbyt cicho.
Moje uszy też nic nie wychwyciły.
W takim razie nie muszę się martwić,
że ludzie usłyszeli coś przez transmisję.
Raczej jesteśmy bezpieczni.
Ta metoda nie jest aż tak czuła.
Widzę, że bardzo się obawiasz wycieku.
Sprawa jest aż tak poważna?
Owszem.
Potrafi rozmawiać ze zwierzętami.
Ale to wszyscy słyszeliście, prawda?
Tak.
Nie tylko rozumie,
co mówią zwierzęta,
ale z jakiegoś powodu jej słowa
są również rozumiane przez zwierzęta.
Nazwanie jej talentu fenomenalnym
nie będzie wcale przesadą.
Twierdzi, że przy pomocy
tej zdolności przemówiła do demona.
Do tej pory uważano,
że tutejsze potwory mają inteligencję
nie większą niż zwierzęta.
Jednakże wśród potworów
z Ziem Króla Demonów istnieją też takie,
które działają w zorganizowanych grupach,
potrafią używać broni oraz magii,
a także zachowują się
zupełnie jak ludzie.
Dlatego, by odróżnić
te potwory od innych,
ludzie zaczęli nazywać je demonami.
Demony zachowują się tak,
jakby posiadały inteligencję,
jednakże istnieje jedna
zasadnicza różnica,
która oddziela ich od wszystkich ras i gatunków
wchodzących w skład ludzkości.
BARBARZYŃCY, CZYLI CI, KTÓRZY MÓWIĄ NIEZROZUMIAŁYM JĘZYKIEM
Słowa demonów
nie mogą być zrozumiane.
Tak,
gdyż nie posługują się takim
samym językiem jak ludzkość.
Rozmawiałaś z demonem?!
Przecież to niemożliwe!
Nikt nie rozumie ich języka!
O czym rozmawialiście?!
Demon, z którym rozmawiałam, był niski,
a jego twarz wyglądała
jak mordka psa.
Gdy poszłam w góry
zbierać dzikie warzywa,
wpadłam na niego
i odruchowo zaczęłam
wzywać pomocy.
Jednak wtedy on zapytał,
czy go rozumiem.
Wyglądał na równie zaskoczonego.
Zdaje się, że był zwiadowcą.
A przynajmniej tak się zachowywał.
I wtedy powiedział,
że nie mógłby znieść widoku śmierci
kogoś o tym samym zapachu,
i kazał mi szybko zmykać.
Demon okazał litość?
Możliwe, że wśród demonów
istnieje tylko garstka takich,
które darowałyby życie
mistycznemu wilkowi.
Ale nawet gdybyśmy mogli
komunikować się tylko z częścią,
okoliczności uległyby
dramatycznej zmianie.
Co masz na myśli?
Chyba nie chcesz z nimi negocjować,
by oddali zagrabione ziemie?
Choć byłoby wspaniale, gdyby sytuacja
rozwinęła się w tym kierunku,
obecnie wszystkie kraje
ludzkości połączyły siły
i razem stawiają czoła
siłom króla demonów.
TERYTORIUM KRÓLA DEMONÓW
TERYTORIUM LUDZKOŚCI
Zdołaliśmy się zjednoczyć
dzięki wspólnemu wrogowi,
który jest widziany jako całkowicie
z nami niekompatybilny.
Jeśli ludzie dowiedzą się, że można
komunikować się z demonami,
niektóre z krajów ludzkości prawdopodobnie
przejdą na stronę aktualnego wroga.
Nie śmieliby...
Wciąż tylko pobieżnie
znam tutejsze realia,
ale założę się, że na tym świecie
również są konflikty między krajami.
Zgadza się.
Tylko z ostatnich czasów,
za panowania naszego
poprzedniego króla
KSIĘSTWO AMIDONIA
KRÓLESTWO ELFRIEDEN
mieliśmy konflikt z naszym zachodnim
sąsiadem, Księstwem Amidonii.
I choć na tę chwilę współpracujemy wszyscy
pod przewodnictwem Imperium Gran Chaosu,
by powstrzymać ekspansję
Ziem Króla Demonów,
ludzkość bez dwóch zdań
nie stanowi monolitu.
To prawda...
Souma ma absolutną rację.
Wymieniłem tylko
jedną z możliwości.
Tak czy inaczej wieść o możliwości
komunikacji z demonami
może mocno wstrząsnąć światem.
Trzeba zachować
najwyższą ostrożność.
Musimy uważać, by ta informacja
nie wyciekła do wiadomości publicznej.
To prawda.
I, co ważniejsze,
nasze królestwo musi cię
chronić z całych naszych sił.
Chronić mnie?
Tak.
Nie przesadzę, jeśli powiem,
że jesteś o wiele
ważniejsza ode mnie.
Jesteś osobą, która może całkowicie odwrócić
relacje między ludzkością a demonami.
Nie wierzę...
Żartuje król sobie, prawda?
Chcę, by była strzeżona
na poziomie rodziny królewskiej.
Mogę na was liczyć?
Jak rozkażesz, panie!
Jednak czy w ten sposób
nie wzbudzimy większych podejrzeń?
Bez wątpienia.
Jeśli taką prostą,
wiejską dziewkę
nagle zaczną chronić
potężni wojownicy,
ludzie zaczną podejrzewać,
że coś jest na rzeczy.
No tak...
I wtedy zaczną węszyć.
W takim razie może przyjmiemy ją
do rodziny królewskiej?
Możemy zrobić coś takiego?
Ależ oczywiście.
Najszybszym sposobem będzie jej
adoptowanie przez waszą królewską mość,
jednakże jako że nie jest król jeszcze żonaty,
na tę chwilę nie ma takiej możliwości.
A przygotowania do ślubu z księżniczką
potrwają jeszcze ponad rok.
Sama słyszałaś.
Mnie za to nie wiń!
A inne opcje?
Może wasza wysokość
wziąć ją na swoją konkubinę.
Taką małą dziewczynkę?!
W tym królestwie,
by dziecko zostało
prawowitą królową,
musi być pasowane na rycerza
lub posiadać wyższe stanowisko,
ale w przypadku zwykłej konkubiny
nie ma żadnego problemu.
Nie w tym problem!
Swoją drogą, ile masz lat?
Dziesięć.
Czyli w akceptowalnym zakresie.
To nie byłoby pierwsze małżeństwo
polityczne zawarte w tym wieku.
Souma, dziesięć latek
to o wiele za mało!
Nie róbcie ze mnie lolicona!
A tak poza tym poprzednia
para królewska może ją adoptować!
Cóż, tak, takie rozwiązanie też istnieje.
Byłoby wspaniale!
Zawsze chciałam mieć
młodszą siostrzyczkę!
To też nie będzie możliwe!
Ja już mam prawdziwą rodzinę!
Mamusia i młodszy braciszek czekają
na mnie w obozie dla uchodźców!
O nic się nie martw.
Twoja adopcja
będzie tylko środkiem
pozwalającym nam cię chronić.
Jeśli zostaniesz moją siostrą,
twoja mama i brat również
staną się moimi krewnymi
i będą mogli mieszkać
z nami na zamku.
W takim razie zgadzam się.
Marks, odczekaj trochę
przed dopełnieniem formalności,
a następnie ogłoś jej adopcję.
Jeśli nagle wykonamy taki krok,
istnieje zagrożenie, że ludzie
zaczną coś podejrzewać.
Bardzo mądra decyzja.
Jednakże chciałbym jej
zapewnić ochronę już teraz.
Więc mamy znaleźć panience odpowiednie
stanowisko pozwalające jej pozostać na zamku?
Dokładnie tak.
W takim razie w dowód uznania
dla jej zdolności rozmowy ze zwierzętami,
może uczynimy ją odpowiedzialną za konie
ciągnące powóz jego królewskiej mości?
Świetny pomysł.
Tak właśnie zrobimy.
Zgadzasz się?
Tak!
ZIEMIE KRÓLA DEMONÓW. STOLICA: NIEZNANA. POPULACJA: NIEZNANA.
REGION, NA KTÓRYM DZIESIĘĆ LAT TEMU NAGLE POJAWIŁY SIĘ POTWORY. POCZĄTKOWO OBSZAR TEN BYŁ WIELKOŚCI KRAJU, ALE WRAZ ZE STAŁYM NAPŁYWEM OKRUTNYCH
STWORZEŃ URÓSŁ W SIŁĘ I OBECNIE ZAJMUJE JEDNĄ TRZECIĄ KONTYNENTU. MÓWI SIĘ,
ŻE ŻYJĄ TAM INTELIGENTNE DEMONY, KTÓRYMI RZĄDZI TAJEMNICZY KRÓL DEMONÓW.
JUNA DOMA. WIEK: 18 LAT. PŁEĆ: KOBIETA. GATUNEK: CZŁOWIEK. WZROST: 165 CM.
CHARAKTER: POWŚCIĄGLIWA, PRZYJAZNA, ZAWSZE DBAJĄCA O LUDZI WOKÓŁ NIEJ.
DOJRZAŁA JAK NA SWÓJ WIEK. WSPIERA SOUMĘ I TOWARZYSZY.
Co tam od dłuższej chwili robisz?
Przecież widzisz.
Szyję wypchaną lalkę.
Tyle to ja wiem,
ale dlaczego robisz to
w mojej komnacie?
Cóż, w biurze spraw państwowych
wszyscy pracują
i nawet w czasie wolnym
nie potrafię się odprężyć.
Więc czemu nie poprosisz mojego ojca,
by udostępnił ci swój pokój,
lub nie skorzystasz ze swojego?
Jednak jeśli wziąć
pod uwagę efektywność,
lepiej żebym spał w biurze.
Więc czemu właśnie mój pokój?!
Powiedz lepiej,
czemu nie ma z tobą Tomoe.
Od kiedy się tu wprowadziła,
cały czas ją rozpieszczałaś.
Ostatnio mama bardzo ją polubiła
i nie odpuszcza jej na krok.
I choć sama zainteresowana
początkowo trochę się wahała,
teraz cieszy się, że ma drugą mamę,
więc chyba wszystko jest w porządku.
Otwarte, proszę wejść!
Nie wyciągaj dziwnych wniosków!
Rozumiem, więc on wrócił?!
Tak.
Wyczekuje w sali audiencyjnej.
Chodźmy, Liscia!
Dziękuję za twoją pracę.
I jak ci poszło?
Znakomicie.
Dzięki temu, że pozwolił mi król
używać królewskiej wiwerny,
mogłem odwiedzić wszystkie moje miejscówki
szybciej, niż się spodziewałem.
W ten oto sposób udało mi się zdobyć
wszystkie składniki, których poszukiwałem.
Chwila, przecież
to worek bohatera!
Owszem.
Można w nim zmieścić więcej,
niż się wydaje,
ponadto umieszczone w nim
składniki spożywcze wolniej gniją.
Pożyczyłem mu go, gdyż idealnie
nadaje się do tego zadania.
To jeden z królewskich skarbów
i część wyposażenia bohatera!
Skarb, królewski skarb...
Ale mniejsza z tym.
Czemu posunąłeś się tak daleko,
by ułatwić mu zbieranie jedzenia?
Co to za pytanie?
Gdyż to przyniesie
królestwu korzyści.
Witajcie, drodzy obywatele
Królestwa Elfrieden!
Dzień dobry państwu.
W tym programie będziemy państwu
relacjonować wydarzenia z Zamku Parnam.
Nazwiemy go „Brilliant lunch króla”,
czyli w skrócie „Brinch Króla”!
Program poprowadzą
dla państwa Juna Douma...
...oraz Poncho Panacotta, tak!
Ponacho, nie musisz się
tak denerwować.
Nie jestem przyzwyczajony
do publicznych wystąpień.
Panienka jest za to
bardzo pewna siebie.
Zazdroszczę panience, tak.
Gdyż często śpiewam przed publiką.
Gdy wpadną państwo do Parnam,
proszę koniecznie wpaść do Lorelei,
kawiarenki, w której pracuję.
Czasami też tam śpiewam!
Proszę bez tak rażącej reklamy!
A teraz zwrócimy się
do pewnego dżentelmena,
by wyjaśnił nam cel
tego programu.
Przed państwem 14. król Elfrieden,
jego wysokość Kazuya Souma!
Nie zostałem jeszcze koronowany,
więc, ściśle mówiąc, nie jestem jeszcze królem.
Witam państwa.
Sprawuję obowiązki władcy narodu
i nazywam się Kazuya Souma.
Jak wszyscy doskonale wiecie,
nasze królestwo cierpi
na niedobory żywności.
Jako że to rządzący tym krajem
są odpowiedzialni za tę sytuację,
chciałbym was
szczerze przeprosić.
W pośpiechu posuwamy się naprzód
z planami zwiększenia produkcji żywności,
jednakże to zajmie trochę czasu.
Dzięki temu programowi chcemy
wam choć trochę pomóc,
by w międzyczasie było
wam nieco łatwiej.
Przedstawimy składniki, do których spożywania
mieszkańcy tego kraju nie są przyzwyczajeni,
a także metody ich przygotowania.
I by udowodnić państwu,
że te nieznane składniki są jadalne,
są z nami goście, którzy będą
kosztować jedzenia.
Zaczynajmy bez zbędnej zwłoki!
Poncho, jaki jest pierwszy składnik?
Tak, pierwszym jedzeniem będzie...
Chyba nie chcesz nas tym nakarmić?!
Ależ taki właśnie mam plan!
Jak można wywnioskować po wyglądzie,
są spożywane jedynie na niektórych
obszarach przybrzeżnych,
ale są naprawdę smaczne!
Juna, jadłaś kiedyś to obrzydlistwo?
Ależ oczywiście!
W mojej ojczyźnie
to było zwykłe danie.
Zaczyna bardzo ładnie pachnieć!
Śmiało, skosztujcie!
Nie wierzę, to jest pyszne!
Masz rację, niebo w buzi!
Rzeczywiście, całkiem niezłe.
Nie mogę się powstrzymać!
Czy ja też mogę poprosić o jednego?
Oczywiście.
– Pyszne!
– Palce lizać!
Naprawdę wyśmienite!
Wyłaniająca się spod chrupiącej skorupki
ośmiornica jest naprawdę soczysta!
Tato,
dzisiaj w nasze sieci złapaliśmy
mnóstwo ośmiornic!
Tak.
Zwykle je wyrzucamy, ale może
powinniśmy ich spróbować!
Nasz kolejny składnik
ukryty jest tutaj.
Czy to korzenie?
Nie wyglądają zbyt apetycznie.
Naprawdę nadają się do jedzenia?
To korzenie łopianu, prawda?
Więc o nich słyszałaś, Aisha?
Czyżbyś już kiedyś
zajadała się korzeniami?!
W lesie trzeba jeść
wszystko, co jadalne.
Inaczej nie przeżyjesz.
Rozumiem...
Tutaj szczypta soli,
a tu odrobina cukru.
W porządku, gotowe!
Są chrupiące i ich słony
smak jest pyszny!
Wydobywający się przy gryzieniu
olej miesza się z cukrem
i słodycz rozchodzi się
po całych ustach!
Chciałabym nimi
poczęstować moją mamę.
Jedzone razem są jednocześnie
słodkie oraz słone i przepyszne!
Wasza wysokość,
czy znajdą się dokładki?!
Bracie,
Aisha wydaje się
świetnie sobie radzić.
Bez wątpienia.
Teraz pora na kolejny składnik,
z którego wcześniej przygotowałem danie!
Mamy to jeść?
Czy to nie ty mówiłaś, że w lesie
trzeba jeść wszystko?
Tak, ale bez przesady...
Pyszniutkie!
Przypomina mi domowe danie,
szarańczę tsukudani.
Tsukudani?!
Były gotowane w fermentowanym
sosie sojowym?
Doprawiłem ją głównie
wodą zacierową oraz cukrem.
Sfermentowaną wodą?
Jest uwielbianą przez
mistyczne wilki przyprawą.
Mistyczne wilki posiadają przyprawę
zwaną pastą fasolową,
która powstaje w wyniku solenia fasoli,
by ją sfermentować.
Następnie zbierany jest wytwarzany
w tym procesie płyn,
który dojrzewa i staje się
wodą zacierową.
Obie te przyprawy mają wyjątkowy smak,
który nie występuje w naszym kraju, tak.
Krótko mówiąc, pasta sojowa to miso,
a woda zacierowa to sos sojowy?
Souma, naprawdę chcesz to zjeść?
Souma, czy ty płaczesz?
Jak miałbym powstrzymać łzy?
To smak mojej ojczyzny!
Smak twojego domu?
Z każdym gryzem ten nostalgiczny
smak rozchodzi się po ustach.
W tym świecie istnieje sos sojowy.
Jest w nim też miso!
To już nie jest tylko sen, że mogę
posmakować tych znajomych smaków!
Wasza wysokość,
nie chcę przerywać
tych poruszających chwil,
ale czy możemy
powoli przejść dalej?
Przepraszam.
Kontynuujcie program.
A zatem, Poncho,
jaki jest kolejny składnik?
Tak,
znajduje się na tym talerzu.