Na tym świecie żyją
stworzenia zwane gelinami.
Jedną z ich cech jest to,
że są bardzo słabe.
Przecięte lub zmiażdżone od razu giną.
Nie rozróżniamy wśród nich płci.
Rozmnażają się przez podział.
I właśnie teraz mam zostać zmuszony
do zjedzenia jednej z tych nieznanych mi istot.
A zatem, Poncho,
jaki jest kolejny składnik?
Tak,
znajduje się na tym talerzu.
UBRANY I NAJEDZONY CZUJESZ SIĘ DOCENIONY
To gelin, prawda?
Zgadza się, jak sami państwo widzą.
Więc one też są jadalne?
Oczywiście!
Proszę zaczekać!
Czy ten gelin jest martwy?
Tak.
Został wcześniej zabity.
Nie wierzę...
Nigdy nie słyszałam
o zwłokach gelinów.
Racja, to rzeczywiście dziwne.
Liscia, o czym ty mówisz?
Gdy tylko przetniesz
ich cienką membranę,
natychmiast wylewają się
wszystkie płyny ustrojowe.
Więc to niemożliwe, by zostały
po nich takie jędrne, pełne zwłoki.
Rozumiem.
Jak otrzymać tuszę gelina
w takim stanie?
Kryje się za tym
pewna sztuczka, tak.
Nauczyłem się tej metody od małego plemienia
żyjącego na dalekim zachodzie w Imperium.
Musisz uderzyć gelina patykiem na tyle mocno,
by zniszczyć wewnętrzne jądro,
ale nie uszkodzić
delikatnej powłoki.
Miejscowi nazywają
ten proces „ikejime gelina”.
Przecież to nie są ryby...
Po tym, jak jądro gelina
zostaje zniszczone,
jego płyny ustrojowe
z czasem tracą płynność
i stopniowo tężeją.
Jeśli zostawić je na dłuższy czas,
płyny wyparują i staną się
wyschnięte oraz twarde,
jednak jeśli odczekasz
tylko około dwie godziny,
do czasu, gdy do pewnego stopnia stężają,
ale wciąż będą dość elastyczne,
będą nadawały się
do ugotowania, tak.
Gdy następnie wrzuci się je
do osolonej wody i ugotuje,
jeszcze bardziej się zestalą.
Zupełnie jakby dodawał
bulion podczas gotowania.
Gotowe, proszę się częstować!
Wygląda jak makaron udon.
Udon?
A co to takiego?
W świecie, z którego pochodzę,
mieliśmy podobne do tego danie
zwane makaronem udon.
Jednak składniki oraz metoda gotowania
całkowicie się od siebie różnią.
Rozumiem.
W takim razie częstuj się pierwszy.
Masz duże doświadczenie
w jedzeniu czegoś podobnego.
Idealnie się nadajesz!
Słusznie!
Najpierw wasza wysokość!
A zatem, wasza wysokość,
proszę spróbować.
Ale...
Cóż, Liscia i pozostali też musieli
jeść nieznane potrawy.
Nie mogę tylko ja się wymigać.
I jak, Souma?
Zaskakująco smaczne!
Myślałem, że będzie miał
rybi posmak i będzie szlamowaty,
ale makaron jest gładki i ciągnący!
Bliżej mu do makaronu kudzu
niż do udonu.
Za wyjątkiem charakterystycznego
pisku podczas przeżuwania.
W takim razie ja też skosztuję.
Całkiem niezgorsze!
Choć nigdy nie jadłam niczego
o takiej konsystencji,
nie jest złe.
Zupa dodaje mu
pysznego posmaku.
To naprawdę powstało
z tamtego gelina?!
Jestem w szoku!
Powoli zbliżamy się do końca
dzisiejszego odcinka Brinchu Króla,
więc pora na małe podsumowanie.
Jak ci się prowadziło program, Poncho?
W porządku.
Choć wciąż uważam, że rola gospodarza
jest dla mnie trochę zbyt stresująca, tak.
Proszę, niech ktoś się ze mną zamieni!
Pozostaje pytanie, czy w ogóle
będą kolejne odcinki.
Co wasza wysokość o tym sądzi?
Zdecydujemy zgodnie
z życzeniem ludu!
Sami państwo słyszeliście.
Czyż nie byłoby wspaniale,
gdyby ludzie chcieli kontynuacji?
Mam tylko nadzieję,
że nie ze mną w roli głównej!
No nie bądź taki.
Poprowadźmy go
jeszcze kiedyś razem.
Błagam, odpuśćcie mi!
Życzymy widzom
wszystkiego dobrego!
RANEK TYDZIEŃ PÓŹNIEJ
Nie sądziłem, że ludzie będą tak wyczekiwać
dalszych odcinków Brinchu Króla.
Teraz musimy go kontynuować.
Proszę wejść.
Marx?
Tak.
Powiedział, że ma coś
ważnego do omówienia.
Co się stało, Marksie?
Czemu chciałeś się
ze mną tutaj spotkać?
Mogliśmy porozmawiać
w biurze spraw wewnętrznych.
Przepraszam, że zakłócam bardzo napięty
harmonogram waszej wysokości,
ale chciałbym porozmawiać
o mojej dalszej karierze.
Marx, ty chyba nie...
Poprzedni król, Albert, dostrzegł
niezwykły talent waszej wysokości,
i przekazał w jego ręce tron.
Pomyślałem, że powinienem
podążyć w jego ślady.
Przez wiele lat dawałem z siebie
wszystko jako premier,
jednakże nadszedł czas, by ustąpić.
Marksie...
Ale co z następcą?
Hakuya jest niezwykle utalentowany
oraz bardzo waszej wysokości oddany.
Uważam, że idealnie nadaje się,
by w moje miejsce zostać prawą ręką króla
i wspierać waszą wysokość
w odbudowie królestwa.
Niech tak będzie.
Oficjalne mianowanie
będzie musiało zaczekać,
ale zgadzam się
na takie rozwiązanie.
W końcu ten ogromny ciężar
został zdjęty z moich ramion.
„Teraz będę mógł pobierać zasłużoną
emeryturę za lata ciężkiej pracy,
kupić sobie na wsi domek
i spędzić resztę życia w spokoju”...
Choć chciałbym tak powiedzieć,
doskonale zdaję sobie sprawę z kiepskiej
kondycji królewskiego skarbca.
Dlatego zadowolę się pensją adekwatną
do piastowanego urzędu
i będę nadal służył u boku
waszej królewskiej mości.
Marksie...
Naprawdę mądry z ciebie minister.
Mądrzejszy niż król myślał?
Nie mógłbym sobie
wymarzyć lepszej nagrody
niż taki komplement
waszej wysokości.
Marksie,
jestem na tym świecie bardzo krótko.
Wciąż nie rozumiem wielu reczy,
zwłaszcza jeśli chodzi
o pałacowe zasady i obyczaje.
Zostań, by pomóc mi nadrobić
te niedociągnięcia.
Proszę.
Jak wasza wysokość sobie życzy.
Wasza wysokość,
choć wciąż oficjalnie nie objąłem urzędu,
jako premier chciałbym
dać waszej wysokości radę.
Słucham.
Wasza wysokość,
proszę wziąć sobie wolne.
Kraj najemników, Zem, jest naturalnie chroniony przez otaczające go góry. Został stworzony
dla ludzi trudniących się wykonywaniem zleceń przez króla najemników, Zema. Populacja: 1 milion.
Hakuya Kwonmin, 25 lat, 178 cm wzrostu. Zawsze cichy i spokojny. Posiada ogromną
wiedzę oraz doskonale ocenia zachowania ludzkie, a także wie, co im w głowie piszczy.
Rany, nie sądziłem, że Hakuya
wyskoczy akurat z czymś takim.
„Gdy szef nie odpoczywa,
podkomendni też mają opory,
by poprosić o wolne”.
Choć to zrozumiałe...
Zazwyczaj poprosiłbym, by zrobił
sobie król długie wakacje
i udał się w jakieś
spokojne miejsce.
Czy mamy na to czas?
Oczywiście, że nie.
Tak też myślałem.
Więc co chcesz, abym zrobił?
Poczyniłem przygotowania,
by mógł wasza wysokość
wziąć sobie dzisiaj dzień wolnego,
więc proszę nie marnować
czasu i opuścić pałac.
Wolałbym pobyczyć się
w swoim pokoju.
Zdecydowanie odrzucam.
Naszym celem jest zamanifestowanie,
że wasza wysokość wziął sobie wolne.
Podwładni muszą zobaczyć, że szef
cieszy się chwilą przerwy.
To bardziej obowiązek niż urlop.
Co król na to?
Proszę wykorzystać tę okazję, by zabrać
księżniczkę do miasta na randkę.
Na randkę?!
Świetny pomysł!
Pogłębiając w ten sposób relacje,
przyspieszycie spłodzenie
następcy tronu!
Nie zapędzajcie się tak!
Nawet jeśli z przyjemnością
spędziłbym z nią czas,
co z eskortą?
Od tego mamy Aishę, czyż nie?
Rzeczywiście.
Z tak potężną wojowniczką u boku
będą państwo bezpieczni.
Jak wy sobie wyobrażacie zabranie
na randkę drugiej dziewczyny?
Piękny kwiat w każdej z dłoni!
Naprawdę godne pozazdroszczenia!
W rzeczy samej!
Przeklęty Hakuya...
To chyba nawet nie był sarkazm.
Tutaj są kwiatuszki.
SONIC WIND!
GÓRA LODOWEGO MIECZA!
To dla mnie pryszcz!
Całkiem nieźle.
I z wzajemnością!
Choć to tylko trening,
twoja obrona nie ma luk!
Więc to tak walczą
wojownicy tego świata?
Nie czas na zachwyty!
Jeśli ich nie powstrzymam,
zniszczą zamek!
Natychmiast przestańcie!
Wasza wysokość?!
Randka?!
Tak.
Nie zgadzasz się?
Oczywiście chętnie z tobą wyjdę.
Po prostu nie podoba mi się,
że to Hakuya wyszedł z tym pomysłem.
Cóż, rzeczywiście trochę
niezręczna sytuacja.
Ale rzadko mam
trochę wolnego czasu.
Więc nie zaszkodzi
gdzieś razem wyskoczyć.
Masz rację.
W takim razie zapraszam
na wakacje do mojego lasu!
Dziękuję za propozycję,
jednak mam tylko dzień wolnego,
więc miejsce musi
być gdzieś w pobliżu.
Cóż, niestety to prawda,
że nawet konno jechalibyśmy
w jedną stronę aż trzy dni.
Musimy przełożyć to na inną okazję.
Ale już nauczyłem cię metody
przerzedzania, prawda?
Tak.
Ale wśród mrocznych elfów jest
wielu upartych tradycjonalistów.
Będą zapewne argumentować,
że strażnicy Lasu Bogów nie mają
prawa ścinać w nim drzew.
No tak,
zapewne w każdym
świecie są tacy ludzie.
Dlatego chciałabym
waszą wysokość prosić,
by osobiście się tam udał
i ich przekonał.
W porządku.
Gdy tylko czas mi na to pozwoli.
Uniżenie proszę.
Oddaję do dyspozycji króla
moje ciało i życie.
W takim razie miałbym prośbę.
Mam towarzyszyć królowi w łożu?
Skąd od razu taki wniosek?!
Gdyż właśnie poprzysięgłam
oddać waszej wysokości moje ciało!
Souma?
Przecież wiesz, że nigdy bym jej
o coś takiego nie poprosił!
Chcę tylko, by eskortowała nas
podczas naszego wyjścia na miasto.
Chce wasza wysokość,
bym poszła z wami na randkę?
Gdybym poszedł tylko z Liscią,
w razie kłopotów
nie byłoby za ciekawie.
I choć nazywamy to randką,
po prostu idziemy zwiedzić miasto,
więc niczym się nie przejmuj.
A ja tam bardzo się przejmuję!
Zapomnij!
Więc to jest mundurek
akademii wojskowej?
Już jestem.
Do twarzy ci w okularach.
Tak sądzisz?
Dziękuję.
Wasza wysokość, jak wyglądam
w szkolnym mundurku?
Raczej średnio ci pasuje.
Dlaczego?!
Jak by to ująć...
Nie pasuje do mojego
wizerunku mrocznych elfów.
Jak powinny wyglądać
króla zdaniem mroczne elfy?
Mam odsłonić więcej ciała?!
A może wolałby król,
bym paradowała nago?!
Nie zapędzaj się,
nie to miałem na myśli!
Choć nie wiem,
jak ją sobie wyobrażasz,
moim zdaniem do twarzy
jej w tym stroju.
Wasza łaskawość!
Czemu mnie przytuliłaś?
Wkrótce będziemy na mieście.
Tylko nie zapominajcie.
Po wyjściu z tego powozu
nie będziemy już
królem i księżniczką,
tylko zwykłymi kadetami.
Bez obaw, wiem o tym.
Po to założyliśmy te mundurki.
Zgodnie z rozkazem,
wasza wysokość!
Aisha,
ukrywamy naszą tożsamość,
więc bez tytułowania.
Oczywiście!
Więc jak mam się
do króla zwracać?
Po prostu mów mi po imieniu.
Zamiast nazwiska możesz
używać imienia, „Kazuya”.
A ja zawsze myślałam,
że masz na imię Souma.
Souma to oczywiście moje nazwisko.
Imię to „Kazuya”.
Ale nazywasz się
Souma Kazuya, prawda?
Tak, Souma Kazuya.
Już rozumiem!
W tym kraju obowiązuje
kolejność jak na Zachodzie!
Chyba już za późno,
by to naprawić, co?
Raczej tak.
We wszystkich oficjalnych dokumentach
jest już wpisane „Souma Kazuya”.
Nie mogę uwierzyć,
że popełniłem taki błąd!
Przecież nic wielkiego się nie stało.
Mam pomysł.
Może prywatnie będziesz
używał prawidłowej kolejności?
W dni takie jak ten będę
zwracać się do ciebie „Kazuya”.
Nie sądziłem, że doczekam dnia, w którym
Aisha będzie musiała naprawiać moje błędy...
To jakie ty masz
o mnie wyobrażenie?!
Cóż...
Rozczarowujący mroczny elf?
Wcześniej jedynie przejeżdżałam
przez miasto konno,
więc spacerowanie tutaj
to zupełnie nowe przeżycie.
Naprawdę miły relaks.
Kazuya!
Co się dzieje?
Zabójca?
Nie, po prostu zgłodniałam.
W takim razie może wpadniemy
do kawiarenki, w której pracuje Juna?
Czyż to nie wasza wyso...
Dzień dobry, Juna.
Nie wiem, czy mnie pamiętasz,
ale jestem Kazuya, syn handlarza
jedwabnymi krepami z Królestwa Echigo.
Ach, no tak, już kojarzę!
Kopę lat!
Jak się miewa ojciec?
Zdrowie mu aż nadto dopisuje!
Była niezła afera, gdy mama
dowiedziała się o jego romansach.
Rozumiem.
Pamiętaj, mój drogi, by być
wierny swoim kobietom.
Cała Juna.
Na szczęście od razu załapała.
Udon z gelinów jest
naprawdę przepyszny!
Widzę, że od razu dodaliście
tę potrawę do swojego menu.
Tak.
Po emisji programu
wiele osób zaczęło o nią pytać.
Poza tym kraj wciąż cierpi
na niedobory żywności,
więc posiadanie tak łatwo dostępnych
składników jest nam bardzo na rękę.
Choć wprowadzamy już
różne plany naprawcze,
przepraszam, że nie robimy
jeszcze więcej.
Mam inne zdanie.
Uważam, że wykonujesz
kawał dobrej roboty.
Czemu mam wrażenie, że traktujesz
Junę inaczej niż innych?
Ja też
to zauważyłam.
Nic na to nie poradzę.
Trochę się denerwuję, gdy rozmawiam
z piękną, dojrzałą kobietą.
A ty, Aisha, zdecyduj się,
czy jesz, czy mówisz.
Więc wybrałaś jedzenie?!
Aisha, gdy po raz pierwszy zobaczyłam cię
w miasteczku zamkowym,
wyglądałaś na szarmancką wojowniczkę
bezpośrednio negocjującą z królem,
ale teraz wydajesz się tylko
rozczarowującym żarłokiem.
Słucham?!
Bez wątpienia idziesz ramię w ramię z Poncho
w wyścigu do tronu największego apetytu.
Gdzie się podziała ta rycerska Aisha?
Czyżby to przez moje obżarstwo
nigdy nie wezwałeś mnie do łoża,
mimo że ci się oddałam?
Czemu znów skręcasz
na tematy łóżkowe?!
Jak mógłbym współżyć z inną kobietą,
będąc zaręczonym?
Souma,
w naszym kraju
poligamia jest legalna.
I odwrotnie, kobiety też mogą
posiadać kilku mężów.
Choć raczej rzadko się to zdarza.
Gdy ograniczysz małżeństwo
do jednego męża i jednej żony,
jeśli coś się stanie jednemu z nich,
rodzina ot tak przestaje istnieć.
Ale król miał tylko twoją mamę,
nie widziałem żadnych konkubin.
Bo pierwotnie to ona sprawowała
królewską władzę.
Jest córką byłego króla.
Więc to król wżenił się
w rodzinę królewską?
Zgadza się.
Po ślubie rządy zostały
przekazane ojcu.
Dlatego zawsze stawiał matkę na piedestale
i nie wziął sobie żadnych konkubin.
Więc czy miał w ogóle
prawo przekazać mi tron?
Bez obaw.
Choć ojciec skupił
na sobie całą uwagę,
nie mógłby abdykować
bez zgody mojej mamy.
Poza tym jestem jedyną
prawowitą dziedziczką,
więc prędzej czy później
musiałabym znaleźć sobie męża.
Jak więc widzisz, ojciec miał
powód ku monogamii,
ale w twoim przypadku jest inaczej.
Więc jeśli taka jest twoja wola,
wzięcie kolejnej żony
jest możliwe.
I coś takiego by ci odpowiadało?
Nie byłabym zbyt zadowolona,
ale do ośmiu żon, wliczając mnie,
mogłabym zaakceptować.
Nie za dużo?!
Chwila, skąd wzięłaś akurat tę liczbę?
Miałabym cię tylko dla siebie
jeden dzień w tygodniu.
Racja, w tym świecie tydzień
składa się z ośmiu dni.
Czy to nie oznacza seksu
tylko raz w tygodniu?
Nie wydaje mi się.
W końcu możesz umówić się z inną żoną
na wspólne chwile szczęścia.
To jest myśl!
Ty to jednak znasz się
na tych sprawach!
Ale nie wolałabyś go mieć
tylko dla siebie?
Rzeczywiście...
Czemu tak otwarcie kroicie ten tort?!
Poza tym aż osiem?!
Co to za rajski harem?!
Nie ma mowy!
Absolutnie wykluczone, Hal!