Całkowita liczba żołnierzy Elfrieden
wynosi około sto tysięcy.
W tym 40 000 żołnierzy wojsk lądowych
dowodzonych przez księcia Georga Carmine'a,
dziesięć tysięcy żołnierzy marynarki
prowadzonej przez księżną Excel Walter,
a także tysiąc żołnierzy sił powietrznych
pod dowództwem księcia Castora Vargasa.
Jednakże mówi się, że jeden wiwerni rycerz
równy jest stu piechurom.
Do tego dochodzi Zakazana Armia, w skład której
wchodzi podlegająca królowi Gwardia,
a także prywatne armie szlachciców innych
niż władcy Trzech Księstw.
W sumie 40 tysięcy ludzi.
Wcześniej były jeszcze wojska zaciężne przysłane
w ramach kontraktu z Państwem Najemników, Zem,
które podlegały pod dowództwo
Zakazanej Armii,
ale umowa została zerwana.
„KSIĄŻĘ” NICCOLO MACHIAVELLEGO
Gdyż żołnierze, którzy walczą
jedynie dla zysku,
bez zawahania zmienią stronę konfliktu,
gdy tylko ktoś zaproponuje im lepsze warunki.
A nielojalne wojsko może przynieść
monarsze jedynie szkody.
ZAKAZANA ARMIA
Ponadto
powodem, dla którego Zakazana Armia
jest mniejsza od sił Trzech Księstw,
SIŁY POWIETRZNE
MARYNARKA
WOJSKA LĄDOWE
jest koncepcja naszego państwa.
Kraj ów powstał w wyniku decyzji
o połączeniu sił przez różne rasy.
Jako że najliczniejszą z nich byli ludzie,
to spośród nich wybrano króla,
ale w celu ochrony praw mniejszości
generałami wojsk lądowych, marynarki oraz sił
powietrznych zostali przedstawiciele innych ras.
Gdyby królem został tyran,
który zacząłby uciskać pozostałe rasy,
system ten gwarantuje, że przewaga liczebna
armii Trzech Księstw pozwoli im stawić czoła opresji.
Choć na pierwszy rzut oka
rozwiązanie wydaje się idealne,
zbytnia decentralizacja przywództwa
niesie wiele niedogodności dla kraju.
Choć poprosiłem Trzy Księstwa
o pomoc we wdrożeniu reform,
z jakiegoś powodu wciąż
nie uzyskałem odpowiedzi.
Właśnie w tych okolicznościach
zmuszono mnie do wzięcia wolnego.
I, swoją drogą, do pewnego
stopnia dobrze się bawiłem.
Nie ma mowy!
MĘDRZEC NIGDY NIE PORZUCA KORZYŚCI
Absolutnie wykluczone, Hal!
Czemu nie możesz mnie zrozumieć?!
Te spiczaste uszka...
Jest mistycznym wilkiem jak Tomoe?
Nie, to przedstawicielka
rasy mistycznych lisów.
Można łatwo poznać po ogonie.
Lisia kita.
Rozumiem...
Gdybyś pomylił ze sobą wilki i lisy,
obie rasy by się na ciebie pogniewały.
Naprawdę?
Inne światy są strasznie
skomplikowane.
Kto by się spodziewał...
Ten człowiek to Halbert Magna.
Znasz go?
Najstarszy dziedzic
słynnego rodu Magnów.
Już od czasów akademii wojskowej
posiadał wybitne
umiejętności jeździeckie.
Nie mogę wywiesić białej flagi!
Nie ma potrzeby,
byście rywalizowali.
Po ukończeniu szkoły
miał zostać wcielony do armii.
Czego on szuka w stolicy?
A ta dziewczyna?
Nie znam jej.
Nazywa się Kaede Foxia.
Jest naszą stałą klientką.
O ile dobrze pamiętam, mówiła,
że jest magiem z Zakazanej Armii.
Błagam cię, Hal,
nie powinieneś teraz jechać
do księstwa Carmine!
Książę Carmine sprzeciwia się
nowemu królowi!
W najgorszym wypadku
może dojść do wojny domowej!
Właśnie dlatego
chcę się tam udać!
Konflikt byłby szansą,
by zyskać sławę!
Hal, za bardzo
upraszczasz wojnę.
Właśnie dlatego twój ojciec martwi się
o ciebie i chce, byś szybko wracał!
Niech się nie wtrąca
w nie swoje sprawy!
Choć służył księciu Carminowi
przez wiele lat,
gdy przyszło do konfrontacji
z nowym królem,
jak szczur boi się podjąć walki
i zaszył się w stolicy!
Nie muszę słuchać
takiego tchórza!
Twój ojciec doskonale
rozumie sytuację.
Książę Carmine, pozostając na własnym terytorium
i nie odpowiadając na wezwanie króla,
działa wbrew wszelkim ustaleniom.
Książę Carmine ostatnio
dziwnie się zachowuje.
Wojna domowa przysłuży się
jedynie naszym sąsiadom!
Księstwo Amidonii chce odzyskać ziemie zajęte
przez króla, który władał przed poprzednim władcą.
Republika Turgis, w większości
pokryta zmarzliną,
ostrzy sobie zęby na nasze
żyzne ziemie i niezamarzający port.
W przypadku wojny domowej
bez wątpienia dojdzie do inwazji!
To niemożliwe, by książę Carmine
nie zdawał sobie z tego sprawy!
Omówmy najpierw
naszych sąsiadów.
Krajami sąsiadującymi z naszym leżącym
w południowo-wschodniej części kontynentu krajem
są Unia Wschodnich Nacji od północy,
Księstwo Amidonii od zachodu,
a także Republika Turgis
od południowego zachodu.
Co więcej, od wschodu,
oddzielony morzem,
leży Sojusz Archipelagu
Dziewięciogłowego Smoka.
Następnie, na zachód od Amidonii,
znajduje się Państwo Najemników, Zem.
Wśród nich jest zero krajów,
z którymi mielibyśmy przyjazne relacje.
Cztery są neutralne, jeden wrogi.
My naprawdę jesteśmy osamotnieni...
Z całym szacunkiem,
ale w tych niespokojnych czasach
ekspansji Ziem Króla Demonów
nie ma w tym nic nadzwyczajnego.
Współcześnie, gdy kraje patrzą na siebie
z paranoiczną wręcz podejrzliwością,
przyjaźń występuje jedynie między krajami
wasalnymi a ich kolonialnymi panami.
A więc kto jest
tym wrogim krajem?
Amidonia?
Zem?
A może Turgis?
Przede wszystkim nie jest to Zem.
Choć to prawda, że zerwanie
naszej umowy najemniczej
mogło zrobić na nich złe wrażenie,
raczej nie są wobec nas wrodzy.
Co nie zmienia faktu,
że gdyby nasz wróg, Amidonia,
poprosiła ich o wysłanie posiłków,
bez wątpienia udostępniliby im najemników.
Skorzystają i przy okazji się zemszczą, co?
Wraz z nadejściem zimy Turgis
jest blokowane przez śnieg i lód,
więc geopolitycznie
obrali kierunek północny.
Północny?
No tak, w tym świecie
im dalej na północ, tym cieplej.
Choć wyczekują
na naszą chwilę słabości,
jeśli nie damy im okazji do ataku,
raczej nie wykonają
żadnych wrogich ruchów.
Więc zostaje tylko Amidonia.
Z tego, co pamiętam, przysłali nam
propozycję pomocy, prawda?
Owszem.
„Jako że stabilność
naszego sąsiada, Elfrieden,
jest ściśle związana z bezpieczeństwem
naszego własnego kraju,
jesteśmy gotowi wysłać wsparcie,
by stłumić Trzy Wielkie Księstwa”,
oto jej brzmienie.
Ponadto niemal na pewno
Księstwom złożyli podobną prośbę.
„Połączmy siły, by obalić fałszywego króla,
który uzurpował sobie tron”?
To oczywiste, że planują wykorzystać nasze tarcia
do poszerzenia swojego terytorium.
Pod pretekstem pomocy wyślą
do naszego kraju wojska
i przejmą kontrolę
nad kilkoma miastami.
Ocenią, która ze stron ma przewagę,
i w zależności od tego udzielą
wsparcia królowi lub książętom.
Następnie wymyślą
sobie jakiś pretekst,
by przejąć kontrolę nad okupywanymi
miastami i włączyć je do swojego kraju.
Choć to znana, powszechna taktyka,
wciąż bardzo skuteczna.
No to mamy zagwozdkę...
Cóż, książęta również powinni
domyślać się motywów Amidonii.
Więc jak wielką niechęcią
by do mnie nie pałali,
nie dadzą się wykorzystać Amidonii?
A przynajmniej mam nadzieję,
że tak właśnie będzie.
Ale w takim razie dlaczego...
Sąsiednie kraje czyhają
na okazję do ataku,
więc jak może z byle przyczyny
sprzeciwiać się królowi?
Co on sobie myśli?
Tak, właśnie tego
nie mogę rozgryźć.
Doskonale znam
księcia Carmine'a!
Na pewno ma jakiś powód.
Choć nawet nie znasz jego motywu,
chcesz stanąć po jego stronie?!
Wielu szlachciców zrezygnowało już
z podążania za królem
i dołączyło wraz ze swoimi
armiami do księcia Carmine'a.
Prawie wszyscy z nich
zrobili to z irytacji po zdemaskowaniu
ich nieprawości i zarekwirowaniu majątków.
Jeśli książę bierze pod swoje
skrzydła takich ludzi,
nie sądzę, by działał z prawych pobudek.
Cóż...
Hal, błagam cię,
nie dołączaj do Księstwa Carmine!
Stawanie po stronie sił sprzeciwiających się
temu królowi jest zbyt niebezpieczne!
Nie ma szans, by jakiś gówniarz
niewiadomego pochodzenia
mógł się równać z weteranem
pola bitwy Carminem...
Całkowicie błędnie go oceniasz!
Potrafię to dostrzec!
On jest przerażający!
Dlaczego tak sądzisz?
Najważniejszymi rzeczami podczas dowodzenia
wojskiem są jakość żołnierzy i zaopatrzenie.
Tak samo jest z dowodzeniem krajem!
Dlatego to, że zebrał talenty
i zajął się problemem żywności...
Ktoś mnie oświeci,
co tu się wyprawia?
Czyżbyście usłyszeli buntownicze
słowa Hala i chcecie go aresztować?!
Jesteście w błędzie!
Hal po prostu jest
słabowity na umyśle!
Nigdy nie podniósłby buntu!
Bez obaw, to nic z tych rzeczy.
Więc skąd ta nagła wizyta?
Dostałem nieoczekiwany urlop,
więc wpadłem do kawiarenki Juny.
Rozumiem.
Jesteś jakimś znajomkiem Kaede?
Nie do końca.
Więc na cholerę wtykasz nochala?!
Hal, opanuj się!
A ty się przymknij!
Gęba na kłódkę!
Nie podnoś na nią głosu.
To dziewczyna.
Morda!
Myślisz, że czyja to wina?!
Aisha, już wystarczy.
Kim wy, do diabła, jesteście?!
Rzadko nadarza się taka okazja,
więc chyba wypróbuję tę kwestię!
Halbercie,
czyżbyś zapomniał już mej twarzy?
Niemożliwe...
Wasza wysokość?!
Nie odpowie wedle schematu:
„szogun nigdy by się tutaj nie zjawił”?
Kaede, rozpoznałaś go?!
Więc czemu nic
mi nie powiedziałaś?!
Nazywasz się Halbert, prawda?
Zamierzasz stanąć po stronie
księcia Carmine'a?
Cóż, ja...
Nie winiłbym cię,
gdyby tak było.
Tak jak władca wybiera
i zatrudnia swoje sługi,
tak ministrowie mają prawo
wybrać pana, któremu służą.
Żołnierzu,
jaki jest twój związek z Halbertem?
Jesteśmy przyjaciółmi z dzieciństwa.
Przyjaciele z dzieciństwa, co?
Halbercie,
jak już wspomniałem,
nie zamierzam cię zatrzymywać
przed obraniem strony Trzech Książąt.
Ale czy zdajesz sobie sprawę,
że w chwili, gdy dojdzie do konfliktu,
ty i twoja przyjaciółka
znajdziecie się
po przeciwnych
stronach barykady?
Słyszałem, że jest magiem
Zakazanej Armii.
Innymi słowy, należy do odpowiadającego mi
bezpośrednio oddziału.
Gdy staniecie na polu bitwy,
czy będziesz w stanie
podnieść na nią swój miecz?
I nawet jeśli nie zrobisz
tego osobiście,
być może któryś z twoich
towarzyszy odbierze jej życie.
W chaosie bitwy,
choć będziesz wiedział,
że zagraża jej niebezpieczeństwo,
walcząc we wrogiej armii,
nie będziesz mógł jej ocalić.
Halbercie Magno,
ścieżka, którą właśnie chcesz obrać,
może prowadzić właśnie
do takiej rychłej przyszłości.
Nim dasz się porwać chwili
i podejmiesz pochopne decyzje,
przypomnij sobie,
czego naprawdę pragniesz.
Czemu tego chcesz i dla kogo.
Czemu i dla kogo?
REPUBLIKA TURGIS, POPULACJA OKOŁO 1,4 MILIONA, STOLICA SAPEUR
TOMOE INUI, 10 LAT, MISTYCZNY WILK, 130 CM WZROSTU
Choć miała być chwilka przerwy,
gdy tylko się położyła,
zasnęła jak kamień.
Chyba ma jakiś miły sen.
Souma...
Wcześniej próbowałeś przekonać
Halberta do zmiany zdania, prawda?
Użyłeś bardzo wymownych argumentów,
by uchronić tych dwoje od cierpienia.
Cóż,
po prostu przekazałem im możliwy rezultat
na podstawie realistycznych rozważań.
Chciałbyś położyć głowę
na moich kolanach?
Czemu tak nagle?!
Co to za pytanie?
Przecież to miała
być nasza randka.
W takim razie
chętnie skorzystam.
Czy teraz wyglądamy jak narzeczeni?
Tak, choć tylko z nazwy.
Tylko z nazwy?
Nie musisz przejmować się
naszym narzeczeństwem.
Tylko przez jakiś czas
będę zasiadał na tronie.
Za kilka lat prawdopodobnie
zrezygnuję ze stanowiska.
Souma, nie chcesz być
moim narzeczonym?
To nie fair zadawać mi takie pytania.
Naprawdę?
W takim razie co z tobą?
Odpowiada ci nasze narzeczeństwo?
Nie mam nic przeciwko!
Bo o wiele lepiej nadajesz się na króla niż ja!
Zaręczyłaś się z kimś,
kogo nawet nie kochasz,
bo w twoich oczach
będzie lepszym władcą?
To normalne w królewskich rodach.
Ale ja nie jestem królewiczem.
Poza tym
wolałbym ożenić się z miłości.
Więc mnie nie lubisz?
Możesz z całą pewnością wykluczyć,
że nigdy mnie nie pokochasz?
Sorki,
ale długo mam jeszcze
udawać, że śpię?
Jak ci się podoba?
Całkiem nieźle, nie?
Poruszasz nim przy pomocy swojej
Living Poltergeists, prawda?
Być może poprzez ciągłe jej używanie
zdolność stała się silniejsza,
ale teraz mogę używać czterech rzeczy
z niezależną świadomością równocześnie.
Co nie znaczy, że powinieneś
marnować ją na takie bzdury.
Wasza wysokość,
głowa rodu Magna, Glaive,
jego syn, Halbert,
a także mag Zakazanej Armii, Kaede Foxia,
proszą o audiencję.
Podnieście głowy.
Rozkaz!
Halbercie,
widzę, że z dnia na dzień
stajesz się coraz bardziej męski.
Mój syn popełnił straszliwy błąd.
Pokornie błagam o litość
dla tego głupca!
Masz na myśli jego
wczorajsze zachowanie?
Kaede wszystko mi opowiedziała!
Nie tylko obraził waszą wysokość,
ale nawet otwarcie przyznał, że jest gotów
obrać stronę Trzech Księstw!
W pełni rozumiem, że jest
wasza wysokość wściekły,
jednakże błagam, bym to ja został
ukarany w jego miejsce
za zaniedbania
w jego wychowaniu!
Jeśli już mówimy o winie,
część z niej spada również na mnie,
iż dopuściłem do takiej sytuacji.
Nie zamierzam go piętnować.
Wasza wysokość?!
Poza tym
z tego, co widzę,
otrzymał już stosowną karę.
Dziękuję za króla wspaniałomyślność!
Gdy tylko wrócimy do rezydencji,
własnymi rękoma wbiję mu do głowy,
co zrobił źle i dlaczego!
Proszę nie przesadzać z tą dyscypliną.
Jeśli Halbert straci na swojej męskości...
Wróć, jeśli stanie się bardziej męski
w dziwny sposób, zasmucimy Kaede.
Racja...
I tak zamierzałem to wkrótce ogłosić,
ale skoro już nadarzyła się okazja,
szkoda byłoby z niej nie skorzystać.
Magu Zakazanej Armii,
Kaede Foxio!
Na rozkaz!
Posiadasz zbyt wielki talent,
byś marnowała się jako zwykły mag.
Będziesz służyła bezpośrednio pod Ludwinem
jako oficer sztabowy
Gwardii Królewskiej!
Tak jest!
Ja oficerem sztabowym?!
„Najważniejsze są jakość
personelu oraz zaopatrzenie”.
Wypowiedziałaś te słowa
wczoraj w Lorelei, prawda?
Nadajemy na tym samych falach.
Bardzo waszej przestrasznej
miłości dziękuję!
A co do ciebie, Halbercie Magno,
przenoszę cię z wojska
do Zakazanej Armii.
Ja w Zakazanej Armii?!
Zgadza się.
Będziesz adiutantem Kaede.
Dobrze ją z tego miejsca wspieraj.
Zrozumiano?
Tak jest!
A zatem to już wszystko.
Wasza wysokość,
choć z bólem proszę o poświęcenie mi jeszcze
trochę waszej wysokości cennego czasu,
koniecznie muszę coś
waszej wysokości przekazać.
O co chodzi?
Śmiało, mów.
Cóż...
Nie chciałbym, by to doszło
zbyt wielu uszu.
Czy można w cztery oczy?
Zamieniam się w słuch.
Już mówię.
Proszę o wybaczenie.
Nie spodziewałam się, że księżniczka
zaprosi mnie na herbatkę!
Umarlibyśmy z nudów,
bezczynnie czekając,
aż Glaive skończy.
Pogawędźmy przy herbatce.
Miła propozycja.
Skoro już nadarza się okazja,
może księżniczka zapytać znajomych, jak młodzi
mężczyzna i kobieta mogą zacieśniać swoje więzi.
Księżniczce na pewno przyda się
wiedza w tym zakresie.
Serina!
Jeśli księżniczka pozwoli...
Nie musisz traktować jej poważnie!
Czego ode mnie oczekujesz,
zdradzając mi te informacje?
Niczego.
Po prostu chciałem, by był
wasza wysokość tego świadom.
Straszne ciężkie to brzemię...