Magia tego świata dzieli się na sześć natur:
ognia, wody, ziemi, wiatru, światła i ciemności.
Elementy ognia, wody, ziemi i wiatru
posiadają swoje ataki magiczne,
podczas gdy światło
służy głównie do leczenia.
Magia ciemności jest wyjątkowa.
Ściśle mówiąc,
wcale nie manipuluje
ona naturą ciemności.
Wszystkie wyspecjalizowane magie
niepodpadające pod pięć pierwszych natur
określane są wspólnym mianem ciemności.
Jak było widać podczas
treningu Liscii oraz Aishy,
każdy może natchnąć
ataki lub broń swoją magią.
Osoby, które potrafią wywołać potężniejsze
zjawiska magiczne niż zwykli ludzie,
zwane są magami.
Gdy mag przydzielany jest do armii,
trafia do odpowiedniego typu wojska
w zależności od swojej natury.
Magowie ognia idą
do wojsk lądowych,
powietrza do sił powietrznych,
a wody do marynarki.
Magowie ziemi kończą w Zakazanej Armii,
służącej bezpośrednio pod królem.
Jeśli zaś chodzi o magów światła,
którzy parają się leczeniem,
przydziela się ich równomiernie
do każdego rodzaju sił.
Na szczęście mam na swoje
rozkazy magów ziemi.
Przydzieliłem większość Zakazanej Armii do pomocy
przy cywilnych projektach inżynieryjnych.
Przy okazji,
moje Living Poltergeists
podpadają pod kategorię „inne”,
co czyni je magią ciemności.
Tak oto, w tym nowym świecie,
zdecydowałem się na małą przygodę.
Cóż...
To ty jesteś tym poszukiwaczem przygód,
który tymczasowo dołączy do naszej drużyny?
SŁUCHAJ RAD STARSZEGO
Czyżby to był...
Bez wątpienia.
Poszukiwacz w kostiumie maskotki,
o którym ostatnio pojawiły się plotki.
Mimo dziwnej aparycji
podobno jest całkiem silny.
Czy branie takiego dziwaka do drużyny
to na pewno dobry pomysł?
Cóż, naszym dzisiejszym zleceniem jest zbadanie
podziemnego przejścia pod Parnam,
czyli zadanie na poziomie
początkującym.
A co nam szkodzi?
Wygląda przesłodko!
To bez znaczenia!
Tak czy inaczej liczę
na owocną współpracę.
Rusza się zaskakująco zwinnie!
Widzicie, nie było się
czym przejmować.
Co za nudne zlecenie!
Przechadzamy się jedynie
podziemnymi korytarzami,
poszukując ślepych zaułków
oraz żyjących tutaj stworzeń.
Mimo tego powinniśmy
mieć się na baczności.
Zatrzymajcie się!
Co się stało?
Coś jest przed nami.
Do tego jest ogromne!
Salamandra!
Nie wierzę!
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiej wielkiej!
Zaczekaj!
Ślina salamandry
jest silnym kwasem!
Atakowanie w zwarciu
jest zbyt niebezpieczne!
W takim razie użyję
mojej magii ofensywnej!
Posiadasz naturę ognia, prawda?
Salamandry są na nią odporne!
Więc pozostaje nam
brać nogi za pas!
Parzy!
Proszę uważać!
Jeśli spryska cię
płynem ustrojowym,
zostaniesz ciężko ranny!
Łatwo powiedzieć!
Panie maskotko!
Zakryj oczy!
Co ty wyprawiasz?!
Tutaj powinniśmy być bezpieczni.
Racja.
Ale czy z panem maskotką
wszystko w porządku?
Wygląda na to, że spryskała go
dużą ilością śliny.
Rany, jak mogłeś się tak potknąć?
Co gdybym nie pomogła ci na czas?
Nie musisz tak pokornie przepraszać.
Poza tym ty też mnie uratowałeś.
O czym ty mówisz?
Cieszysz się, że kwas mnie
nie sparzył i nie zostaną mi blizny?
Jestem poszukiwaczką przygód.
Przyzwyczaiłam się do ran i blizn.
Wygląda na to, że udało jej się
nawiązać z nim rozmowę.
Mimo że pan maskotka
nie powiedział ani słowa.
Skąd Yuno zna jego myśli?
Może to moc miłości?
Niemożliwe.
Chyba kpisz.
Dobrze, że na wszelki wypadek dodałem
na jego powierzchnię odporność na kwas.
Souma,
co ty tutaj robisz?
Czy on
nie stał się nieco
większy niż ostatnio?
Zleciłem jego wykonanie rzemieślnikowi
w mieście przypałacowym.
I poruszasz nim tą samą magią?
Oczywiście.
Nie mów mi, że to on jest maskotką
z krążących po mieście plotek!
Tak, pewnie o niego chodzi.
Dołączyłeś do drużyny eksplorującej
podziemne korytarze?
Ale w jakim celu?
Mam pewien pomysł.
Dlatego chciałem zobaczyć,
jak wyglądają korytarze pod miastem.
Nie wiem, co tam
znowu kombinujesz,
ale dowiedziałeś się,
czego chciałeś?
Tak, do pewnego stopnia.
Poza tym dobrze się bawiłem.
SOJUSZ ARCHIPELAGU DZIEWIĘCIOGŁOWEGO SMOKA TO KRAJ OCEANICZNY Z 1,6 MLN MIESZKAŃCÓW.
KAŻDĄ WYSPĄ DOWODZI OSOBNY LIDER, KTÓRY OKREŚLA JEJ TERYTORIUM MORSKIE.
PONCHO PANACOTTA, 28-LATEK, 175 CM WZROSTU. NA CO DZIEŃ NIEŚMIAŁY I POZBAWIONY
PEWNOŚCI SIEBIE. JEDNAK GDY GOTUJE, WULKAN ENERGII. UWIELBIA JEŚĆ I ZABAWIAĆ INNYCH.
RANEK KILKA DNI PÓŹNIEJ
Co za godny szacunku widok!
Te puste, pozbawione życia oczy...
Wyglądacie niczym wędrujące
po cmentarzu dusze.
Przez wiele dni ciężko
pracowaliście kosztem snu,
walcząc z liczbami
od rana do wieczora,
ignorując błagania rodzin
i codziennie udając się do zamku!
Zaprawdę jesteście
skarbami naszego kraju!
Możecie być dumni!
Stawiając czoła ogromnemu
zmęczeniu psychicznemu,
ratowaliście swoich rodaków!
Dzięki waszej ciężkiej pracy
udało się zabezpieczyć
wymagane środki.
Teraz będziemy mogli przejść
do realizacji projektu Veneti Nova!
Veneti Nova?
Zgadza się.
Tak będzie nazywać się miasto,
które zbudujemy w tym miejscu.
Skoro ma leżeć na wybrzeżu,
będzie miastem portowym?
Dokładnie.
Ma być największym
miastem tego typu w kraju.
Ale mamy już duży, główny port
w Księstwie Walter: miasto Lagoon.
Souma, chyba nie zamierzasz...
Nie, to nie tak!
Nie szukam konfrontacji
z księżną Walter.
Więc jaki jest prawdziwy motyw
budowy nowego portu?
Wraz z budową miasta
zamierzam stworzyć drogi.
Utrzymując sieć transportową
z portu do miast,
będziemy mogli kontrolować
transport morski i lądowy,
dzięki czemu logistyka
stanie się płynniejsza.
Gdy projekt zostanie ukończony,
Veneti Nova stanie się
sercem naszego kraju.
A wychodząca stamtąd sieć dróg
naczyniami krwionośnymi.
Serce i naczynia krwionośne kraju...
Ułatwienie i przyspieszenie
dystrybucji dóbr jest aż tak ważne?
Oczywiście, że tak!
Liscia,
wiesz, z czego wynikają
ceny towarów?
To, czego wszyscy chcą,
staje się droższe,
a zalegające na półkach
towary tańsze.
Nawet ja znam
takie podstawy.
Zgadza się.
Cena jest wypadkową
relacji podaży do popytu.
Choć na wysokie ceny rzadkich towarów
niewiele można poradzić,
jeśli kraj posiada sprawny
system logistyczny,
gdy w jednym miejscu
brakuje jakiegoś towaru,
można go szybko dostarczyć z miejsca w niego bogatego.
CENA
ILOŚĆ
Gdy problem niedoboru i nadmiaru zostanie rozwiązany
WYSOKA
NISKA
i uda się osiągnąć równowagę między podażą i popytem,
ŁATWIEJSZE ZAOPATRZENIE
wysokie ceny stopniowo zaczną spadać.
CENY SPADAJĄ
Moim celem jest wyrównanie cen
na terenie całego kraju.
Choć oczywiście zgadzam się,
że spadek cen jest rzeczą pożądaną...
Liscia,
jak sądzisz, jakiego towaru nasz kraj
teraz najbardziej potrzebuje?
Czego najbardziej
brakuje obywatelom?
Żywności, prawda?
W rzeczy samej.
Najbardziej fundamentalną
przyczyną niedoboru żywności
jest zbyt niska krajowa produkcja rolna.
Niewystarczająca podaż
napędza gwałtowny wzrost cen,
jeszcze pogarszając sytuację.
Jak droga nie byłaby żywność,
człowiek bez jedzenia umrze,
więc rodzinne budżety w większości
przeznaczane są na ten cel,
zmniejszając środki na inne cele,
co powoduje stagnację
gospodarczą kraju.
Choć trwa konwersja pól bawełnianych,
na efekty trzeba będzie
trochę poczekać.
Aktualnie budowa miasta portowego
jest najefektywniejszym środkiem zaradczym
pozwalającym ograniczyć
ceny żywności.
Dlatego musimy za wszelką cenę
zebrać środki na realizację tego projektu.
Po zrealizowaniu tego projektu
nasze reformy znacząco
posuną się do przodu!
To również zasługa waszych
ograniczeń wydatków
i zebrania wystarczającego budżetu!
Dziękuję wam w imieniu ludu!
Być może wasze nazwiska nie zostaną
zapisane na kartach historii,
jednakowoż wznieśliście większy wkład
aniżeli bohaterowie na polu bitwy!
I ja, Souma Kazuya, zapamiętam
wam tę przysługę do końca życia!
Zaprawdę jesteście naszymi
bezimiennymi bohaterami!
Wykonaliście kawał
wspaniałej roboty!
Zasłużyliście na nagrodę!
Od jutra dostajecie pięć dni wolnego!
W normalnych warunkach powinniście
otrzymać przynajmniej medale,
ale w ten sposób zakłócilibyśmy nasze
priorytety wydatkowe i zrujnowali wasz wysiłek,
więc naprawdę
bardzo mi przykro.
Zamiast tego możecie sobie wybrać
po butelce wina z pałacowej piwniczki.
Uczcić sukces toastem, sprzedać
lub zrobić z nimi, co tylko zechcecie!
Co to miało znaczyć?
Wiem, że się cieszysz,
ale za bardzo dałeś
ponieść się emocjom.
Pracowałem od wczesnych
godzin porannych,
więc dałem się trochę
ponieść przez brak snu.
Souma, przecież masz
tę swoją magię...
Living Poltergeistów,
dzięki którym twoja świadomość
może na zmianę odpoczywać.
Cóż, niby tak,
ale mieliśmy na ukończeniu budżet
dla naszego nowego projektu,
więc chciałem, by wszystkie świadomości
pracowały na pełnych obrotach.
Wiem, że musisz ciężko pracować,
ale nie przysparzaj mi zmartwień.
W końcu jesteś niezastąpiony.
W razie czego po prostu przyzwiecie
sobie innego bohatera.
Pozwól mi się trochę przespać.
Później pójdziemy zobaczyć
plac budowy Veneti Novej.
Ludwin i jego ludzie powinni
już rozpocząć budowę.
Muszę iść sprawdzić postępy.
Dobrze.
Miłych snów.
Już zasnął.
Musiał być wykończony.
Powiedziałeś, że zawsze moglibyśmy
przyzwać kolejnego bohatera,
ale to nieprawda.
Bo dla mnie
to musisz być właśnie ty.
Bliżej Parnam niż się spodziewałem.
Nawet nie zdążyłam zgłodnieć.
Znajduje się blisko centrum kraju
i teren idealnie nadaje się
do budowy portu.
Czemu nie wykorzystano
tak doskonałego miejsca?
Wasza wysokość!
Dziękujemy za przybycie!
Księżniczce również.
Witamy na budowie Veneti Novej!
I jest też panienka Aisha!
Dziękuję za eskortowanie
jego królewskiej mości!
Ludwinie, przejdę do rzeczy.
Jak postępy w budowie?
Zakończyliśmy już wytyczanie terenu.
Budowa
postępowała zgodnie z planem...
Co się stało?
Pojawiły się jakieś problemy?
Wolałbym tutaj o tym nie rozmawiać.
Wyjaśnię wszystko w namiocie.
Niektórzy ludzie sprzeciwiają się budowie?
Tak.
To mieszkańcy wioski leżącej
niedaleko stąd, wgłąb lądu.
Na ich czele stoi
staruszek imieniem Urup,
który nalega, że nie powinniśmy
budować tutaj miasteczka.
Dlaczego są przeciwni?
Gdyż ta ziemia jest terytorium
wielkiego Kaijina.
Stawiając na nim budynki,
wywołamy jego gniew.
„Kaijina”?
Zgodnie ze słowami staruszka
jest to bóg morza.
Bóg morza, Kaijin, co?
Więc na tym świecie
istnieją bogowie morza?
Cóż, z pewnością istnieją ludzie,
którzy w nich wierzą,
jednak nie sądzę,
by naprawdę istnieli.
Ja też nigdy żadnego nie widziałam.
Choć to zapewne coś
w stylu przesądu,
mówi się, że gdy na świętej ziemi
wielkiego boga mórz ktoś zbuduje dom,
z morza wyłania się ogromny potwór,
który w całości go pożera.
Wyłaniający się z morza potwór,
który pożera domy...
Ludwinie, chcę porozmawiać z tym starcem!
Gdzie go znajdę?
Jego wioska jest niedaleko.
Mogę króla tam od razu zabrać.
Więc to znowu ty?!
Ile jeszcze razy mam cię
ostrzegać przed Kaijinem?!
Budowanie tam miasta to zły...
Przepraszam, staruszku,
ale czy mogę dowiedzieć się
o tym Kaijinie coś więcej?
A to co za smarkacz?!
Pełniący obowiązki króla Elfrieden,
Souma Kazuya.
Wasza wysokość?!
A zatem, Urupie, chciałbym
posłuchać o tym cały Kaijinie.
Wasza wysokość,
proszę dobrze przemyśleć
budowę miasta w tamtym miejscu!
Tamta ziemia od zawsze
należała do wielkiego Kaijina!
Dlatego zawsze gdy tubylcy
budują na niej domy,
wścieka się i je burzy!
Dlatego nikt z tej wioski,
ale też z sąsiedniej wioski
i jeszcze następnej,
nie waży się tam mieszkać!
Urupie,
jeśli znasz zakres świętych ziem Kaijina,
czy mógłbyś mi go zdradzić?
Święte ziemie wielkiego Kaijina?
Chyba wasza wysokość nie wierzy,
że ten cały Kaijin naprawdę istnieje?
Ależ skąd, nie ma żadnego boga morza.
Jednakże jeśli istnieje stara legenda,
musi zawierać lekcję
dla kolejnych pokoleń.
I jest ona związana
z gniewem boga morza?
Tak.
Morałem wynikającym
z tej historii jest to,
by nie budować domów
w tym określonym miejscu.
Jeśli zignorujesz ostrzeżenie,
z morza wyłoni się
niesamowicie duży potwór
i pożre zbudowany dom.
Wydaje mi się, że tym gniewem boga
tak naprawdę jest tsunami.
Jednak nigdy nie słyszałem,
by te tereny nękały tsunami.
Gdyż prawdopodobnie odstępy między
ich wystąpieniami są bardzo długie.
Sto, dwieście, a może nawet tysiące lat.
Tysiące lat?
Przed powrotem do stolicy
odwiedziłem wszystkie pozostałe
wsie wokół placu budowy
i zapytałem o stare historie.
Dzięki temu z grubsza oszacowałem obszar,
który obejmowały tsunami.
I jest nim ta zakreskowana część mapy?
W dużej części pokrywa się
z planowanym miastem.
Tak, niemalże idealnie.
Czy zatem zrezygnuje wasza wysokość
z budowy Veneti Novej?
Projekt będzie kontynuowany,
jednakże zmienimy miejsce budowy.
Zmiana miejsca?
Na tym etapie?
Zatoka w kształcie litery V świetnie
nadaje się do budowy portu,
jednakże w przypadku tsunami
występują ogromne szkody.
Dlatego zastanawiam się
nad tym miejscem.
Ten obszar rzeczywiście
był jednym z kandydatów.
Ale branie pod uwagę katastrofy, która może
wydarzyć się za tysiąc lat albo wcale...
Musimy być aż tak ostrożni?
Nikt nam nie zagwarantuje,
że to tysiącletnie tsunami
nie uderzy w najbliższym czasie.
Póki mamy jeszcze szansę,
chcę uczynić Veneti Novę miastem,
które wytrzyma potężne katastrofy.
„Przezorny zawsze ubezpieczony”?
Wszyscy starsi wiosek powiedzieli,
że zwiastunem kary boga morza
jest trzęsąca się z wściekłości ziemia.
Czyli trzęsienie ziemi?
Zgadza się.
Gdy dochodzi do potężnego,
podwodnego trzęsienia ziemi,
ruch płyt tektonicznych powoduje
podnoszenie i opadanie dna morskiego,
w wyniku czego powierzchnia...
Mniejsza o przyczynę.
Po prostu zapamiętajcie,
że gdy zatrzęsie się ziemia,
być może zmierza ku nam tsunami.
Tak też zrobimy.
Na wszelki wypadek
najlepiej będzie założyć,
że tsunami może uderzyć
na całej linii brzegowej kraju.
Więc w razie trzęsienia powinna natychmiast
nastąpić ewakuacja wybrzeża.
Jeśli to możliwe, powinni schronić się
w wysoko położonych miejscach.
Musimy przekazać tę informację wszystkim
mieszkańcom nadmorskich miejscowości.
Zgodnie z rozkazem.
W takim razie powinniśmy też
wyznaczyć miejsca i drogi ewakuacji.
Liczę na was.
Przejdźmy zatem do planu budowy.
Najpierw musimy nanieść
na ten obszar ziemię,
by podnieść miejsce budowy.
To pochłonie mnóstwo czasu!
Rozkażę magom ziemi z Zakazanej Armii
zająć się tym w pierwszej kolejności.
Choć wpłynie to na postępy innych budów,
nie można tego uniknąć.
Dzielnice mieszkalne i handlowe
powinniśmy ulokować
nieco dalej od linii brzegowej.
Tak samo powinniśmy postąpić w przypadku
konsulatów i innych ważnych obiektów.
Ale w takim razie co wybudować wokół portu?
Może nadmorski park?
Chyba jeszcze nie widziałam go
tak podekscytowanego.
Świetny pomysł!
Wtedy nawet jeśli uderzy tsunami,
Zaharowywał się na śmierć,
by wysupłać środki na budowę,
ofiary zostaną zredukowane do minimum.
więc jego entuzjazm
jest w pełni zrozumiały.
Jego wysokość naprawdę
bardzo troszczy się o nasz kraj.
Tak, nie mam co do tego
żadnych wątpliwości.
Aisha...
Tak?
Lubisz Soumę?
Oczywiście!
Kocham go i szanuję nad życie!
Aisha,
wspierajmy go, by z jego twarzy
nigdy nie zniknął uśmiech!
Oczywista oczywistość!