W związku z istnieniem
na tym świecie magii
tutejszy system technologiczny
wydaje mi się nieco dziwny.
Weźmy na przykład
okręt wojenny Albert.
Nazwany na cześć
poprzedniego króla
jedyny okręt Zakazanej Armii.
Patrząc na niego ogólnie,
samo nasuwa się pytanie, czy w świecie
sprzed rewolucji przemysłowej
powinna być możliwa jego budowa.
Jednakże, nawet jeśli
jest stworzony z żelaza,
jeśli przy projektowaniu wzięto
pod uwagę wyporność,
jednostka może
unosić się na wodzie.
Innymi słowy, nawet za pomocą
średniowiecznej technologii
można stworzyć skorupę pancernika.
Dlaczego zatem zaczęto je produkować
dopiero po rewolucji przemysłowej?
Gdyż nie posiadano silników zdolnych
napędzić tak ciężki, żelazny statek.
Jednakże
ten świat zamieszkują potężne morskie smoki
o sile pozwalającej im uciągnąć te żelazne monstra.
Oswajając je i szkoląc do tego celu,
możliwe stały się
dalekie podróże morskie.
Dlatego budowa żelaznych
statków miała sens.
Podobnie sytuacja wygląda z działami
zamontowanymi na pokładzie.
W tym świecie wynaleziono już
proch strzelniczy.
Jednakże nie ma
tutaj pistoletów.
Jako że ataki dalekodystansowe
wykonywano przy pomocy magii,
wynalezienie pistoletów
nie było konieczne.
Ponadto istnieją również
zaklęcia nasycenia.
Nakładając przy ich pomocy na obiekty
różne dodatkowe efekty,
można uczynić je potężniejszymi
czy też zwiększyć
ich zdolności tnące.
Dlatego, choć nie mają pistoletów,
wynaleźli żelazne armaty.
A jest tak dlatego,
gdyż z jakiegoś powodu magie inne niż natury wody
są na zbiornikach wodnych bardzo ograniczone,
więc była potrzeba znalezienia czegoś
skutecznego przeciw innym okrętom.
Więc koniec końców wychodzi na to, że technologia
jest rozwijana zgodnie z potrzebami.
I w tym świecie, w którym system
technologiczny nie jest zrównoważony,
przystąpiłem do realizacji moich
własnych projektów inżynieryjnych.
KRZYK LASU
Rany,
czemu armia króla
musi budować drogi?
Nie obijać mi się tam!
Zamiast mielić jęzorem,
bierz się do roboty!
Posłuchaj, Kaede...
Żadnych „ale”!
Jesteś moim podwładnym!
Masz się do mnie
zwracać „kierowniczko”!
Kierowniczko,
czy to naprawdę zadanie
dla Zakazanej Armii?
Zatrudniono do pomocy
nawet bezrobotnych ze stolicy,
ale wciąż brakuje rąk do pracy.
W końcu w planach jest budowa
ogromnej sieci dróg,
łączących całe królestwo
z nowo powstałym miastem portowym.
Ale czy siły gwardii powinny
być przekierowane do takiej pracy?
A kto będzie chronił królestwo?
Pychota!
Mięsko maczane w tym sosiku
jest takie słodkie i pikantne!
To danie wymyślone przez króla.
(shogayaki)
Nazywa się imbirową wieprzowiną.
Muszę przyznać, że przynajmniej
do gotowania ma talent!
Jego wysokość podarował będącym
uchodźcami mistycznym wilkom osadę,
gdzie teraz wytwarzają przyprawy zwane sosem
sojowym oraz mirinem wykorzystane w tym sosie.
Dzięki produkcji tych składników
są w stanie zarobić na życie,
a my otrzymujemy
w zamian pyszne jedzenie!
Upiekł dwie pieczenie na jednym ogniu!
Równie niesamowite jest to, że możemy
rozkoszować się tutaj świeżymi warzywkami.
Otrzymujemy je z połączonej z drogą
prowadzącą do stolicy pobliskiej wioski.
Można z łatwością
zaopatrzyć garnizon.
Moc dróg jest niesamowita!
Więc budowana przez nas droga
już się do czegoś przydaje?
Zwiększając zdolności transportowe,
bardzo przyczynimy się do rozwiązania
problemów żywnościowych.
Naprawdę?
Usprawniając logistykę,
wyeliminujemy problem braku
równowagi między podażą i popytem,
dzięki czemu ceny żywności wrócą
do normalniejszych poziomów.
I król wziął to wszystko pod uwagę?!
To naprawdę niesamowita persona.
Jego zdolności przewidywania
mogą budzić przerażenie!
Po jedzeniu pójdziesz się zdrzemnąć?
Chyba będzie trzeba.
W końcu nasz wspaniały władca zalecił
sen po posiłku, by zwiększyć wydajność pracy.
Biorąc pod uwagę,
że pochodzi z innego świata...
Wasza wysokość?!
A nawet księżniczka?!
Halbercie, przywykłeś już
do służby w Zakazanej Armii?
Tak jest, doskonale sobie radzę!
Coś nagle taki zestresowany?
Gdzie się podziała tamta pewność siebie
z naszego pierwszego spotkania?
Najmocniej za wtedy przepraszam!
Obraziłem majestat waszej wysokości...
Jako król wydaję ci rozkaz.
Przestań być taki formalny.
I bez tytułowania.
Mów mi po imieniu.
Ale...
Hal, głuchy jesteś?
To rozkaz!
Niech będzie, Souma.
Od razu lepiej.
Bardzo chciałem znaleźć rówieśnika,
z którym mógłbym na luzie pogadać.
Więc to tak się buduje drogi?
Choć chodzę po nich całe życie,
nigdy nie zastanawiałam się,
w jaki sposób powstają.
Choć przyszliśmy tu na inspekcję,
potraktuj to jako
dobrą okazję do nauki.
Co to za oślizła masa?
Mieszanka popiołu
wulkanicznego i wapna.
W moim świecie zwano ją
opus caementicium.
Charakteryzuje się tym,
że z czasem twardnieje.
Jest tak wytrzymała,
że nie pęka nawet pod ciężarem
pędzącego powozu.
Robi wrażenie.
Jest aż tak twarda?
Nie, jest do pewnego
stopnia elastyczna,
co pozwala amortyzować
wywierany nacisk.
W moim świecie istnieją budynki
zrobione z tego betonu,
które stoją niewzruszone
od dwóch tysięcy lat.
Czy to takie same latarnie,
jak te w stolicy?
Tak.
Zostały zaprojektowane w taki sposób,
by po zmroku świecący mech
automatycznie rozświetlał ulice.
Dodatkowo na poboczu posadzono
drzewa strażnicze z Lasu Bogów.
Drzewa strażnicze?
Aisha, czy mogłabyś wyjaśnić?
Oczywiście!
Te drzewa nieustannie emitują fale o częstotliwości
znienawidzonej przez potwory i dzikie zwierzęta.
Zapewne chronią się w ten sposób przed
pożarciem przez ogromne dziki i inne zwierzęta.
Nasza rasa sadzi takie
drzewa wokół osad,
by trzymać potwory
i zwierzęta z daleka.
Coś w stylu prymitywnej bariery?
Zgadza się.
Jednak jeśli zasadzimy je zbyt ciasno,
mogą mieć fatalny
wpływ na ekosystem,
dlatego zachowujemy
odpowiednie odstępy,
by tylko utrudnić dzikim
zwierzętom przechodzenie.
Ale dlaczego?
Czy nie lepiej byłoby
całkowicie je odstraszyć?
Zastanów się, Liscia.
Zwierzęta jak szare wilki i niedźwiedzie brunatne
wraz z porami roku zmieniają tereny łowieckie.
Co jeśli droga uniemożliwi im migrację,
przez co skończy im się jedzenie
i zaczną atakować bydło oraz ludzi?
Albo olbrzymie małpy lub dziki
utkną w jednym miejscu,
w wyniku czego ogołocą
okolicę z całego pożywienia
i będą zmuszone zejść do ludzkich osad
i zniszczyć pola uprawne?
Jak byś temu zaradziła?
Rozumiem już, czemu nie powinniśmy
całkowicie blokować przejścia.
Ale czemu tak szczegółowo
znasz ten problem?
Gdyż kontrolowanie dzikich zwierząt to problem,
z którym borykają się wszyscy samorządowcy.
Samorządowcy?
Co za zapobiegliwość
i dalekowzroczność!
Jak na waszą wysokość przystało!
Co to jest?
Ptak pocztowy, kui.
Kui nie tylko posiadają silny instynkt
wskazujący im drogę do domu,
ale potrafią też wyczuć z dużej odległości
częstotliwość fal emitowanych przez właściciela.
Rozumiem.
Te cechy czynią je
posłańcami doskonałymi.
Wygląda na to, że list
jest zaadresowany do Aishy.
Nie wierzę...
Co się stało, Aisha?
To wiadomość od mojego ojca,
wodza mrocznych elfów.
Zeszłej nocy w Lesie Bogów doszło
do dużego osunięcia się ziemi,
które pochłonęło połowę wioski.
Wygląda na to, że od dłuższego czasu
region nawiedzały silne opady deszczu.
Wielu mieszkańców
uznaje się za zaginionych.
Souma...
Co robimy...
Cicho!
Jego wysokość myśli.
Nie wolno mu przeszkadzać.
Kaede,
ilu mamy tutaj ludzi?
54 żołnierzy armii królewskiej
oraz czterech inżynierów
wynajętych z Gildii Inżynierii,
w tym sześciu magów ziemi jak ja!
W porządku.
Cała ta grupa natychmiast ruszy
na ratunek wiosce mrocznych elfów.
Wasza wysokość?!
Aisha,
choć w bezpośredniej walce
nie miałbym z tobą żadnych szans,
na swojej pozycji jestem w stanie
zorganizować o wiele więcej ludzi.
Więc zostaw to mnie.
Ocalimy, ilu tylko zdołamy.
Aisha, żałoba musi
zaczekać na później.
Choć idziemy nieść pomoc,
jesteśmy intruzami z zewnątrz,
więc lepiej mieć cię przy sobie.
Musisz wskazać nam drogę.
Dobrze!
Akcje ratunkowe w przypadku
klęsk żywiołowych są wyścigiem z czasem.
Na szczęście stąd jest bliżej
do Lasu Bogów niż ze stolicy.
Pójdziemy prosto
na teren katastrofy!
Zgodnie z rozkazem!
Natychmiast poinstruuję
wszystkich żołnierzy!
Liczę na ciebie.
Liscia wróci do stolicy
i przyśle oddziały ratunkowe.
Ponadto każ Hakuyi wysłać do wioski elfów
żywność i inne materiały pierwszej potrzeby.
Przyjęłam, ruszam natychmiast.
Aisha,
ile czasu zajmie podróż
stąd do Lasu Bogów?
Pół dnia na wierzchowcu.
Przy zwykłej marszrucie dwie doby.
Dwie doby?
Przyjmując, że do katastrofy doszło
o północy, minęło już około pół dnia.
Jak bardzo byśmy się nie spieszyli,
dotrzemy tam dwa i pół dnia po zajściu.
Do przekroczenia 72-godzinnego progu
zostanie nam tylko pół dnia, więc będzie ciężko.
Próg 72 godzin?
W przypadku naturalnych kataklizmów
trzy doby po kataklizmie,
czyli 72 godziny,
śmiertelność ofiar
gwałtownie rośnie.
Więc nie gadajmy,
tylko ruszajmy!
Przecież wiem!
Problem w tym, że marszruta
zajmie za dużo czasu.
Jest może jakieś zaklęcie zdolne
natychmiast przenieść dużą grupę ludzi?
Oczywiście, że nie!
Gdyby istniało takie zaklęcie,
nie musielibyśmy przelewać tyle potu
podczas budowy tych cholernych dróg!
Szlag, naprawdę
nie ma innego sposobu?
GÓRY GWIEZDNEGO SMOKA. STOLICA: DRACUL. POPULACJA: KILKASET SMOKÓW.
AUTONOMICZNE TERYTORIUM STWORZONE PRZEZ MATKĘ SMOKÓW, TIAMAT.
EXCEL WALTER. WIEK: OKOŁO 500 LAT. PŁEĆ: KOBIETA. RASA: WĄŻ MORSKI. WZROST: 165 CM.
PRZYWIĄZUJE SIĘ DO OBIEKTÓW ZAINTERESOWANIA. CHOĆ DOJRZAŁA, MA W SOBIE COŚ DZIEWCZĘCEGO.
Miło mi waszą wysokość poznać.
Kłania się przywódca
mrocznych elfów i ojciec Aishy,
Wodan Udgard.
Darujmy sobie te grzeczności.
Teraz najważniejsza jest
pomoc potrzebującym.
Dostarczyłem około pięćdziesięciu
żołnierzy gwardii, których miałem pod ręką.
Za kilka dni powinien przybyć
kolejny oddział z zaopatrzeniem.
Zacznijmy od wyjaśnienia sytuacji.
Oczywiście.
Ziemia osunęła się ze zbocza
od wschodniej strony tej wioski.
Liczba ofiar przekroczyła już sto.
40 osób uznaje się za zaginione.
W takim razie sporządźcie
listę zaginionych.
Zaznaczając każdego ocalonego,
nikogo nie pominiemy.
Zrozumiałem.
Niezwłocznie się tym zajmę.
Co więcej, przydzielcie ludzi
do obserwowania wzgórza.
Każcie im zgłaszać najmniejsze
drgnięcia ziemi i dziwne dźwięki.
Nie byłoby za ciekawie, gdyby podczas akcji
doszło do kolejnego osunięcia.
Wasza miłość,
proszę powierzyć to zadanie mnie!
Moja córka od małego
bawiła się w tym lesie,
więc doskonale zna okolicę.
Można bez obaw
powierzyć jej tę misję.
Masz przyjaciół, którzy gonili
z tobą po lesie.
Twoi rówieśnicy powinni
znać las tak dobrze jak ty.
Zabierz ich ze sobą.
Tak jest, zgodnie z rozkazem!
Liczę na ciebie, Aisha.
Tylko nie rób niczego
ponad swoje siły.
Przystąpimy teraz do operacji
poszukiwawczej zaginionych osób!
Wsłuchujcie się uważnie,
by nie przegapić dochodzących
spod ziemi błagalnych głosów,
i ostrożnie wyciągajcie
zasypanych na powierzchnię!
Pora wykorzystać umiejętności kopania
zdobyte podczas budowy dróg!
Jednak nie podejmujcie się
niemożliwego!
Jeśli będzie podejrzenie kolejnej lawiny,
uciekajcie nawet w środku
wyciągania ofiary!
Nie pozwolę, by zginął
choć jeden z ratowników!
Czy to jasne?!
Tak!
Słyszałem jakiś głos!
Pod tym grubym pniem!
Wciąż oddycha!
Ja nikogo nie słyszę...
Uwierz mi na słowo!
Nie gadaj, tylko kop!
Poważnie?!
Nie mogę uwierzyć,
że kogoś tam wykryłeś.
Ona mi powiedziała.
Co to jest?
Mysz?
Wyrzeźbiona z drewna.
Kontroluję je i wysyłam w szczeliny,
przez które nie przeciśnie się człowiek.
Więc to jest ta słynna moc Living-cośtam?
Tak.
Stworzyłem kilka prototypów
do eksploracji labiryntów,
jednak nie spodziewałem się,
że przydadzą się w takim miejscu.
Co się dzieje?
Wszystko w porządku?
Skąd te nagłe wymioty?
Przepraszam.
Jedna z moich myszy poszukiwawczych
właśnie natknęła się
na zmasakrowane ciało.
Więc było tak bardzo uszkodzone,
że po samym wyglądzie stwierdziłeś zgon?
Rozumiem.
Wszyscy zaginieni
zostali odnalezieni?
Niestety po niektórych zostały już tylko
zimne, pozbawione życia szczątki,
jednakże gdyby wasza wysokość
nie pospieszył nam na ratunek,
liczba ofiar z pewnością
byłaby jeszcze wyższa.
Jako wódz mrocznych elfów
jeszcze raz serdecznie dziękuję!
Wasza wysokość, ojcze,
księżniczka przyprowadziła ze stolicy
drugi oddział ratunkowy!
Więc już tu są?!
Już za późno...
Choć to prawda, że nie zdążyli
na poszukiwania,
akcja ratunkowa tak naprawdę
dopiero się zaczyna.
Opieka nad rannymi,
usuwanie zwałów ziemi
czy też budowa
tymczasowych domów...
Wciąż jest wiele
rzeczy do zrobienia.
Ale to nie przywróci
zmarłych do życia!
Przestań, Robthorze!
To mój młodszy brat, Robthor.
Stracił w katastrofie żonę,
a stan jego córki jest krytyczny.
Na pewno czuje się zagubiony,
więc proszę mu wybaczyć.
Nie ma czego wybaczać.
Królu,
z cały sił strzegłem tego lasu,
więc dlaczego...
Dlaczego las odebrał mi rodzinę?!
Robthorze!
Nie czas na szukanie winnych!
Oczywiście samego siebie
też nie powinieneś obwiniać!
Teraz powinieneś
opłakiwać zmarłą żonę
i modlić się, by dusza twojej córki
pozostała na tym świecie.
Mój wujek bardzo sprzeciwiał się
przerzedzeniu lasu.
Uważał, że wycinka lasu przez
jego strażników byłaby aktem buntu.
Dlatego się obwinia?
Myśli wasza wysokość,
że gdyby wyraził zgodę,
jego rodzina mogłaby
wciąż żyć i mieć się dobrze?
Niestety nigdy się
już tego nie dowiemy.
To prawda, że umiarkowane przerzedzenie
i umożliwienie wzrostu roślinności niskopiennej,
zwiększy zdolność gleby
do zatrzymywania wody,
w wyniku czego powstanie środowisko
mniej podatne na osunięcia i lawiny.
Jednak całkowite wykluczenie
takich zjawisk nie jest możliwe.
Długo padający ulewny deszcz
jest groźny bez względu na środowisko.
Chce król powiedzieć,
że to po prostu był pech?
Tak, ale tylko jeśli chodzi
o miejsce wystąpienia.
Jednakże przerzedzanie to praca ciągła
wymagająca przebywania w lesie.
O wiele szybciej można by usłyszeć dziwne dźwięki
i zaobserwować przesuwanie się lasu,
a także zauważyć inne sygnały
nadchodzącego osunięcia się ziemi.
A wtedy można ustalić plan działania
i przeprowadzić wcześniejszą ewakuację.
Strzeżenie lasu...
Choć brzmi szlachetnie,
już samo założenie, że można
go ochronić, jest błędne.
Natura nie jest aż tak słaba,
by potrzebować ludzkiej obrony.
Ludzie niszczą naturę z egoizmu,
i to egoizm każe nam wierzyć,
że możemy ją ochronić.
Natura nieustannie powtarza
proces niszczenia i odradzania,
a my jedynie staramy się utrzymać ją
w korzystnym dla nas stanie.
Wszystko, co możemy zrobić,
to użycie metod jak przerzedzanie,
pozwalających utrzymać las w stanie
umożliwiającym z nim koegzystencję.
Tym razem w ogóle
nie byłam pomocna, prawda?
A kto przyprowadził
oddział ratunkowy?
Wszyscy dali z siebie wszystko.
Tylko ja nic nie mogłem zrobić.
Nieprawda!
Słyszałam, że zrobiłeś
ogromną różnicę!
Jestem królem.
A zadaniem króla nie jest dowodzenie
na miejscu akcjami ratunkowymi.
Moją rolą są wcześniejsze przygotowania,
zanim jeszcze dojdzie do katastrofy.
Zaniedbałem ten obowiązek.
Co ty wygadujesz?!
Souma, ty...
Wykorzystywanie Zakazanej Armii jako
oddziału ratunkowego wydaje mi się właściwe.
Jednak wciąż jest
wiele niedociągnięć.
Środki komunikacji,
metoda transportu
na duże odległości,
magazyny zapasów awaryjnych
na terenie całego kraju,
czy też zespoły medyczne przydzielone
do oddziałów ratunkowych...
We wszystkich tych
zakresach mamy braki.
Tak bardzo skupiłem się na braku żywności
i problemach z Trzema Księstwami,
że zaniedbałem
wszystkie inne aspekty.
Souma...