NIE WSZYSTKO ZAWSZE
IDZIE ZGODNIE Z PLANEM
Wasza wysokość?
To ja, Juna Doma.
Juna?
Wejdź.
Dziękuję, panie.
Dowiedziałam się od księżniczki,
że ostatnio źle wasza wysokość sypia.
Choć padam z nóg,
mam na głowie wiele rzeczy,
przez co nie mogę zasnąć.
Proszę się położyć.
Nie chcę słyszeć
żadnych sprzeciwów.
Możesz okazywać słabość.
W końcu jestem
po twojej stronie.
Rozumiem, że nie chcesz wyglądać
na nieszczęśliwego przed księżniczką.
To właśnie dzięki temu jesteś
w stanie tak bardzo się starać.
Jednak gdy nie będziesz miał już sił,
proszę mnie wezwać.
O nic się nie bój.
Podczas gdy księżniczka
będzie ujawniać twoją siłę,
ja będę ukrywać twoje słabością.
Zmruż już oczy swe,
na dzisiaj wystarczy twych starań.
Śnij, aż do brzasku promieni.
Po przebudzeniu będziesz
mógł ruszyć znów.
Gdy zmorzy cię...
RANDEL W KSIĘSTWIE CARMINE'A
Opinia publiczna wciąż nie jest
całkowicie po stronie Soumy.
Czy to nie nasza szansa?
Castorze,
nadal zamierzasz buntować się
przeciw królowi?
Oczywiście, że tak!
Mam gdzieś, że jest bohaterem!
A ty co?!
Czy to nie przez swoją niechęć do niego
zignorowałaś wezwanie ze stolicy?!
Moim priorytetem jest zapewnienie
bezpieczeństwa Lagoon City.
Biorąc pod uwagę, iż sąsiedzi
tylko czekają na okazję do ataku,
kłótnie wewnętrzne
są zwykłą głupotą.
Masz na myśli Księstwo Amidonii?
„Jeśli zechcecie obalić uzurpatora,
jesteśmy gotowi wysłać posiłki”,
takie zapewnienie
wystosowali w liście.
Jestem pewna, że królowi
złożyli odwrotną ofertę.
Liczą, że nawzajem się pozabijamy.
A tobie co chodzi po głowie?
Sprecyzuj pytanie.
Pytam, dlaczego tak wielki patriota
i człowiek oddany krajowi,
jest wrogo nastawiony
do nowego króla.
Uzurpator czy nie,
świetnie sobie radzi.
Dlaczego celowo
próbujesz siać niezgodę?
Gdyż nie uważam go za zdolnego
do rządzenia królestwem.
To wszystko.
Ale skąd takie wnioski?
W tak krótkim czasie udało mu się
przezwyciężyć różne kryzysy.
Czego ci w nim brakuje?
Nie zawaha się
wszystkiego porzucić!
Został tutaj przyzwany
z innego świata.
Dlatego nie będzie miał żadnych skrupułów,
by z wszystkiego zrezygnować.
Jeśli uzna je za niepotrzebne,
odrzuci naszą historię, zwyczaje,
swoich żołnierzy czy wasali.
A może się mylę?
Cóż...
Wykopał już ministrów,
którzy od dawna służyli krajowi.
Ich uraza uczyni z nich idealne
pionki do obalenia króla!
Czyżbyś w swoim szaleństwie
zaczął pożądać władzy królewskiej?!
Mówimy o księciu Carmine.
Wątpię, by myślał
o uzurpowaniu sobie tronu.
Oczywiście, gdy Souma
zostanie już usunięty,
przywrócimy do władzy Alberta
i będziemy mu służyć.
Castorze,
gdyby do czegoś doszło,
rozkazuję ci wyrzec się wszelkich więzi
łączących cię z Accelą, Carlą oraz Carlem.
Myślisz, że mógłbym
przegrać z tym dzieciakiem?!
Nigdy nie wiemy,
jak to się skończy.
Jeśli chcesz wystąpić przeciw królowi,
przynajmniej przygotuj się na najgorsze.
Carla?!
Czcigodna babciu,
jeśli ojciec zdecyduje się walczyć,
ja również chwycę za miecz!
Nie pozwalam ci!
Chcesz w tak młodym wieku
zostać buntowniczką?!
Zdetronizował króla Alberta
i próbował zgwałcić
moją przyjaciółkę Liscię.
Nie wybaczę mu tego!
Jesteś w błędzie!
Król Souma...
Nie musisz się o mnie martwić!
Ja, Carla, córa rodu Vargas,
nie zawiodę!
STOLICA AMIDONII, VAN
Co się stało, ojcze?
To od Georga Carmine'a.
Wreszcie jest gotów podnieść bunt.
Strasznie długo mu zeszło.
Pewnie się chłop starzeje.
Gdyby umysł miał
bystry jak dawniej,
nie przyjąłby naszej oferty.
Też prawda.
Zadziałamy, gdy tylko
wypowiedzą wojnę.
Wyślemy do Elfrieden posiłki.
I dla kogo będzie to wsparcie?
A cóż to za pytanie?
Królowi Soumie wyślemy posiłki
przeciwko Trzem Książętom,
natomiast Trzy Księstwa otrzymają
wsparcie przeciwko nowemu królowi.
Jakiś ty podstępny, ojcze!
Skaranie boskie...
I co ja mam począć z moim
starym ojcem i głupim bratem?
Wojsk Amidonii ledwo wystarcza, by się bronić,
a ci chcą wysłać część armii na wojnę?
Panienko Roroa,
pewnych rzeczy lepiej
nie wypowiadać na głos.
Królestwo Elfrieden to ma fajnie!
Dzięki dużej populacji zbierają góry pieniędzy
z podatków, co daje im wielki budżet.
Rany,
i jak tu nie być zazdrosnym
o ich sakiewkę?
Sakiewkę?
Zgodnie z tymi dokumentami
jesienne zbiory powinny
być wystarczające.
Można więc powiedzieć, że kryzys żywnościowy
został w dużej mierze zażegnany.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Teraz możemy zrobić
kolejny krok naprzód.
Naprawdę nie ma innego wyjścia?
Ciąży to królowi?
Trochę tak.
Choć wiem, że to konieczne.
Tak, bez tego ani rusz.
Oto, co wielki myśliciel polityczny
Machiavelli zapisał w swoim „Księciu”...
Gdy książę musi posunąć się
do okrucieństwa,
jego pozycja, nawet w czasach pokoju,
staje się zagrożona.
Jednakże niektórzy władcy,
mimo największych okrucieństw,
są w stanie dożyć
swoich lat w spokoju,
unikając wewnętrznych buntów
i odstraszając zewnętrznych wrogów.
Wszystko zależy od tego, czy suweren
używa okrucieństw umiejętnie.
Dla władcy okrucieństwo jest ostatnim mieczem ratunku przecinającym wszelkie przeszkody,
jednak jeśli padnie ofiarą
jego uzależniającej natury,
ostrze owo stanie się przeklętym mieczem,
który prędzej czy później doprowadzi go do upadku.
Jak już wcześniej mówiłem,
twój plan byłby jednym
z tych „okrucieństw”.
Pamiętam.
Dodał król również, że jeśli już musimy to zrobić,
należy wszystko zakończyć jednym szybkim ciosem.
Mój chłopcze,
załóż własną rodzinę.
I chroń ją za wszelką cenę.
Niniejszym rozpoczynamy
operację stłumienia buntu!
UNIA WSCHODNICH NACJI, OKOŁO DWA MILIONY MIESZKAŃCÓW. FEDERACJA ZŁOŻONA
Z MAŁYCH KRAJÓW LEŻĄCYCH W ŚRODKOWO-WSCHODNIEJ CZĘŚCI KONTYNENTU.
CASTOR VARGAS. RASA: CZŁOWIEK SMOK PÓŁKRWI.
PORYWCZY MĘŻCZYZNA STAWIAJĄCY WIARĘ PONAD INTERESY.
STOLICA AMIDONII, VAN
W końcu nadeszła ta chwila!
Zebrać oddziały!
Gdy tylko Georg
rozpocznie swą rebelię,
najedziemy Królestwo Elfrieden!
Naszym celem będą pola uprawne
na południowym zachodzie!
Czas, by odebrać zagrabione nam
50 lat temu ziemie naszych przodków!
Proszę zaczekać,
wasza książęca mość!
To ty, Colbercie?
Przepraszam, że się ośmielam,
ale proszę przemyśleć
inwazję na Elfrieden!
Ta wojna zagłodzi ludzi!
Wiecznie słyszę z ust ministrów
spraw wewnętrznych tę samą śpiewkę.
„To zła chwila, proszę się skupić
na problemach naszego kraju”.
I jakie są tego efekty?!
Od czasu intronizacji nowego króla
Elfrieden zaczęło
odzyskiwać dawną siłę!
Proszę mnie posłuchać, mój panie!
Jeśli zaatakujemy Elfrieden,
narazimy się na potępienie
ze strony innych narodów!
Jesteśmy jednymi z sygnatariuszy „Deklaracji unii ludzi przeciw demonom” Imperium!
Deklaracja Ludzkości, co?
Zapoczątkowana
przez Imperium Gran Chaosu,
„Deklaracja unii ludzi
przeciw demonom”
lub w skrócie Deklaracja Ludzkości,
jest napisanym przez największy i posiadający
najpotężniejszą armię kraj dekretem.
Zgodnie z nim w związku
z ekspansją Ziem Króla Demonów
wszystkie konflikty między
ludźmi zostaną zawieszone,
a także, by zapobiec dalszej
inwazji demonów na południe,
ludzkość zjednoczy się i będzie współpracować
jako międzynarodowa unia.
Zawarte są w niej trzy klauzule.
Jedna z nich stanowi,
iż wszelkie zmiany granic dokonane
w wyniku konfliktu nie zostaną uznane.
Jeśli uderzymy na Elfrieden,
zaryzykujemy interwencję Imperium.
Błagam, wasza wysokość!
Colbercie,
twoje obawy są bezpodstawne.
Bo tak się składa, że Elfrieden
nie podpisało Deklaracji Ludzkości.
Juliusie...
Proszę pana, to zwykła sofistyka!
W dyplomacji traktat ma jakąś wagę,
tylko jeśli podpisały go obie strony.
Ale...
Wystarczy już tego!
Niniejszym usuwam cię ze stanowiska
ministra finansów, Colbercie!
Hejka, Colbert!
Coś taki przygnębiony?
Księżniczko...
Ta opuchlizna...
Zapewne ostrzegłeś mojego ojca.
Ależ nic mi nie jest,
wasza wysokość!
Na pewno?
No to idź się przygotować!
Przepraszam, ale co wasza wysokość knuje?
Czy to nie oczywiste?
Oboje damy dyla.
Sebastian wszystko przygotowuje.
A na razie chodź ze mną!
Co się dzieje, Souma?
Spotkam się z Trzema Książętami.
Jednak najpierw
muszę ci coś powiedzieć, Liscia.
To nasze pierwsze spotkanie
twarzą w twarz, prawda?
Wita was tymczasowy król,
któremu poprzedni król, Albert,
powierzył tron Elfrieden,
Souma Kazuya.
Generał sił powietrznych,
Castor Vargas.
To zaszczyt cię poznać,
nasz nowy królu.
Kłania się Excel Walter.
Generał wojsk lądowych,
Georg Carmine.
Niniejszym stawiam
Trzem Księstwom ultimatum!
Jeśli będziecie nadal
odmawiać mi posłuszeństwa,
będę zmuszony
uznać was za zdrajców.
Chciałbym wysłuchać, co macie
w tej kwestii do powiedzenia.
Czy mogę zadać
waszej wysokości pytanie?
Zamieniam się w słuch.
Co wasza wysokość planuje
zrobić z Trzema Księstwami?
Jeśli będziecie mi posłuszni,
nie podejmę żadnych działań
wobec Trzech Księstw.
Co zatem z naszymi wojskami?
Zintegruję je z Zakazaną Armią,
tworząc jedno, zjednoczone wojsko.
W związku z tym
zostanie wam odebrany przywilej posiadania
w księstwach własnych sił wojskowych.
Czyli jednak...
Masz pojęcie,
co to oznacza?!
Jeśli na tron wstąpi tyran,
który uzna wyższość swojej rasy,
może dojść do ucisku innych ras.
Armie Trzech Księstw były odpowiedzią
naszych przodków na to ryzyko!
Dzięki temu Trzej Książęta mogą
zarówno wspierać, jak i pilnować króla,
a także go usunąć,
gdyby stał się tyranem.
A ty próbujesz teraz
obalić ten system?!
Choć w czasie pokoju
taki układ miał rację bytu,
aktualnie sytuacja
na świecie jest niepewna!
Pragnące się na nas zemścić
Księstwo Amidonii,
a także planująca ekspansję
na północ Republika Turgis,
zaatakują nas przy pierwszej
nadarzającej się okazji.
Z kolei Sojusz Archipelagu
Dziewięciogłowego Smoka
nie przestaje kłócić się
o prawa do połowu ryb.
Posiadanie wielu łańcuchów dowodzenia
w czasie kryzysu prowadzi do katastrofy!
Nadeszła pora na centralizację!
A co jeśli centrum władzy
zostanie skorumpowane?!
Wtedy przyjdźcie
i zetnijcie mi głowę!
Mam do waszej wysokości
jeszcze jedno pytanie.
Słyszałam, że buduje król
nowe miasto portowe.
Co stanie się z Lagoon City,
gdy już zostanie ukończone?
Nowe miasto będzie zarówno ośrodkiem
turystycznym, jak i portem handlowym.
Dlatego Lagoon City będzie nadal
służyło nam jako port wojskowy.
Kamień spadł mi z serca.
Od tej chwili ja, Excel Walter,
jak również marynarka wojenna Elfrieden,
uznajemy zwierzchność waszej wysokości
i jesteśmy na jego rozkazy.
Jestem wdzięczny
za tę mądrą decyzję.
Liczę na owocną współpracę
dla dobra ojczyzny.
Jak rozkażesz, panie.
Książę Vargasie,
ty też użycz mi swej siły
dla dobra królestwa!
Niestety nie mogę tego zrobić.
Chronię Królestwo Elfrieden
od panowania przedostatniego króla.
Więc dlaczego król Albert
oddał ci tron,
nawet tego z nami nie konsultując?!
Sam chciałbym to wiedzieć...
Księżniczko Liscio,
czy coś o tym księżniczce wiadomo?
Przepraszam, ale ojciec
uparcie powtarza,
że gdyby podjął jakieś działania,
mógłby wzbudzić podejrzenia.
Że Souma jest teraz królem
i nie powie nic więcej.
Rozumiem.
Jednak nie mogę zaakceptować cię
jako mojego króla!
Książę Vargasie!
Staję po stronie
księcia Carmine'a!
Czy to twoja ostateczna decyzja?
Tak.
Jednakże to moja
samodzielna decyzja.
Po stronie Carmine'a stanie jedynie
stu rycerzy z Miasta Czerwonych Smoków.
Pozostałych sił nie zmobilizuję
i pozostaną neutralne.
Rozumiem.
Podjął taką decyzję, gdyż zakłada
ewentualną porażkę?
Aż trudno mi w to uwierzyć...
Teraz pora na ciebie,
generale sił lądowych, Carmine.
Nie będę cię pytał,
czy chcesz mi służyć.
W chwili, w której przyjąłeś na swoje ziemie
winnych korupcji szlachciców,
stało się jasne, że nie będziesz
mi posłuszny.
Dlatego zadam ci
tylko jedno pytanie.
Co cię przywiodło
do tak gwałtownych decyzji?
Moja duma wojownika.
Po 55 latach, gdy wiek już nie ten,
byłem skazany na odejście w cień,
jednak dostałem od losu
doskonałą okazję!
Dzięki swojej przenikliwości
mogę zadecydować o losie Elfrieden!
Książę Carmine...
Jesteś skończonym głupcem!
Oczywiście, że tak.
By służyć jako żołnierz,
trzeba być szalonym.
Pokażę ci, jak żyje wojownik!
Chyba raczej, jak umiera wojownik.
Dwie strony tej samej monety.
Ten, kto chce żyć, umiera,
a ten, kto chce umrzeć, żyje.
Tak to wygląda
w przypadku wojowników.
W takim razie przekroczę
twój stary pień!
Nawet jeśli zacząłem już gnić,
wciąż jestem ogromnym drzewem z długimi korzeniami sięgającymi głęboko w ziemię!
Bez obaw, posiadam determinację!
Georgu Carmine, a także ty,
Castorze Vargasie,
zanim ruszymy w bój,
mam propozycję.
Nie chcecie, by walka się przeciągała,
a także ucierpieli w niej
niewinni obywatele, prawda?
Dlatego proponuję regułę, by w przypadku
śmierci lub schwytania przywódcy,
armia pokonanego natychmiast
przechodziła pod kontrolę zwycięzcy.
W porządku.
Jeśli zostanę pokonany,
zaopiekuj się moimi ludźmi.
Pozwólcie, że już was opuszczę.
Zaczekaj!
Księżniczko...
Książę Carmine...
Oto moja determinacja!
Zdecydowałam, że będę
kroczyć u boku Soumy!
Szanuję twoje postanowienie!
Przepraszam.
Nie udało mi się
przekonać Castora.
Nic nie mogłeś zrobić.
Już podjął swoją decyzję.
Księżno Walter,
czy ona tam jest?
Owszem, jest tutaj.
Wzywałaś, wasza wysokość?
Bardzo ci dziękuję, Juna.
Dzięki tobie nie będziemy musieli
walczyć z księżną Walter.
Ja tylko wykonywałam rozkazy.
Nawet jeśli jest moją wnuczką,
miałam czelność wysłać ją na przeszpiegi,
by sprawdziła, czy nadaje się król do rządzenia.
Najmocniej za to przepraszam.
Nic się nie stało.
W rezultacie zostaliśmy sojusznikami.
Souma,
nas też masz
po swojej stronie!