Nadeszła długo
wyczekiwana chwila!
W końcu spełnimy nasze
odwieczne pragnienie!
30 tysięcy żołnierzy Księstwa Amidonii
wkracza na nasze terytorium
przez przełęcz między Górami Ursuli.
Najprawdopodobniej
Gaius zamierza zająć miasto Altomura
na południowym zachodzie.
Zdrowe, dorodne ziarno pszenicy.
Nawet pięciotysięczna Zakazana Armia nie zjadłaby tego wszystkiego,
NA WOJNĘ NIE IDZIE SIĘ
DLA PRZYJEMNOŚCI
prawda, Weistcie Garreau?
Ma mój pan całkowitą rację!
Altomura nie ma zamiaru się
waszej wysokości sprzeciwiać!
A zatem,
jesteś gotów nam to wszystko dać?
Ależ oczywiście!
Nie mamy wyjścia, jak błagać
waszą wysokość o łaskę!
Doskonale.
W takim razie natychmiast
otwórzcie wrota.
Jeśli o to chodzi...
Czy byłby wasza wysokość łaskaw
jeszcze trochę poczekać?
A to dlaczego?
Miasto jest podzielone na dwie frakcje:
chcącą się poddać i zamierzającą stawiać opór.
Dlatego wybiegłem waszej wysokości
na spotkanie, by błagać go o łaskę.
Możemy zdobyć miasto
w każdej chwili,
nawet jeśli część ludzi stawi opór.
Niestety w środku jest wielu głupców,
którzy nie potrafią tego zrozumieć.
Jestem pewien, że nie chciałby wasza wysokość
tracić swoich ludzi przez tych szaleńców.
Jeśli zagwarantuje nam
wasza wysokość życie,
przysięgam, że przekonam wszystkich
w fortecy do złożenia broni.
Od pradawnych czasów wiadomo, że do zdobycia zamku
potrzeba pięć razy więcej żołnierzy niż do zwykłej bitwy.
Myślę, że ma rację.
Nie warto na próżno
poświęcać naszych żołnierzy.
Niech tak będzie.
Jeśli poddacie fortecę,
zagwarantuję bezpieczeństwo
wszystkim w środku.
Bardzo waszej wysokości dziękuję!
W chwili otwarcia wrót
miasto będzie nasze.
Wynagrodzę zdradę tego szczura,
wieszając jego głowę przy wejściu.
Czego się lękasz?
Carmine ma 40 tysięcy żołnierzy,
a nowy król cztery razy mniej.
Jak niby miałby wysłać posiłki,
walcząc z tak licznym wrogiem?
Cholera!
Jak na mój gust nasi wrogowie
są trochę za bardzo zmotywowani!
A czego się spodziewałeś, Hal?
Wciel się w ich skórę.
Gdy się obudzili, przed ich oczyma
pojawiła się wielka forteca.
Każdy zacząłby szaleć.
Coś w tym jest.
Szczerze mówiąc, ja też byłem zaskoczony,
gdy usłyszałem o „Planie Sunomata”.
Jak przystało na jego wysokość!
Gdy tylko załamały się rozmowy
z Trzema Książętami,
natychmiast wydał rozkaz
Zakazanej Armii do działania.
Nie sądziłem, że będziemy w stanie w jeden dzień
zbudować przed Zamkiem Randel fortecę.
Wszystko dzięki pociągowi lądowemu
Tomoe wykorzystującemu nosozaurusy.
Choć system budowy two-by-four
jego wysokości też jest niesamowity.
Materiały budowlane
zostały ustandaryzowane
i z wyprzedzeniem
wyprodukowane w stolicy.
Pomyśleć, że doświadczenie zdobyte przy budowie
dróg i miast pomogło nam wznieść fortecę.
Pora im się trochę odpłacić!
Dobra, jeszcze raz!
Hal, wróg wyprowadził armaty!
Chyba szykują się kłopoty...
Lepiej bym tego nie ujęła.
Moje antymagiczne wzmocnienie działa tylko
przeciwko magicznym atakom oraz ogniu!
Czy mury z opus caementicium
wytrzymają fizyczne ataki?!
I co my teraz mamy począć?!
Gdybym tylko ja to wiedział...
Nie możesz czegoś zrobić
swoją magią?
Zużyłam całą podczas budowy fortecy!
To łatwiejsze niż ustrzelenie
sokoła wędrownego.
Kim jesteś?
Przepraszam, że się nie przedstawiłem.
Pochodzę z Lasu Bogów.
Na imię mi Sur.
Ocaliłeś moją córkę
podczas kataklizmu.
Chciałem przeprosić,
że ci nie podziękowałem.
Po prostu gdy została ocalona,
zaczęła cię podziwiać.
I gdy powiedziała, że chciałaby wstąpić
do Zakazanej Armii i być taka jak ty,
trochę mnie to zirytowało.
Otworzyć bramę!
Naszym celem są
trzy armaty na wprost!
Żołnierzy zignorujcie!
Żadnego pościgu!
Skupcie się na zniszczeniu celów!
Naprzód!
Pokażmy im, że Gwardia Królewska
nie jest tylko na pokaz!
Podpalać!
Spójrz tylko!
Pozostałe dwie też płoną!
To nasz wielki sukces!
Chyba można
tak powiedzieć...
Więc zniszczyli wszystkie trzy?
Książę Carmine,
dlaczego pańscy żołnierze
są tak słabi i tchórzliwi?!
Odezwał się skorumpowany szlachcic, który nie potrafi
nic poza nieuczciwym gromadzeniem bogactw.
Chyba się nie przestraszyliście?!
Kto niby byłby w stanie
mnie przerazić?!
Jesteście pewni,
że rozumiecie sytuację?
Przewyższamy ich liczebnie
cztery do jednego.
Nie musimy brawurowo
rzucać się do ataku.
Więc dlaczego po prostu nie zmiażdżymy
ich wszystkich jednym atakiem?!
Właśnie tego spróbowaliście
i zostaliście rozproszeni!
Mało tego, wasza marna próba doprowadziła
do utraty naszej artylerii!
Najmocniej przepraszamy.
Wątpię, by w fortecy był Souma.
Skąd możesz to wiedzieć?
Od jej wzniesienia Zakazana Armia
pozostawała w defensywie.
Gdyby tam był, z pewnością
podjąłbym próbę jakiegoś ataku.
Na pewno gdzieś coś kombinuje.
Dlatego musimy go wywabić.
Więc chcesz użyć żołnierzy
z fortu jako przynęty?
W rzeczy samej.
Musicie być wykończeni.
A wojna nie skończy się w ciągu
najbliższych kilku dni.
Więc wykorzystajcie
jutrzejszy dzień na wypoczynek.
Beowulfie,
czy wszystko gotowe?
Tak, przygotowania zakończone.
A więc jednak
szczur nigdy nie przestanie być szczurem?
Do wszystkich generałów,
przygotujcie się
do jednoczesnego...
Co się dzieje?!
Księstwo Vargas, Miasto Czerwonego Smoka: region rządzony przez generała sił powietrznych Elfrieden, Castora Vargasa. Strzeże go elitarny oddział tysiąca wiwernich rycerzy.
Georg Carmine. Wiek: około 50 lat. Rasa: człowiek lew. Wzrost: 190 cm. Milczek o kamiennej twarzy. Roztacza aurę doświadczonego wojownika i ceni sobie przyzwoitość oraz lojalność.
Mam wiadomość.
Pan Altomury, Weist Garreau,
prosi o pilną audiencję.
Przyprowadź go!
Tak jest!
Najmocniej przepraszam!
Weist, draniu, obiecałeś,
że otworzysz bramy fortecy!
Przekonywanie tych zdesperowanych
głupków trwa dłużej, niż sądziłem!
Zamilcz!
Nie zamierzam słuchać
twoich żałosnych wymówek!
Zetnę ci dla przykładu głowę!
Obawiam się, wasza wysokość,
że te hałasy dochodzące z Altomury
to okrzyki bojowe gotowej na śmierć
frakcji pragnącej stawić opór!
Ojcze,
zmierzenie się z tyloma żołnierzami
gotowymi oddać życie
przyniosłoby zbyt wielkie straty.
Ma panicz absolutną rację!
Proszę pozwolić mi zademonstrować
szczerość moich intencji!
Proszę przyjąć te woreczki złotego pyłu!
A także
proszę okazać swą wielkoduszność!
Udowodniłeś szczerość swoich intencji.
Jak jednak miałbym okazać
moją wielkoduszność?
Proszę zaczekać
do jutrzejszego południa!
Dopóki cień
tamtego drzewa
nie dotknie
tego woreczka!
Proszę powstrzymać się
od atakowania!
Przysięgam, że do tego czasu
zdołam przekonać tych w środku!
Myślę, że rozsądnie byłoby
pójść za jego sugestią
i okazać naszą wielkoduszność.
Niech tak będzie.
Odłożę atak do jutrzejszego południa.
Jeśli do tego czasu brama nie zostanie
otwarta, weźmiemy zamek siłą.
Oczywiście!
Zapewniam,
że przemówię im do rozsądku!
Jest pani pewna,
że to właściwy ruch,
pani Walter...
Wróć, księżno Excel?
Za tyle złota moglibyśmy wynająć
cały oddział najemników z Zem.
Nie zapominaj, że najemnicy
to tylko najemnicy.
Przejdą na stronę tego,
kto zaoferuje więcej pieniędzy.
Walczę teraz z trzema
różnymi przeciwnikami.
A moim jedynym
sprzymierzeńcem jest czas.
Tyle złota to niewielka cena,
by trochę go sobie kupić.
Wciąż jesteś dzieckiem,
jeśli tego nie rozumiesz.
Ten nowy król musi być przerażający,
skoro wysłał panią tutaj jako swojego posłańca.
Tak, nie szczędzi swoich wasali.
Nagle kazał mi udać się do Altomury.
Wątpię, by książęta Vargas i Carmine
zdawali sobie sprawę, że to stąd
uczestniczyła pani w konferencji.
Gaius też raczej nie wie, że tu jestem.
Dotarcie tutaj z Lagoon City
zajmuje trzy dni.
Do tego musiałam
bardzo się spieszyć.
Jego wysokość w ogóle
nie troszczy się o starszych.
Proszę nie nazywać się starą,
tylko gdy pani to pasuje.
Nie ma w tym nic złego,
gdy się w ten sposób obrażam.
Jednakże nikt poza mną
nie ma prawa mnie tak nazywać.
W każdym razie, księżno, kupiłem czas
tylko do jutra do południa.
Czy to wystarczy?
Tak.
Jeśli jego wysokość
nie zadziała do tego czasu,
obawiam się,
że będziemy musieli umrzeć w obronie
tego zamku niczym bohaterowie.
Kaede, co ty wyprawiasz?
Hal, jestem naprawdę szczęśliwa.
Z jakiego niby powodu?
Bo jesteś u mojego boku.
Dzisiaj i jutro będą decydujące.
Jeśli wyjdziemy z tego cało...
Tak?
Jeśli przetrwamy,
byłoby fajnie, gdyby wszystko
inne też się ułożyło.
Nagle zaczęłaś
gadać zagadkami!
Jak już masz jakieś pragnienia,
wyraź je do końca!
Dlatego ochroń mnie, dobrze, Hal?
Ataki wroga
nagle straciły na intensywności.
Nie widzę też żadnego
najemnika z Zem...
Mówiłem, byś uważała!
Skoro wróg zmienił formację,
być może szykują się
do długiej bitwy pozycyjnej.
Moglibyśmy się trochę zrelaksować.
Na polu bitwy nawet na chwilę
nie można stracić skupienia, Hal.
Bo zostaniesz zaskoczony.
Przecież wiem.
Rozpocząć przygotowania do ataku!
Posłańcy,
powiadomcie wszystkich dowódców,
by przygotowali się do skomasowanej ofensywy!
Tak jest!
Wiele eskadr wiwern
nadlatuje ze wschodu!
To siły powietrzne!
Cholera,
siły powietrzne księcia Vargasa!
Czy to na nich czekały
wojska naziemne?!
POPRZEDNIEJ NOCY
Mój panie...
To ty, Tolmanie?
Co z ewakuacją mieszkańców?
Wszyscy są bezpieczni.
Jedynymi osobami, które pozostały
w Mieście Czerwonego Smoka,
są żołnierze sił powietrznych
oraz ludzie powiązani z rodem Vargas.
Rozumiem, cieszę się.
Ten nowy król może i jest młody,
ale nie brak mu odwagi.
Zmienił pan zdanie na jego temat?
Żebyś wiedział.
Choć wiem, że już za późno.
Eskadry sił powietrznych
z całego kraju
zadeklarowały chęć stanięcia
po pańskiej stronie.
Odrzuć wszystkie oferty.
Nie pozwolę, by cierpieli za mój upór.
Wiedziałem, że pan tak powie.
Nie dołączy pan
do księcia Carmine'a?
U jego boku chętnie bym stanął,
ale nie zamierzam współpracować
z tymi zepsutymi szlachcicami.
Nie mogę już zawrócić,
i nawet nie mam takiego zamiaru.
Pozostało już tylko zademonstrować
mój zapał dowódcy sił powietrznych.
Zginę w chwale,
czy też pożrę mojego wroga?
Zgodnie z raportem zwiadowców
wszystkich 10 tysięcy żołnierzy Zakazanej Armii
zmierzało do Księstwa Carmine'a.
Nie wiemy, czy był
wśród nich król Souma,
jednak wydaje się, że nie posiada więcej ludzi,
by nas również móc zaatakować.
Czyżby nas zignorował?
Mamy tylko stu rycerzy,
więc niewykluczone.
Jakoś trudno mi w to uwierzyć.
Najlepszym posunięciem dla niego
byłoby najpierw mnie pokonać,
by wzmocnionym o siły powietrzne wojskiem
stoczyć ostateczną bitwę z Carminem.
Ale patrząc na to realnie,
brak mu do takiego manewru ludzi.
Tego nie wiemy.
Może zaatakować nas zupełnie
niespodziewaną taktyką.
Ojcze,
zauważono siły Soumy!
A więc przybyli?!
Ilu ich jest?!
Cóż,
jeden okręt.
Co?!
Ojcze,
pancernik Albert
zmierza w tę stronę!
Przymocowali mu koła,
by mógł jeździć po lądzie?!
Planuje poświęcić tutaj
swój flagowy okręt?!
Nie miałem innego wyjścia.
Dysponuję bardzo ograniczonymi
siłami militarnymi.
Właśnie otrzymaliśmy list
od jego wysokości Soumy
z prośbą o rozmowę
przez Kryształową Transmisję.
A więc?
Dlaczego wysłałeś Alberta
tak daleko w głąb lądu?
Oczywiście, żeby zająć
Miasto Czerwonego Smoka!
Albert
rozpoczął ostrzał!
Zaraz oberwiemy!
Całkiem nieźle!
Nigdy bym nie wpadł na to,
że statek może jeździć po lądzie!
Wiedziałem, że spodoba ci się
tego typu efektowne show.
Tak, kupiłeś mnie tym.
Myślę, że możesz zostać naprawdę
niesamowitym królem.
Nawet teraz twoja kapitulacja
bardzo ułatwiłaby nam sprawę.
Po tym wszystkim nie mógłbym
zrobić czegoś tak zawstydzającego!
Rozumiem.
Naprawdę wielka szkoda, Castorze.
Carla,
idź uciszyć te przeklęte armaty!
Tak jest!
Souma,
jeśli naprawdę masz
zadatki na króla,
dowiedź tego,
przewyższając mnie!
Celem naszego ataku
jest pancernik Albert!
Musimy też schwytać króla Soumę!
Pokażmy mu męstwo rodu Vargas!
Do dzieła!
Przygotować się
do wypuszczenia bomb!
Rozproszenie i wycofanie!
Balisty szybkostrzelne?!
Niemożliwe!
To niemobilna broń obronna!
Balisty wykorzystuje się
tylko do obrony baz!
Wykorzystał nasze uprzedzenia!
Szlag, i co teraz?!
Moja pani,
pozostało nam zaatakować
z ich martwego punktu!
Koła zostały dodane w pośpiechu!
To jego słaby punkt!
W porządku,
zbliżmy się, lecąc bardzo
nisko nad ziemią!
Słyszeliście?!
Musimy natychmiast
zneutralizować armaty, balisty,
a także wszystkie inne bronie!
Czy nie szybciej byłoby
zniszczyć mostek?
Księżniczka Liscia może tam być!
Dlatego neutralizacja broni wystarczy!
Schwytajcie Soumę żywcem!
Rozkaz!
Poza tym, gdybyśmy zabili Soumę,
sprawilibyśmy Liscii wielką przykrość.
Skoro mam takie myśli,
czy nie powinnam była przekonać ojca,
by z tego zrezygnował?
A następnie
służyć królowi
i go wspierać!
Cóż,
i tak już na to za późno.
Jest za cicho...
Brak wrogich żołnierzy na pokładzie.
Ktoś musiał obsługiwać armaty.
Znaleźliśmy fragment zbroi,
ale wewnątrz była
tylko ręka lalki!
Natychmiastowy
odwrót do zamku!
Ale wciąż nie znaleźliśmy Soumy!
Jego nie ma na tym statku!
Połknęliśmy haczyk!
Wywabił nas?
Więc jego prawdziwym celem jest...
Mój ojciec, który został
w Mieście Czerwonego Smoka!