Jak się tu dostałeś?
Dzięki dobrze zaopatrzonej bibliotece
i wspaniałemu bibliotekarzowi.
Znalazłeś plany projektowe
Miasta Czerwonego Smoka?
A zatem wiesz o podziemnych
drogach ewakuacyjnych?
To nasze pierwsze spotkanie
twarzą w twarz, czyż nie, królu Soumo?
Nazywam się Castor Vargas.
Król regent, Souma Kazuya.
Kłania się sługa rodziny
Vargasów, Tolman.
Tolman nie ma z naszym
buntem nic wspólnego.
Jeśli zdołasz mnie pokonać,
możesz śmiało powierzyć mu
siły powietrzne.
Będzie doskonałym generałem.
Skoro jesteś taki łaskawy,
może od razu się poddasz?
Jaki byłby ze mnie mężczyzna,
gdybym rzucał słowa na wiatr?
Oczywiście nie mam zamiaru
tak łatwo przegrać!
Panie, proszę zostać za mną!
POŚWIĘCENIE ŚLIWY,
BY OCALIĆ BRZOSKWINIĘ
Jesteś bohaterem, prawda?
Co powiesz na pojedynek?
Chyba żartujesz.
Polityk siedzący całymi dniami w zamku
nie miałbym z tobą żadnych szans.
Castorze,
długo jeszcze będziesz mierzył
mieczem w jego wysokość?!
Odezwała się szczeniara!
Wolałabym nie zdradzać
tego przed królem,
jednak żyję już kilkadziesiąt lat!
Też mi coś!
Ja walczę za ojczyznę od wieku!
Całkiem nieźle, mroczna elfko!
Nazywam się Aisha!
I nie pozwolę ci nawet
tknąć jego wysokości!
Co za potworna siła!
Rzeczywiście myślenie
nie jest moją najmocniejszą stroną.
Jednak jeśli tylko moja siła jest
użyteczna dla jego królewskiej mości,
mogą mnie nawet zwać potworzycą!
Lojalność godna podziwu.
Uważasz Soumę
za dobrego pana?
Tego jeszcze nie wiem.
Jednak pragnę być u jego boku!
Nigdy nie opuszczę
jego wysokości i księżniczki!
Ty naprawdę bardzo
przypominasz mnie i Carlę!
Jednakże
bez siły dorównującej
twojej lojalności
nie ochronisz siebie,
nie mówiąc już o swoim panu!
Ani kroku dalej!
GÓRA LODOWYCH MIECZY!
Kto by przypuszczał, że w tej marionetce
ukrywała się księżniczka...
Pokonaliście mnie.
Książę Vargasie...
Nie rób takiej smutnej miny.
Dzielnie walczyłem w obronie
swojej dumy i przegrałem,
dlatego niczego nie żałuję.
Co ważniejsze,
chciałbym zadać
waszej wysokości pytanie.
Słucham cię.
Czy ten człowiek
jest dobrym królem?
Tak, przynajmniej w moich oczach.
Choć to może zabrzmieć samolubnie,
chciałabym, by Souma
pozostał na tronie.
Nawet gdyby ojciec
zażądał zwrotu władzy,
stanęłabym u boku króla Soumy
do walki przeciw niemu.
Jest księżniczka
aż tak zdeterminowana?
Okręt wojenny eksplodował.
Liscia, siły powietrzne zaraz tu będą.
Obroża uległości?
Z panem ustawionym
na Soumę Kazuyę.
Jeśli spróbujesz
skrzywdzić swojego pana...
...obroża automatycznie zaciśnie się
i skróci mnie o głowę.
Obędzie się bez wyjaśnień.
Jak śmieliście tak upokorzyć
mojego ojca?!
Przestań, Carla!
Zostaliśmy pokonani!
Już wystarczy, Carla!
Książę ma wokół szyi
obrożę uległości!
Jeśli zabijesz Soumę,
twój ojciec też umrze!
Tolmanie.
Na rozkaz.
Tymczasowo mianuję cię generałem
sił powietrznych królestwa.
Twoje oddziały będą podporządkowane
Zakazanej Armii.
Jak rozkażesz, panie.
Czy mogę jednak o coś spytać?
Mów.
Co się teraz stanie z panem
Vargasem i panienką Carlą?
Decyzję wydam
po zakończeniu wojny.
To nie jest odpowiednia chwila.
Proszę o rozkazy.
Jak od teraz powinny
działać siły powietrzne?
Najpierw przekaż im wieści
o rozstrzygnięciu bitwy.
Ogłoś mieszkańcom księstwa,
że pojmano Vargasa i armia królewska
przejęła kontrolę nad lotnictwem.
Gdy oddziały będą gotowe,
udajcie się do Księstwa Carmine'a.
Tak jest.
Wybacz, że kazałem ci czekać,
Georgu Carmine.
Już do ciebie idę.
Może Carla na to nie wygląda,
ale jest bardzo
oddaną dziewczyną.
Ma silne poczucie obowiązku
i nawet jeśli jej się to nie podoba,
zrobi wszystko,
o co zostanie poproszona.
To dobra dziewczyna.
I choć przez ten gruby
pancerz tego nie widać...
Wiem, dlaczego to robisz.
Chcesz, bym oszczędził jej życie.
Ale czy rozumiesz,
jakie to niesie za sobą ryzyko?
Carla dopuściła się zbrodni buntu.
Gdybym uczynił ją swoją konkubiną,
mogłaby zostać ułaskawiona.
Jednak jeśli król
zacznie naginać prawo,
straci zaufanie ludu.
Wiem, ale mimo tego...
Nie musi księżniczka
błagać o moje życie.
Wielokrotnie odrzucaliśmy
prośby o wierność królowi.
Jestem przede wszystkim wojowniczką.
Nawet schwytana
nie zamierzam dbać o życie.
Wolałbym, byś wykorzystała tę determinację w celu,
który nie sprawiłbym Liscii smutku.
Wiele eskadr wiwern
nadlatuje ze wschodu!
To siły powietrzne!
Cholera,
siły powietrzne księcia Vargasa!
Czy to na nich czekały
wojska naziemne?!
Bez obaw, Hal,
wygraliśmy zakład!
Soumie naprawdę się udało!
No, dokonał tego!
Zneutralizowano powtarzalne
balisty przeciwlotnicze!
Teraz zbombardujemy
zamek Randela!
Tylko uważajcie, by nie zrzucić
bomb na mieszkania!
Zgodnie z planem
sprowadziłem siły powietrzne.
A my zgodnie z planem
przetrwaliśmy atak armii.
Przecież to trwało
ledwie półtora dnia.
To minimum, jakiego
od was oczekuję.
Kretynie, wróg miał nawet armaty!
Przeżyliśmy chwile grozy!
My też nie mieliśmy spacerku!
Vargas dał nam niezły wycisk.
Pozwala sobie tak swobodnie
rozmawiać z królem?
Halbert ma specjalne pozwolenie
na takie spoufalanie się z królem.
Innymi słowy, jest jednym z nas.
Siły powietrzne zdradziły!
Musimy szybko coś wymyślić!
Prosimy o rozkazy!
Co mamy robić?!
Książę Carmine?
Jakie szkody spowodowało
bombardowanie?
Już podaję.
Choć zdmuchnęło
kilka dachów i runęły wieże,
na szczęście
było niewiele ofiar.
Jednakże Souma zdobył
przewagę w powietrzu.
Rozumiem.
Innymi słowy, to tak jakby wszyscy mieszkańcy
Randel zostali wzięci na zakładników.
Zgadza się.
W takim razie przegraliśmy tę bitwę.
Co pan wygaduje?!
Wojska naziemne
są praktycznie nietknięte!
Możemy z łatwością
odzyskać przewagę!
Jeśli użyjemy ludzi jako żywe tarcze...
Chcecie jak tchórze poświęcić
cywilów i ukryć się w zamku?!
Chyba nie mówicie poważnie!
A co jest złego
w poświęcaniu ludzi?
W końcu pokazaliście swoją
prawdziwą, ohydną twarz.
A człowiek się łudził...
Co wy wyprawiacie?!
Czy to nie obroże uległości?!
A więc to tak?!
Zamierzasz zaoferować królowi
nasze głowy w zamian za ułaskawienie?!
Hańba ci za tę nieczystą
zagrywkę, Georgu Carmine!
Interesujące słuchać czegoś
takiego z ust tak żałosnych śmieci.
Zabrać ich.
Wasza wysokość,
powierzona nam misja
wzniesienia i obrony fortu
została wypełniona.
Świetnie się spisaliście.
Po wojnie ty i twoi ludzie zostaniecie
odpowiednio wynagrodzeni.
Zbierz swoich żołnierzy
i przygotuj ich do wymarszu.
Rozkaz.
Bezzwłocznie zaatakujemy Randel.
Nie, ta bitwa jest już skończona.
Tutaj kończy się moja rola.
Niczego już w tym życiu nie żałuję.
A zatem, Beowulfie, czy mógłbyś
mnie też ją założyć?
Oczywiście.
Wyślij do Zakazanej Armii posłańca,
by przekazał naszą kapitulację.
Poza oddziałami
skorumpowanych szlachciców
wszyscy żołnierze jedynie
wykonywali moje rozkazy.
Biorę całą winę na siebie.
Resztę
zostawiam tobie oraz Glaivemu,
zrozumiano?
Tak.
Randel wywiesiło białą flagę!
Panie mój, skąd wiedziałeś?
RANDEL W KSIĘSTWIE CARMINE, STOLICA TERYTORIUM ZNAJDUJĄCEGO SIĘ
POD KONTROLĄ GENERAŁA SIŁ LĄDOWYCH ELFRIEDEN, GEORGA CARMINE'A.
GAIUS AMIDONIA, WIEK OKOŁO 50 LAT,
CZŁOWIEK, 180 CM WZROSTU.
Butelka wina, którą podarował mi Albert.
Planowałem schlać się nią do nieprzytomności
w dniu ślubu księżniczki.
Żałuję jedynie, że nie będę mógł
zobaczyć jej w sukni ślubnej.
Jednak gdy pomyślę, że to najlepszy
prezent ślubny, jaki mogłem jej podarować,
trochę lżej mi na duchu.
Przynoszę wieści.
Król Souma nie wejdzie do Randel!
Od razu zabrał Zakazaną Armię
i poprowadził ją na zachód.
Ponadto kazał armii lądowej
się przegrupować i ruszyć za nim.
W takim razie przekroczę
twój stary pień!
Rozumiem, więc to miał na myśli!
Król polował na grubszą rybę!
W porządku, królu, księżniczko,
śmiało, przekroczcie ten stary pień,
trzymając się za ręce!
Niech żyją młode pędy i Elfrieden!
Czy mogę się dowiedzieć,
co to ma znaczyć?!
Rozumiem twoją reakcję.
Wszystko to zaaranżował
książę Carmine.
Książę?
Zacznijmy od tego, że nigdy nie zamierzałem
walczyć z Trzema Księstwami.
Więc dlaczego...
Choć mogło wydawać się,
że księżna Walter przysięgła mi wierność
dopiero po wysłuchaniu mojego ultimatum,
w rzeczywistości została
moim wasalem już wcześniej.
A wszystko dzięki Junie, prawda?
Zgadza się.
Jej wnuczka, Juna, działała
jako nasz pośrednik.
Nie wiedziałem, jak zareagują
na to pozostali książęta,
dlatego kazałem księżnej na razie
trzymać nasz sojusz w tajemnicy.
Zgodnie z tym, co o księciu Carmine
opowiedziała mi Liscia,
jeśli szczerze z nim porozmawiać,
nie jest nierozsądnym człowiekiem.
Jednak później udzielił schronienia
tym skorumpowanym szlachcicom.
Ani Hakuya, ani ja
tego nie przewidzieliśmy.
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem,
co Carmine'owi siedzi w głowie.
Jednak wtedy ojciec Halberta, Glaive,
poprosił mnie o audiencję.
O czym chciałeś porozmawiać?
Już mówię.
Carmine zamierza zebrać w jednym miejscu
wszystkich szlachciców, którzy popełnili przestępstwa,
wznieść razem z nimi bunt,
by wasza wysokość ich stłumił.
By za jednym razem pojmać wszystkich
skorumpowanych szlachciców,
był gotowy otwarcie przeciwstawić się
waszej wysokości
i przyciągnąć jak najwięcej
karaluchów do ognia.
To szaleństwo!
Kto go poprosił
o takie poświęcenie?!
W pełni rozumiem gniew
waszej wysokości,
jednak to była jego
własna inicjatywa.
Wasza wysokość, gdy gnije ziarno pszenicy,
powoduje również gnicie ziaren wokół niego.
Największy problem stanowią
powiązania między szlachcicami.
Ich żony, widząc mężów we łzach,
nie mają innego wyboru, jak ich chronić,
nawet jeśli wiedzą,
że są skorumpowani.
Dlatego musimy uczynić ich zdrajcami narodu,
by ludzie zaczęli patrzeć na nich z góry.
Musimy posuwać się tak daleko?
Niestety tak.
I jest ku temu jeszcze jeden powód.
Więc to nie wszystko?
Skonfiskował wasza wysokość
jedynie ich oficjalną własność.
Bo tak się składa, że szlachta,
która uciekła do Księstwa Carmine,
wynajęła najemników z Zem.
To dowód, że nie zabrał im
król wszystkiego.
Ci szlachcice są bardziej przebiegli,
niż wasza wysokość myśli.
Więc Georg próbuje zmusić ich do wydania
wszystkich swoich ukrytych środków?
Ale w ten sposób przejęte
pieniądze popłyną do Zem...
Zażąda okupu?!
Zgadza się.
Książę schwyta nie tylko szlachciców,
ale też wynajętych
przez nich najemników.
Więc zmuszając szlachciców
do rekrutacji najemników,
przetransferuje ich fundusze do Zem.
Następnie zażąda za jeńców okupu,
utrzymując wszystko pod kontrolą.
Dokładnie.
Dlaczego miałbym poświęcić
kogoś tak mądrego?!
Skoro jest tak zdeterminowany,
niech po prostu pracuje dla mnie!
Proszę zrozumieć,
wasza wysokość!
Książę Carmine powierzył
waszej wysokości przyszłość!
Dlaczego tak bardzo mi ufa?!
Nigdy się nawet nie spotkaliśmy!
To pytanie, które powinien
wasza wysokość zadać mu osobiście,
gdy pewnego dnia go spotka.
Książę Carmine postawił życie na szali.
Nawet Liscii wahałem się
o tym powiedzieć.
Souma poinformował mnie o tym dopiero
na chwilę przed złożeniem ultimatum.
Więc bunt mojego
ojca i mój były tylko...
Wybacz mi.
Powinienem był powiadomić
o tym księcia Vargasa,
jednak gdyby
wszystko się wydało...
...jego ryzykowny plan
zakończyłby się klęską.
Skoro książę Carmine
postawił na szali swoje życie,
moje poświęcenie to nic wielkiego.
Carla...
ALTOMURA
Ten przeklęty Weist
zmarnował swoją szansę!
Ruch na murach obronnych!
Co, u diabła?!
Skąd się tutaj wzięła Excel?!
Przecież podczas konferencji
Trzech Książąt była w Lagoon City!
Nawet szybkim tempem
dotarcie tutaj zajęłoby jej trzy dni.
Czyżby była tu jeszcze
przed konferencją?
Więc była w zmowie z Soumą?!
Ojcze, to pułapka!
Musimy się wycofać!
Nie wygaduj bzdur!
Mówi król regent
Królestwa Elfrieden,
Souma Kazuya.
Po tym, jak pokonałem siły powietrzne
Vargasa oraz armię lądową Carmine'a,
wszystkie wojska znalazły się
pod moją kontrolą.
Wojna domowa
została zakończona.
Jednakże nie możemy jeszcze
schować naszych mieczy!
Gdyż wojska Księstwa Amidonii
wykorzystały ten chaos,
by dokonać inwazji
na nasze terytorium!
Ich władze od pokoleń opowiadają się
za odzyskaniem swoich utraconych ziem,
nieustannie tworząc
napięcia na granicy.
Aktualny książę Amidonii, Gaius VIII,
podsycał animozje między
mną a książętami,
co miało przynieść mu korzyści.
Czy samo przepędzenie ich wystarczy?!
Czy w tych czasach, w których ludzkość powinna
jednoczyć się w walce przeciw siłom Króla Demonów,
możemy puścić płazem
takie barbarzyństwo?!
Nie!
Nie możemy im tego wybaczyć!
Dlatego Elfrieden może w tym wypadku
podjąć wobec Amidonii tylko jedną decyzję!
Wypowiadamy wam wojnę!
Co za bezczelny bachor!
Nazywa ambicje trzech pokoleń
rodziny królewskiej barbarzyństwem?!
Jestem pewien,
że mnie widzisz, Gaiusie!
Moja armia natychmiast
wyrusza na zachód.
Moim celem jest podbicie
stolicy Amidonii, Vanu!
Podczas gdy wy marnujecie
czas pod Altomurą,
spalimy wasze
miasto na popiół!
Ośmieliliście się podnieść rękę
na nasze ziemie i domy,
za co poniesienie konsekwencje!
Natychmiast wracamy do stolicy!
Najpierw pokonałeś księcia Carmine'a,
a teraz wypowiadasz wojnę Amidonii.
Takich decyzji nie podejmuje się na poczekaniu.
Jak daleko sięga twój plan?
Co się tu wyprawia?
Poinformowano nas, że książę Gaius
opuścił wczoraj Altomurę.
Księżniczko, przynoszę wieści.
Książę Gaius dotarł na równiny Van.
Rozumiem...
Jak mniemam, nie wrócili bez szwanku?
Zgadza się.
Dolina Goldoa, zgadza się?
Doprawdy przerażające
zdolności analityczne.
Problem w tym, że ten cały Souma
rozumu ma za dwóch.
Doskonale odgadł intencje
mojego głupiego ojca.
O czym panienka mówi?
Najkrótsza trasa do Van
wiedzie przez Góry Ursuli.
Nawet jeśli narzucili straszne tempo,
musieli maszerować również nocą.
Podobno to była piekielna noc.
Przebijali się przez błoto i krew,
porzucając wołających o pomoc przyjaciół.
Już prawie opuściliśmy dolinę!
Awangarda księstwa
przekroczyła dolinę.
Mamy ich ścigać?
Nie ma takiej potrzeby.
Wykonaliśmy już naszą misję.
Przygotować się do odwrotu!
Po opuszczeniu doliny z 30 tysięcy
żołnierzy pozostało zaledwie piętnaście.
Następnie jego wysokość zebrał jeszcze ludzi
oraz zaopatrzenie z okolicznych wsi
i udało mu się zgromadzić
w sumie 25 tysięcy żołnierzy.
W ten sposób tylko
zniechęci do siebie ludzi
i nawet jeśli odzyska Van,
narazi się na bunt.
Gdy jego wysokość po uzupełnieniu
armii przybył do Van,
równiny były już pokryte
flagami Elfrieden.
Van upadło?!