Van upadło?
Nie, ojcze.
Proszę spojrzeć tam!
Zamek wciąż się opiera!
Rozpędzić wrogich żołnierzy
i dołączyć do obrony zamku!
Raportuję.
Armia Amidonii rozpoczęła szturm.
Chcą dokonać skomasowanego uderzenia.
W końcu frontalny atak?
Dwa machnięcia flagi.
Formacja skrzydła żurawia!
W centrum Gwardia Królewska
i Zakazana Armia!
Generał Glaive na lewej flance.
Na prawej księżniczka Liscia.
Do ataku!
GRY OKRĄŻASZ ARMIĘ WROGA,
ZOSTAW DROGĘ WYJŚCIA
Nie cofajcie się!
Pokażcie im, jak przerażający są
żołnierze Amidonii!
Uderzcie najeźdźców
z całą swoją wściekłością!
Nie pozwolę wam położyć
brudnych łapsk na jej wysokości!
Jam jest Liscia Elfrieden,
córka Alberta!
Chodźcie ściąć mi głowę,
jeśli nie brak wam odwagi!
Księżniczko...
Wyglądasz na rozkojarzonego.
Generał-figurant powinien zostać
w obozie i zbijać bąki, czyż nie?
Przecież jesteś królem!
Król ma do odegrania rolę
jedynie przed oraz po wojnie.
A pomiędzy, cóż,
czasami musi jeszcze nadstawiać karku,
by błagać o życie swoich ludzi.
Nie boisz się śmierci?
Oczywiście, że się boję!
Nie jestem samobójcą.
Ale czy nie powiedziałeś właśnie,
że w razie czego nadstawisz karku?
No tak, racja...
To dziwne.
Wszystko w porządku?
Carla, możliwe,
że jestem oszustem!
Dopóki nie zostaniesz
pełnoprawnym królem,
nie możesz wysyłać żołnierzy w bój.
Nim zdałem sobie z tego sprawę,
zacząłem zachowywać się jak król państwa.
Od liczby istnień, które mogę uratować,
odjąłem potencjalne ofiary,
i gdy otrzymałem bilans na plus,
uznałem, że mogę wybrać taki plan.
O czym ty mówisz?
Tak naprawdę
jestem tchórzem.
Nie chcę, bym ja czy ktokolwiek inny
został ranny czy zginął.
Jednak by stawić czoła wojnie,
musiałem stać się
w pełni królem państwa.
Juliusie!
Tak, ojcze?
Opuść pole bitwy.
O czym ty mówisz?!
Bitwa dopiero się zaczyna!
Jednak jest już
na starcie przegrana.
Byłem głupcem, atakując wroga
wyczerpaną armią.
Kupię ci trochę czasu,
więc spróbuj się stąd wydostać.
Przynajmniej ty się musisz uratować!
Nie mówisz poważnie...
W takim razie to ty
powinieneś uciekać!
Kupię ci czas!
Obawiam się, że to niemożliwe.
Gdyż to moja głowa
jest celem Elfrieden.
Jeśli pokonamy Gaiusa,
wyeliminujemy twardogłowy obóz
podżegających do wojny z nami.
To najlepsza droga do zapewnienia
Elfrieden bezpieczeństwa.
Chcesz powiedzieć, że Souma robi
to tylko po to, by cię pokonać?!
Nawet gdybym się wycofał,
ścigaliby mnie do skutku
w najdalsze czeluście piekieł.
Zabierz mały oddział i uciekaj.
Juliusie,
nowy król o głowę przewyższa
swojego poprzednika, Alberta.
Ojcze, pozwól mi zostać
u twojego boku!
Nie ma mowy!
To królewski rozkaz!
Co się stanie z rodem królewskim,
jeśli ty też zginiesz?!
Zostanie jeszcze Roroa!
Nie dba o przyszłość
naszej rodziny.
Ruszaj, Juliusie!
Aby dusza Amidonii nigdy nie zgasła!
Ojcze...
Wybaczcie mi!
Pora pokazać im dumę
Amidończyków!
Naszym jedynym celem
jest głowa króla Soumy!
Wygląda na to, że główne siły
Amidonii wycofały się.
Jednakże Gaius i jego
500 elitarnych rycerzy
zmierzają w kierunku
naszego obozu!
Carla,
zmienię pana twojego
naszyjnika na Liscię.
Jeśli w czasie bitwy stracę życie,
powiedz jej, że przekazuję jej tron.
Czy to twoja ostatnia wola?
Nie bądź śmieszny!
Nie ma mowy, bym spełniła
taką prośbę!
Zamiast tego każ mi zabić Gaiusa!
Nie robię tego dla ciebie!
Po prostu nie chcę,
by Liscia cierpiała!
Więc rozkaż mi go zabić!
Zrób to!
Zrozumiano!
Widzę cię, książę Gaiusie!
Nie dopuszczę cię do mojego króla!
Wasza wysokość,
niech spełnią się twoje pragnienia!
Cholera, to sobowtór!
Z drogi, zejść mi z drogi!
Każdy, kto stanie mi na drodze,
poczuje moje ostrze!
Nie wtrącaj się!
Moim jedynym celem
głowa Soumy!
Jakiś dragonewt
mnie nie powstrzyma!
Zrealizuję tu i teraz ambicje
trzech pokoleń mojej rodziny!
Jednak nim zajmę się Soumą,
przeleję twoją krew!
Naprawdę myślałeś, że Gaius VIII dałby się
pokonać jakiejś nędznej marionetce?!
Carla!
Więc to ty jesteś Souma Kazuya?
Tak, we własnej osobie!
A ty musisz być Gaiusem Amidonią VIII,
który wkroczył na nasze terytorium!
Zamilcz!
Te ziemie należały
kiedyś do Amidonii!
Co jest złego w przechadzce
po własnym terenie?!
Zejdź mi z drogi!
Carla, podpal marionetkę!
Przyjęłam!
Carla!
Jesteś ranna?
Po coś tu przylazł?!
Jeśli umrzesz, Liscia
będzie zrozpaczona!
Souma Kazuya,
by tylko ściąć twoją głowę,
pogrążę twoje królestwo w ogniu i krwi,
demonstrując wielką
determinację Amidonii!
Zasmakowałem gościnności Elfrieden!
Więc przyjmij ten skromny
podarek Amidonii w podzięce!
Doświadczyłem
determinacji Amidonii!
Męstwo Gaiusa VIII,
księcia Amidonii,
przejdzie do legendy!
Rozumiem.
Więc mój staruszek nie żyje?
Sebastianie,
czy mógłbyś zostawić mnie
na jakiś czas samą?
Do samego końca
byłeś głupkiem, tato...
LAGOON CITY W KSIĘSTWIE WALTER JEST OBSZAREM ZNAJDUJĄCYM SIĘ
WE WŁADANIU ADMIRAŁA MARYNARKI ELFRIEDEN, EXCEL WALTER.
ROROA AMIDONIA, 16 LAT, 158 CM WZROSTU. BYSTRA, RADOSNA I UROCZA. CHOĆ MA SMYKAŁKĘ DO INTERESÓW, JEJ KUPIECKI DUCH JEST HAMOWANY POCZUCIEM MORALNEGO OBOWIĄZKU.
STOLICA AMIDONII, VAN
Co za wspaniały zamek!
Możliwe, że na wystrój wydano tu
nawet więcej niż w Zamku Parnam.
Skoro mieli tyle pieniędzy,
jest wiele innych miejsc,
gdzie by się bardziej przydały.
Na przykład układ ulic
jest zbyt skomplikowany.
To najprawdziwszy labirynt.
Celowo zaprojektowano
miasto w ten sposób,
by utrudnić celowanie
strzałami i pociskami.
Najprawdziwsze państwo wojskowe.
Od dawna planowałeś
przejęcie Amidonii, czyż nie?
Powiedz mi prawdę, Souma!
Nie powiedziałem
ci o tym, ponieważ...
Nie winię cię.
Po prostu nie mogę uwierzyć,
że przy granicy było tak mało ofiar,
mimo że tak niewielu w centrum
królestwa wiedziało o całym planie.
Więc to cię intryguje?
Hakuya sprzeciwił się mojej propozycji
ewakuacji mieszkańców wsi przygranicznych.
Domyślił się, że księstwo dowiedziałoby się
w ten sposób, iż wiemy o ich planach.
Pamiętasz, jak na granicy
pojawiły się potwory?
Nasze zadanie
polega na eskorcie uchodźców z wiosek zaatakowanych
przez dziwne potwory, flame pierrotów.
Ale nagroda jest zbyt hojna
jak na taką misję.
Nie sądzicie, że zadanie
musi mieć jakieś drugie dno?
Może tak dobrze nam płacą,
byśmy nie zadawali zbyt wielu pytań.
Juno,
idź na zwiady.
Żołnierze z Amidonii?
Muszę szybko ostrzec grupę!
Kto tam jest?!
Płonące potwory!
Znów będziesz mnie nosił?!
Amidończycy podwinęli ogon i zwiali.
Wygląda na to, że znów
mnie uratowałeś.
Więc ten incydent z flame pierrotami był tak naprawdę
misją ewakuacji przygranicznych wiosek?
Wasza wysokość!
Raportuj!
Po pierwsze,
Julius wraz z oddziałem
żołnierzy uciekł na zachód.
Podobno król miał jeszcze córkę,
ale wygląda na to, że opuściła miasto z ministrem
finansów i innymi wysokimi urzędnikami.
Brak urzędników to spory problem.
Skontaktuj się z Parnam,
by Hakuya kilku nam przysłał.
Rozkaz.
Poncho!
Składam raport dotyczący
stanu skarbca państwa, tak!
Jak z pewnością się król domyśla,
zamiast być bogaci
w pieniądze oraz żywność,
mają tutaj od zatrzęsienia broni, tak.
Sprzedamy nadwyżki broni,
aby zwiększyć budżet.
Do czasu ustabilizowania sytuacji
będziemy też racjonować żywność.
Jeśli to nie wystarczy,
chciałbym też importować
niezbędną ilość z Elfrieden.
Czy to możliwe?
Jeśli tylko zostanie zapewniona
nam bezpieczna podróż,
powinniśmy dać radę
dostarczyć towar.
Bezpieczeństwo będzie
naszym priorytetem.
Teraz ty, Glaive.
Nasi żołnierze są zdyscyplinowani
i mają dobre morale.
Możliwe, że dalibyśmy radę
podbić całą Amidonię.
Nie przejmiemy niczego poza Vanem.
Walka się skończyła.
Naprawdę?
Czemu nie dobić wroga,
gdy jest osłabiony?
Jak wielkiego obszaru
byśmy nie podbili,
gdy tylko interweniuje Imperium,
wszystko pójdzie z dymem.
Imperium nadchodzi?
Nie mam co do tego
cienia wątpliwości.
Zaatakowaliśmy Amidonię,
sygnatariusza Deklaracji Ludzkości.
Dowodzące sojuszem Imperium
nie zignoruje tego faktu.
„Wszelkie zmiany granic zaprowadzone
w wyniku konfliktu nie zostaną uznane”.
Dokładnie.
I w najgorszym wypadku nie poprzestaną
na sankcjach wojskowych.
Ale to Amidonia zaatakowała nas pierwsza!
Tak już działają traktaty
międzynarodowe.
Amidonia pewnie stwierdzi, że to wina Elfrieden,
bo nie podpisaliśmy Deklaracji.
Więc czemu jej nie podpisałeś?
Musiałeś wiedzieć, że do tego dojdzie,
jeśli będziemy walczyć z Amidonią.
Bo nie mogłem tego zrobić.
W tej deklaracji ukryty jest haczyk.
Haczyk?
Tak.
Niebezpieczna pułapka, która może w przyszłości
doprowadzić do upadku Imperium.
Musimy szybko posprzątać po wojnie,
zanim Imperium przejdzie do działania.
Ich nienawiść do Elfrieden jest głęboka.
Jak jego wysokość
zamierza temu zaradzić?
Jak mawiał Sima Qian:
„By zaprowadzić porządek,
siadaj i komponuj pieśń”.
Czyli potrzebujemy muzyki.
Nic z tego nie rozumiem.
Juna Douma, podkomendna admirał Excel,
melduje się na rozkaz!
Niezmiernie cieszy
mnie twoje przybycie.
Dobra robota.
Do twarzy ci w marynarskim mundurze.
Zaraz zapadnę się pod ziemię ze wstydu,
pokazując się waszej wysokości w tym stroju.
Nie masz się czego wstydzić.
Na żołniersko też
wyglądasz przepięknie.
Wezwałem cię, by zrealizować
kolejną część mojego planu.
Twojego planu?
Zgadza się.
Nazwałem go
„Projekt Lorelei”.
Dzień dobry państwu.
Przed państwem
Chris Tachyon.
Pora na Wiadomości Elfrieden,
czyli program,
w którym przekazujemy państwu informacje
z kraju oraz otaczających nas państw ościennych.
Co począć, wasza wysokość?!
Nie mogę przestać się trząść!
Spokojnie, Aisha.
Gdzie się podział twój
wigor z walki?
Na polu bitwy wiem,
że nikt nie może mnie pokonać!
Ale w tego typu widowiskach
kompletnie brak mi pewności siebie!
Poważnie?
Bo na moje oko doskonale tu pasujesz.
O tak, pięknie wyglądasz, Aisha.
Naprawdę?
Ale nie sądzi wasza wysokość,
że to Juna powinna prowadzić show?
Tyle że ona musi śpiewać.
Poza tym potrzebuję cię przy sobie,
byś w razie czego
mogła mnie ochronić.
Może wasza wysokość liczyć
na swojego ochroniarza!
To już wszystkie wiadomości.
A teraz premiera pierwszego
programu rozrywkowego Elfrieden.
Zachęcam do dalszego oglądania.
Chodźmy, Aisha.
Tak jest.
Pójdę za królem
choćby w ogień!
Jego wysokość przegrał z kimś takim?
Książę Gaius był dzielnym wojownikiem,
ale podobno pokonał go sprytem.
Rozpoczynamy pierwsze
muzyczne show Elfrieden!
Nasza pierwsza diva to prawdziwa
dama w ciele dziewczynki!
Pamille Carol z rasy małych ludzi.
Jej ulubionym hobby
jest robienie słodyczy.
Martwi się jednak o swoją wagę,
dlatego stara się ich za dużo nie jeść.
Wysłuchajmy zatem jej piosenki!
Przed państwem Pamille Carol!
Chodźcie, zatańczmy i zaśpiewajmy wraz!
Mężczyźni, kobiety i dzieci wszelkich ras!
Wolni niczym wiejący przez równiny wiatr
pozwólmy zabrać się sercu w siną dal!
A teraz lorelei, która jest dumą
Królestwa Elfrieden!
Zapraszamy Junę Domę na scenę!
Na tej rozświetlonej
ogniskami nocnej plaży
wyciągam ręce, by ogrzać
twe drżące od zimna ciało.
Tulę cię do piersi,
nie przestając śpiewać.
Pragnę, by te spokojne...
O co chodzi,
wasza wysokość?
Wciąż trwa przedstawienie.
Podczas kolejnej piosenki
musisz mnie uważnie strzec.
Po Junie dodałem
wokalistkę-niespodziankę.
Pierwsze o tym słyszę!
Wątpię, by doszło
do jakiegoś incydentu,
ale lepiej dmuchać na zimne.
Zrozumiałam.
Będę chronić waszą wysokość
z narażeniem życia!
...na skrzydłach migrujących ptaków!
Wspaniały występ!
Co za głos!
Piękność!
A teraz pora na gościa-niespodziankę!
Generał armii Amidonii,
Margarita Wonder!
Zaśpiewa hymn państwowy Amidonii,
„Przejdziem Dolinę Goldoa”.
Przyjcie naprzód, dzielni jeźdźcy,
poprzez góry ciał towarzyszy waszych!
Nacierajcie, dumni bohaterowie,
stańcie się jednością
z ziemią poza Goldoą!
Zademonstrowałam moją
determinację Amidończyka.
A teraz zetnijcie mi głowę!
Po co?
Właśnie zaśpiewałam hymn Amidonii!
Co więcej...
Słowa tej piosenki żądają zwrócenia ziem
zagrabionych naszym przodkom przez Elfrieden!
Puścicie taki afront mimo uszu?!
A nawet jeśli?
W Elfrieden nie ma prawa zakazującego
śpiewana hymnów innych państw.
Co czyni kraj wspaniałym?
To bardzo skomplikowane pytanie,
na które nie da się łatwo odpowiedzieć.
Jednak moim zdaniem,
kraju, w którym można swobodnie śpiewać,
nie można nazwać złym.