Na zachodnim krańcu kontynentu
leży Imperium Gran Chaosu,
największe terytorialnie państwo.
Tak pod względem populacji, jak i armii,
technologii oraz zamożności mieszkańców
nie jest z nim w stanie rywalizować
żaden kraj na kontynencie.
Około dziesięć lat temu miało miejsce wydarzenie,
który wywróciło sytuację do góry nogami,
narodziny Ziem Króla Demonów.
W obliczu hord potworów,
które pojawiły się bez ostrzeżenia,
podniosły się głosy domagające się
zjednoczenia ludzkości.
Krajem, który wybrano na lidera sojuszu,
zostało Imperium Gran Chaosu.
Aktualnie na czele hegemona
stoi Maria Euphoria.
Deklaracja Ludzkości,
której caryca była autorką,
nie miała na celu jedynie utworzenie
koalicji do walki z siłami Króla Demonów.
Miał to być wzniosły pakt, który położy
kres wojnom oraz dyskryminacji etnicznej.
Co więcej,
dzięki swej olśniewającej urodzie oraz życzliwości
wobec wszystkich, bez względu na rasę czy status,
w pewnym momencie ludzie zaczęli
nazywać ją „Świętą z Imperium”.
STOLICA GRAN CHAOSU, VALOIS
Proszę.
Przepraszam za najście, droga siostro.
Ja, Jeanne Euphoria, obejmuję
dowodzenie nad oddziałem armii
i wyruszam z nim
do stolicy Amidonii, Van.
Rozumiem.
Więc spotkasz się z tym
słynnym królem-bohaterem?
Owszem.
Nie podoba mi się, że Amidonia
próbuje nas tak wykorzystać,
jednakże muszę negocjować zwrócenie
przejętej przez Elfrieden stolicy.
Choć wiemy, że to po stronie
Amidonii leży wina,
zignorowanie pogwałcenia Deklaracji Ludzkości
naraziłoby naszą reputację na szwank.
To naprawdę trudna decyzja.
Przepraszam, że zrzucam
to brzemię na ciebie.
O czym ty mówisz?
To ciebie najbardziej
przytłacza ta sytuacja.
Przysięgam, że Julius Amidonia prędzej
czy później zapłaci za cały ten cyrk.
Słyszałam o wielkiej mądrości
nowego króla Elfrieden, Soumy.
Więc myślę, że gdybyśmy porozmawiali,
dalibyśmy radę się dogadać.
Tak sądzisz?
Ja zaś myślę, że będziecie
ze sobą jak pies z kotem.
Pies z kotem, co?
Tak.
Tobą kieruje idealizm,
natomiast on jest realistą.
Jesteście niczym dwie
odpychające się siły.
NIE WE WSZYSTKICH BITWACH CHODZI O WALKĘ I PODBIJANIE
Czemu w końcu nie wprowadzisz się do swojego pokoju?
Pracuję od rana do wieczora.
Nawet gdybym miał swój pokój,
chodziłbym tam tylko się przespać.
Rany, przejęcie Vanu tylko przysporzyło nam
więcej pracy papierkowej.
Boli brak biurokracji
z prawdziwego zdarzenia.
Od narzekania
nie ubędzie ci pracy.
Proszę, następny wniosek.
Kolejna prośba
o użyczenie placu?
I jeszcze sporo przed tobą.
Szykuje się sporo koncertów.
Poza tym sztuki teatralne, występy cyrkowców
i konkursy w pluciu nasionami.
Czyżbym otworzył
Puszkę Pandory?
Nie jestem pewna,
co to znaczy,
ale od czasu programu muzycznego mieszkańcy Van
mają wielkie chęci do wyrażania siebie.
To pokazuje, jak wielką był sensacją.
Im bardziej ktoś jest uciskany,
tym mocniej odpowiada.
Najprawdziwszy renesans!
Nie było tematu.
Ale nam się rozszaleli.
Nagle zwrócono ludziom wszystko,
co zostało im odebrane przez mojego ojca.
Braciszek raczej nie ma
już co liczyć na rehabilitację.
Przepraszam, księżniczko,
ale czego książę Gaius ich pozbawił?
Oczywiście wolności, Colbercie.
A wolność nic nie kosztuje,
więc Souma nie musiał
nawet opróżniać skarbca.
Jednak jeśli znów spróbujemy im ją odebrać,
nie obędzie się bez oporu oraz tarć.
Nawet jeśli dzięki wpływom Imperium
mojemu bratu uda się odzyskać władzę,
myślisz, że zdoła sobie
podporządkować wolnych ludzi?
Chcesz powiedzieć, że taki był cel
muzycznego show Soumy?
Obniżył również podatki
i zwiększył dystrybucję dóbr.
Widziałeś kiedyś w Amidonii
tak piękne płótna?
Colbert, my też powinniśmy
się czym prędzej przygotować.
Souma działa jeszcze szybciej,
niż przewidywaliśmy.
Nie pozwolę ci tak po prostu odejść
po zdobyciu przewagi i sprowokowaniu nas.
Będziesz musiał wziąć
odpowiedzialność za swoje czyny,
więc lepiej się przygotuj!
Musimy być gotowi, co?
Zgadza się.
50-tysięczna armia Imperium
jest już w drodze.
Kiedy przybędą do Van?
Głównym siłom zajmie
to jeszcze trochę czasu,
ale awangarda może być tu lada dzień.
Rozumiem.
Powiadom mnie
w razie nowych wieści.
Rozkaz.
Wasza wysokość,
czy mógłbym zająć chwilkę?
Coś się stało?
Mam tu coś,
co powinien król zobaczyć.
Chciałeś mu pokazać jakiś kwiatek?
Zgadza się!
Ta roślina jest zwana
urzekającą lilią, tak.
Na pierwszy rzut
oka widać, że to lilia.
Ale skąd określenie „urzekająca”?
Tak się składa, że pyłek tego
kwiatu jest halucynogenny,
więc jego wdychanie wywołuje
efekt podobny do lunatykowania.
Straszny!
Więc czy mógłbyś
go tu nie przynosić?
Proszę się nie obawiać!
Zadbałem wcześniej
o usunięcie jego pyłku, tak.
Poza tym jego pyłek to tylko
nieistotny szczegół.
Tym, co chciałem królowi pokazać,
jest jego kłącze.
Bulwa lilii?
Jej korzeń!
Skąd ten nagły entuzjazm?
Korzeń lilii to wysokowartościowy
produkt spożywczy!
Ale niewiele ci to mówi, co?
Czy są jadalne?
Tak.
Bulwy nie są halucynogenne.
A ich smak?
Ugotowane na parze stają się
puszyste i pyszne.
Co więcej, te kwiaty
rosną masowo w górzystych
obszarach Amidonii.
Jeszcze lepiej!
O ile dobrze pamiętam,
są bogate w węglowodany.
Mogą stanowić główne danie
jak ziemniaki.
To może być przełom, który rozwiąże
problem braków żywności w Amidonii.
Jednak przez pyłek nie można
się do nich zbliżyć, prawda?
Zgadza się.
Co więcej, należy je zebrać
w sezonie pylenia,
gdyż później toksyny
przechodzą na bulwy.
Więc jednak nic z tego?
Co nam po jadalnej roślinie,
która nie może zostać zebrana?
Chwila, więc jak udało ci się ją zdobyć?
W górach Gran Chaosu żyje plemię,
które zbiera urzekające lilie i stanowią
one dla nich główne źródło pożywienia, tak.
Więc da się je jakoś zbierać?
Przy pomocy orangutanów.
Orangutanów?
Tych małp, które lubią się upijać?
Tak się składa, że te zwierzęta uwielbiają
zajadać się kłączami urzekających lilii, tak.
Tamto górskie plemię je udomowiło
i wykorzystuje je do zbiorów.
Rozumiem, używają zwierząt do pracy.
Bardzo pomysłowe!
Czy te małpy występują
też w Amidonii?
Owszem.
Poprosiłem już Tomoe,
by rozpoczęła z nimi negocjacje.
Jeśli będziemy płacić im
regularnie beczkami alkoholu,
myślę, że z chęcią będą
dla nas pracować, tak.
W porządku, Poncho,
natychmiast zwiększcie produkcję!
Tak jest!
Zapraszam na degustację
gulaszu z lilii, tak!
Mamy również liliowe dango na wynos.
Weźcie je do domu
i spróbuje ugotować, tak.
Wystarczy dla każdego,
więc proszę się nie pchać!
Proszę utworzyć kolejkę.
Ale dzisiaj ładna
pogoda, braciszku!
Masz rację, Tomoe.
Ale dużo najróżniejszych sklepów!
Jeśli któryś cię zainteresuje,
możemy zajrzeć do środka.
Dobrze!
Nie masz nic przeciwko, Juna?
Ależ skąd.
Co robisz?
Czyżbyś tego nie chciał?
Tego nie powiedziałem.
Ale czy nie miałaś
dyskretnie mnie chronić?
I właśnie to robię.
Jesteśmy chronieni z cienia
przez elitarne oddziały marynarki.
Czyżby nie odpowiadała
królowi moja bliskość?
Ależ skąd.
Możesz śmiało się mnie trzymać.
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Dokąd powinniśmy pójść?
Nic mnie jakoś specjalnie
nie zainteresowało.
Może sprezentujesz Tomoe
jakieś ładne ubranka?
Jest teraz twoją
młodszą siostrą,
więc można to uznać
za prezent od członka rodziny.
Jakich ubrań państwo szukają?
Niech pomyślę...
Ma pan coś, w czym byłoby
do twarzy mojej siostrze?
Braciszku?
Jeśli coś ci się spodoba,
po prostu powiedz.
Ale...
Pozwól mi od czasu do czasu
zachowywać się jak starszy brat.
Rozejrzyjmy się.
Dobrze!
Co powiesz na tę?
Wspaniała!
A spójrz na tę!
Jaka urocza!
Proszę pana,
jeśli nie ma pan nic przeciwko,
chciałbym zadać panu pytanie.
O co chodzi?
Powiedzmy, że zbierają się
generałowie na naradę wojenną
i już pierwsza zaproponowana
strategia okazuje się dobra.
Czy wprowadziłby ją
pan natychmiast w życie?
Nie sądzę.
Zastanowiłbym się, czy nie ma
jakiegoś lepszego planu.
Jednak zakładając, że byłby pan jednym z generałów
i chciałby pan, by to jego plan został przyjęty,
lepiej byłoby nie rzucać swoim pomysłem od razu,
tylko poczekać na impas w debacie.
Próbuję powiedzieć, iż stosunki damsko-męskie
są swego rodzaju bitwą.
Choć moim zdaniem by jej pasowały,
lepiej trochę poczekam.
Jesteś świetnym strategiem.
Pański komplement
jest dla mnie zaszczytem.
W swoim przykładzie
wykorzystałeś naradę wojenną.
Czy jest ku temu
jakiś głębszy powód?
Najmocniej przepraszam.
Po prostu niedawno rozmawiałem
z pewną szlachetną osobistością.
Czy ta osoba była wojskowym?
Ależ skąd, była uroczym,
acz szczwanym jak lis diabełkiem.
Wasza wysokość,
księżniczce nie przystoi.
Korona mi z głowy nie spadnie.
Jedno kichnięcie - ktoś cię obgaduje,
dwa kichnięcia - ktoś się w tobie zabujał.
Ciekawe, kiedy nadejdzie drugie...
Kazuya,
jak ci się podoba?
Mam ci to ponieść?
Dam radę.
W końcu to prezent
od mojego brata!
Więc czy chciałabyś
ponieść również te buciki?
Bardzo ci dziękuję, braciszku!
Będę je cenić!
Dla ciebie też coś mam, Juna.
Czy to...
Zawsze bardzo mi pomagasz,
więc chciałem ci się odwdzięczyć.
Nic wielkiego nie zrobiłam.
Nie zasługuję na taki prezent.
Przepięknie w niej wyglądasz, Juna.
Wasza wysokość,
jeśli daje nam wasza wysokość prezenty,
powinien wasza wysokość kupić
też coś księżniczce i pozostałym.
Bez obaw.
Dla Liscii i Aishy też już coś kupiłem.
Swoją drogą, Juna...
Tak?
Miałaś mnie nazywać
po imieniu, pamiętasz?
Jesteś bardziej złośliwy niż myślałam.
Naprawdę?
Żebyś wiedział.
Do tego masz dar do uwodzenia.
Braciszku, spójrz na te
wszystkie małe stragany!
Pojawiły się w tak krótkim czasie!
W końcu to centrum rozrywki.
Może kupi pan coś
dla swojej żonki?
Mamy liliowe dango na parze!
Braciszku, jestem głodna.
Więc może weźmiemy
coś na wynos?
Dobrze!
Przepyszne, braciszku!
Całkiem dobre
te liliowe krokieciki.
Smażone jak jajko też są pyszne.
Trzeba jednak uważać, by nie poparzyć się
miękkim „żółtkiem” w środku.
Wita państwa Chris.
Gdyby tylko te spokojne dni
mogły trwać wiecznie...
Pora na dzisiejszą prognozę pogody.
W Elfrieden oraz Vanie będzie dzisiaj słonecznie.
Idealna pogoda na pranie.
Nigdy bym nie pomyślała, że można wykorzystać
Kryształową Transmisję w ten sposób.
STOLICA KSIĘSTWA AMIDONII, VAN. JAKO ŻE SPRAWY WOJSKOWE MIAŁY
TUTAJ PRIORYTET, ROZRYWKA I SZTUKA NIE ZOSTAŁY ROZWINIĘTE.
JEANNE EUPHORIA. UTALENTOWANA DOWÓDCZYNI WOJSKOWA. JEST NA TYLE ODWAŻNA, BY OSOBIŚCIE WŚLIZNĄĆ SIĘ DO OBOZU WROGA I GO POJMAĆ.
Siły Imperium są już tak głęboko
na terytorium wroga?
Chciałabym wprowadzić
ten system w moim kraju.
Przyjrzę się mu po powrocie.
Nie jestem twoim wrogiem,
piosenkarko Juno.
Przedstaw się.
Młodsza siostra cesarzowej
Gran Chaosu, Marii Euphorii,
Jeanne.
Nie brak wam zuchwałości, by wparadować
sobie do Van podczas naszej okupacji.
Po prostu chciałam się przekonać,
z kim przyjdzie mi negocjować.
Wszak nie można zmierzyć
człowieka zwykłymi plotkami.
Jakimi plotkami?
Chodzą słuchy o mądrym władcy, który uratował
od bankructwa znajdujące się na krawędzi królestwo.
Że wprowadził nieznane nikomu sposoby
przyrządzania nowej żywności,
czym zażegnał kryzys braku jedzenia.
Wreszcie mówi się, iż nie ma drugiego
tak lubieżnego i rozpustnego władcy jak on.
Chwilunia, co to za pomówienia?!
Mimo iż były król oddał mu
swą piękną córkę za żonę,
ten nienasycony ogier zebrał ślicznotki
z całego królestwa, by wybrać swoje konkubiny.
Konkubiny?
Choć wiedziałam o tych plotkach,
nie mogłam w nie uwierzyć.
Poważnie?!
Skoro plotki są fałszywe,
mój plan raczej się nie powiedzie.
Jaki znowu plan?
Pomyślałam, że sprośny król z łatwością
ulegnie wdziękom mojej pięknej siostry
i bez mrugnięcia okiem
przyjmie nasze żądania.
Do czego ty chciałaś wykorzystać
Świętą z Imperium?!
Tak właściwie to moja siostra
nie przepada za tym tytułem.
Ale wydaje mi się,
że ma wpływ na mężczyzn.
Cóż, nie zaprzeczam.
Podnieca cię jej tytuł?
Czy „Piosenkarka”
też na ciebie wpływa?
Czemu ty też się włączyłaś
w tę dziwną licytację?
Nie mogłam się powstrzymać.
Jesteś zabawniejszy, niż sądziłam.
Tyle że ja wcale
nie próbuję być zabawny.
Możesz być dumny.
Król będący w takiej
zażyłości z wasalami
jest dowodem
na stabilność królestwa.
W Imperium jest
dokładnie odwrotnie.
Tytuł „świętej” mojej siostry
wprawia wszystkich w zakłopotanie.
Co więcej, bierze sobie rolę cesarzowej do serca i wszystkich traktuje równo,
co sprawia, że nie jest w stanie
nikomu w pełni zaufać.
W tym przypadku nie jest inaczej.
Przychodzimy z pomocą Amidonii,
która zignorowała Deklarację Ludzkości,
więc nie mamy nic do zyskania.
Choć jesteś siostrą kierującej się
ideałami cesarzowej,
wydajesz się być realistką.
Gdy starsza siostra chodzi z głową w chmurach,
młodsza musi twardo stąpać po ziemi.
Swoją drogą,
wykorzystujecie Kryształową Transmisję
w interesujący sposób!
Aktualnie w stolicy Amidonii, Vanie,
stacjonują wojska królestwa,
Czy moglibyśmy zrobić
to samo w naszym kraju?
Śmiało.
I tak nie byłbym w stanie
was powstrzymać.
jednakże nie dochodzi
do żadnych aktów wrogości.
Bardzo dziękujemy.
Skąd król czerpie takie
innowacyjne pomysły?
Oto jak wyjaśnia tę sytuację król Elfrieden,
jego wysokość Souma:
Innowacyjne?
W moim ojczystym świecie
były powszechne.
„Ta wojna miała na celu powstrzymać
Gaiusa i Juliusa, którzy najechali nasz kraj,
W twoim świecie?
No tak, racja.
i ani ja, ani mój kraj nie chcemy dalszych walk
Zrobiłyśmy waszej wysokości
coś okropnego.
W imieniu mojej siostry
najmocniej przepraszam.
ani krzywdzenia obywateli Amidonii”.
Mówię o przyzwaniu bohatera.
Błagam o wybaczenie.
Podnieś głowę.
Nie cofniemy przeszłości.
Ale...
Imperium nie potrzebuje
bohatera, prawda?
Chcieliście tylko wyciągnąć
pomocną dłoń, prawda?
W stronę królestwa, które nie było
w stanie zapłacić za wysiłek wojenny.
W rzeczy samej.
Tak też myślałem.
Byłem ofiarą.
Elfrieden jest bardzo oddalone
od Ziem Króla Demonów.
Co więcej, nigdy nie ratyfikowało
Deklaracji Ludzkości.
Z punktu widzenia narodów-sygnatariuszy
Deklaracja chroniła nas,
mimo że w ogóle się nie dokładaliśmy.
Zmusiliście ich do przyzwania bohatera,
by stworzyć pozory wsparcia
ze strony Elfrieden.
Ale chwileczkę!
Przecież skoro nie podpisaliśmy Deklaracji,
nie mieliśmy obowiązku
udzielania wsparcia, prawda?
Jednakże korzystaliśmy z przedmurza antydemonicznego
zapewnianego przez Deklarację Ludzkości.
Więc nie dając nic w zamian,
ściągnęlibyśmy na siebie
wrogość sygnatariuszy.
Nie pomyślałam o tym.
Aby uspokoić kraje członkowskie,
Imperium domagało się wsparcia finansowego
również od pozostałych państw,
a jeśli nie, to ofiary równej wartości.
Nie mam nic do dodania.
Tak po prawdzie nie sądziliście,
że przyzwanie się powiedzie, prawda?
Imperium pomyślało, że sama próba
przyzwania zdoła przekonać sygnatariuszy.
Zgadza się.
Jednakże koniec końców
naprawdę zostałeś przyzwany.
I po tym, jak następnie
król Albert przekazał ci tron,
zabrałeś się za odbudowę królestwa,
a nawet zebrałeś środki na wsparcie
naszych działań wojennych.
Jak już mówiłem,
nie roztrząsajmy przeszłości.
Teraz, gdy znam już okoliczności,
nie chowam do was urazy.
Poza tym
znalazłem tutaj rodzinę,
którą chcę chronić.
Jednak jeśli tak bardzo gryzą was wyrzuty sumienia,
że jesteście gotowi przyznać mi prawa do Van,
nie będę protestował.
Przykro mi, ale ja też mam rodzinę,
której muszę zapewnić bezpieczeństwo.
Rozumiem.
W takim razie pozostają nam negocjacje.
W rzeczy samej.
Gdy już do nich dojdzie,
nie bądź dla mnie zbyt surowy.
To nie będą łatwe rozmowy.
Spójrz tylko!
Braciszek mi to kupił!
Cieszysz się, co?
Aisha, dla ciebie też coś mam.
Prezent od waszej wysokości
przepełnia mnie radością!
Cieszysz się, co, Aisha?
I to jeszcze jak, pani Juno!
Zwiększę nią poziom
mojej kobiecości!
I zrobię wszystko, by jego wysokość
zawsze trzymał mnie blisko siebie!
Oczywiście dla ciebie też coś mam.
Dziękuję!
I jak?
Pasuje mi?
Wyglądasz wspaniale,
siostrzyczko!
To prawda!
Do twarzy księżniczce!
Choćby nawet Imperium
stanęło mi na drodze,
nie pozwolę się zatrzymać.
By chronić Liscię
i resztę mojej rodziny!