Wielka wojna między
Królestwem Elfrieden,
które ze współczesnej Japonii przyzwało
Kazuyę Soumę i mianowało go swoim królem,
a Księstwem Amidonii
dobiegła końca i nastał pokój.
Jednakże stan ów
miał być krótkotrwały.
Powodem tego była armia
Imperium Gran Chaosu,
największa siła militarna w historii,
która wkrótce miała
skierować się do Van.
AMIDONIA (LIS) WYKORZYSTUJĄCA AUTORYTET TYGRYSA
Cóż za spokojny wieczór...
O tak.
Po wyjeździe Liscii i naszego zięcia zrobiło się
ciemno i cicho jak po ugaszeniu pożaru.
Choć przed tym, gdy to wszystko się zaczęło,
zawsze panowała tu taka atmosfera.
Obecnie nasi ministrowie, urzędnicy,
członkowie Gwardii Królewskiej,
a nawet pokojówki pilnie pracują.
O tak.
A spośród nich wszystkich
najciężej pracuje nasz zięć.
Nie miałem pojęcia, że król musi tak harować
dla dobra swojego królestwa.
Uważam jednak, że oddanie mu
tronu nie było błędem.
Ja też.
Zastanawiam się, czy to wystarczy,
by doszło do zmian.
Na pewno wszystko się ułoży.
Inaczej niż poprzednim razem
od początku jest z nim ona.
Jestem pewna, że we dwoje zdołają
doprowadzić do innego rezultatu.
Poza tym teraz mają też wsparcie innych.
Atmosfera jest o wiele
bardziej żywa niż przedtem.
O tak, bez wątpienia.
Mamy teraz jeszcze jedną córeczkę.
Tak, naszą uroczą Tomoe
z puszystymi uszkami i włoskami.
Rzuciłam za mocno, mój panie?
Najmocniej przepraszam!
Nic się nie stało.
Niech się cieszy,
że to tylko glina.
Przy kamieniu czy nożu wroga
byłbyś już martwy.
Rany, więc jednak nie mam
z tobą żadnych szans?
Proszę sobie nie umniejszać.
Aisha, znajomość granic swoich
możliwości jest bardzo ważna,
więc powinnaś
być z nim szczera.
Więc moja taktyka drużyny łowców
przygód też jest do niczego?
Cóż, prawdziwa drużyna miałaby maga.
O wiele trudniej byłoby przebić się
przez tarczę wzmocnioną magią.
Trudniej, ale nie byłoby to
niewykonalne, co?
Tak się składa, że ja sam zostałem
sklasyfikowany jako mag.
Ciekawe, czy gdybym odbył trening,
byłbym w stanie używać
magii żywiołów oraz wzmocnienia.
Bez szans.
Nigdy nie słyszałam, by ktoś potrafił
używać magii spoza swojego atrybutu.
Magowie mroku to rzadkość, wiesz?
Sama znam tylko trzech.
Trzech?
Jestem ja i Tomoe,
ale kto jest tym trzecim?
Podobno moja matka.
Choć nie chce mi zdradzić,
jaką posiada moc.
Więc Elisha też włada magią mroku?
Z drugiej strony, ja nawet
nie potrafię się swoją obronić.
Proszę się tym nie przejmować!
Będę chronić waszą wysokość
zawsze i wszędzie!
Bohater ochraniany przez kobietę
w ogóle nie jest cool.
Pan Hakuya waszej wysokości szuka.
Chce omówić przebudowę miasta Van.
A więc jednak Imperium?
50 tysięcy ich żołnierzy jest w drodze.
Oto moje plany przebudowy miasta Van.
Proszę je przejrzeć.
Hakuya.
Panie?
Przedobrzyłeś.
Rozumiem...
Za bardzo skupiłeś się na wydajności.
Przy tak głębokich zmianach
szybciej byłoby już zbudować
wszystko od zera.
Przepraszam,
ale gdy zobaczyłem tę
pokraczną strukturę miasta,
nie mogłem się oprzeć
chęci jej usprawnienia.
Uważam jednak,
że restrukturyzacja dzielnic pod względem
bezpieczeństwa przeciwpożarowego jest niezbędna.
Wszystkie inne aspekty powinny odzwierciedlać
wolę mieszkających tam ludzi.
Być zgodne z wolą ludu?
Mieszkańcy powinni sami wybrać,
jakiego miasta chcą.
Decydowanie o wszystkim za nich
może doprowadzić do buntu.
Sądząc po aktualnie
panującej atmosferze,
prawdopodobnie zdecydowaliby się
na miasto pełne awangardowej sztuki.
Miasto sztuki?
Zapowiada się interesująco!
Van będzie naszą linią frontu
w starciu z Amidonią,
więc odradzałbym
takie rozwiązanie.
Pozostaje nam popracować
nad komfortem życia,
jednocześnie zachowując
funkcję miasta wojskowego.
Chyba nie mamy innego wyjścia.
Dostosuj plany do tej wizji.
Zgodnie z rozkazem.
Wasza wysokość,
czy naprawdę musimy przebudowywać
miasto akurat teraz?
Do tego za fundusze królestwa.
Właśnie teraz jest do tego
idealna chwila, Juna.
Gospodarka Van jest w stagnacji.
Musimy zapewnić zatrudnienie żołnierzom,
którzy zostali bez pracy.
Handel powoli się rozkręca.
To nie wystarczy.
Stan miasta można przyrównać do osoby, która po długim okresie głodowania w końcu znów może jeść.
Musimy jak najszybciej
przywrócić je do dobrej kondycji.
Więc prace publiczne są czymś w rodzaju uczty,
która postawi głodnego na nogi?
Dokładnie.
Prace publiczne
dostarczą pieniędzy,
które pomogą rozruszać gospodarkę.
Bez nich ekonomia Van
nigdy nie stanie na nogi.
Więc o to chodziło?
Teraz lepiej rozumiem
pomysł waszej wysokości.
Co z siecią transportową?
Raportuję.
Armia daje z siebie wszystko.
Naprawa głównego traktu
została ukończona
i aktualnie odnawiamy drogi
do okolicznych wiosek.
Poza tym zbudowaliśmy osiem mostów
na różnych rzekach, ale...
Pojawił się jakiś problem?
Rozumiem, że utrzymanie
linii zaopatrzenia jest ważne,
jednak czy cała ta praca nie pójdzie na marne,
gdy będziemy musieli zwrócić Van?
Racja.
Gdy pomyślę, że zbudowanych przez nas mostów mieliby
używać Julius i jego ludzie, dostaję białej gorączki.
Wątpię, by do tego doszło.
Nawet jeśli książę Julius
wróci do władzy,
nie pozwoli na korzystanie z niczego,
co zbudowało nasze królestwo.
To dla niego kwestia honorowa.
Ja zaś użyłbym wszystkiego,
nie bacząc, kto jest budowniczym.
To byłoby w stylu
waszej wysokości.
W takim razie może
rzucimy mu tym prosto w twarz?
Co król przez to rozumie?
Nazwiemy mosty
naszymi imionami.
Jest ich osiem, czy tak?
Most Soumy, Most Liscii,
Most Alberta, Most Hakuyi,
Most Ludwina, Most Poncha,
Most Aishy oraz Most Juny.
Wyryjcie to na nich.
Rozumiem.
Wtedy, nawet jeśli Van
zostanie zwrócone,
frakcja antykrólewska będzie zmuszona je
zniszczyć jako mosty zbudowane przez Elfrieden.
O to królowi chodzi?
A ludzie, którym odbierze się możliwość
wygodnego przekraczania rzek,
znienawidzą frakcję antykrólewską.
Jeśli nie ma sprzeciwów,
zatwierdzam realizację.
Rozkaz.
W takim razie na nas już pora.
Więc będzie trudno odmówić Imperium,
jeśli poproszą o zwrot Van?
Choć nie zamierzam zmieniać
podstaw mojej polityki,
wątpię, byśmy mogli
mocno postawić się Jeanne.
To byłaby porażka dyplomatyczna,
gdybyśmy okazali się wrogo nastawieni.
Czy to prawda, że poprosili o przyzwanie
bohatera z troski o nasze królestwo?
Na to wygląda.
Od jak dawna
o tym wiedziałeś?
Zdałem sobie z tego sprawę,
gdy dowiedziałem się,
że carycę Marię zwą „świętą”.
A święta nie zrobiłaby nic okrutnego.
Uwierzyłeś w jej tytuł?
Tytuły nadaje się przez wzgląd
na ich przydatność.
Gdy święty kroczy przed siebie,
ludzie podążają za nim.
Świat potrzebuje sztandaru,
pod którym można by zjednoczyć ludzkość
w obliczu zagrożenia ze strony Ziem Króla Demonów.
Czy ona tego chce, czy nie.
Po spotkaniu z nią
coś sobie uświadomiłem.
Imperium Gran Chaosu to po prostu zwykłe supermocarstwo,
które desperacko próbuje utrzymać swoją egzystencję.
Jednak to właśnie dlatego
nie powinniśmy tracić czujności.
W starciu z twardym przeciwnikiem nie ma miejsca
na nieostrożność czy zarozumiałość.
Racja.
Musimy podejść do tego
w pełni zdeterminowani.
Proszę.
Tak?
Przynoszę wieści.
Przybyła armia Cesarstwa Gran Chaosu
wraz z grupą negocjacyjną z Amidonii.
W końcu się zaczyna.
21 października 1546 roku
kalendarza kontynentalnego.
Co najmniej 50 tysięcy elitarnych żołnierzy
armii cesarskiej Gran Chaosu
zajęło pozycje w miejscu oddalonym
o dzień marszu od Van.
Mając te wielkie siły za sobą,
generał armii cesarskiej,
Jeanne Euphoria,
a także syn Gaiusa VIII,
byłego władcy Van,
aktualny książę koronny Amidonii,
Julius Amidonia
wkroczyli do zamku Van.
Nie spodziewałam się tego.
Myślałam, że to spotkanie odbędzie się
w otoczeniu wielu żołnierzy.
W ich obecności na pewno
czulibyście się zaniepokojeni, prawda?
Rozumiem.
Prawdziwy z ciebie dżentelmen.
Daleko mi do pewnego władcy, który po przegranej wojnie
ruszył na skargę do Imperium skomleć o zwrot ziem.
Wasza książęca mość,
ta kobieta to wprawna wojowniczka.
Jak można było się spodziewać,
ma wasza wysokość wspaniałych wasali.
Dziękuję za komplement.
Nie boisz się, że możesz tutaj zginąć?
Przybywam tutaj
z kagankiem pokoju.
Czemu miałabym obawiać się,
że stanie mi się krzywda?
Cieszę się, że w końcu się spotykamy.
Jestem Souma Kazuya.
Książę koronny Amidonii, Julius.
Po co przybywasz?
Przejdę od razu do sedna.
Wnoszę o natychmiastowe
zwrócenie miasta Van!
Wasza wysokość...
Amidonia jest sygnatariuszem
Deklaracji Ludzkości.
Zgodnie z nią zmiana granic...
...w wyniku działań militarnych
nie jest uznawana.
Sugerujesz, że złamaliśmy ten punkt?
Właśnie tak!
Dlatego na mocy prawa
domagam się natychmiastowego zwrotu Van
wraz z otaczającymi go ziemiami!
Patrzcie, kto to mówi!
Przecież to wy najechaliście
Królestwo Elfrieden.
A teraz, gdy przegraliście,
chowacie się za Deklaracją Ludzkości,
wykorzystując autorytet Imperium,
by uzyskać zwrot utraconych ziem.
Inwazja na Elfrieden była jednoosobową
decyzją mojego ojca, Gaiusa.
Brałeś w niej udział,
więc jesteś współwinny.
Przede wszystkim, zanim zaczniemy
negocjować zwrot terytorium,
czy nie powinieneś przeprosić
za najazd na nasze ziemie?
Król Souma ma rację.
Przybyliśmy tutaj prosić
o zwrot twoich ziem.
Choć inwazja na wasz kraj była niezależną
decyzją byłego władcy, Gaiusa,
jestem moralnie winny,
że go nie powstrzymałem.
I za to mogę przeprosić.
Jednakże faktem jest, że aktualnie
wasz kraj narusza nasze granice!
Domagam się zwrotu
naszego terytorium!
To twoje zdanie, Juliusie,
ale co myśli o tym Imperium?
Nie możemy sobie pozwolić
na odrzucanie próśb sygnatariuszy.
Innymi słowy, mam rozumieć,
że Imperium żąda,
bym zwrócił Van i wszystkie
okupowane ziemie?
Właśnie tak to wygląda.
Odmawiam!
Postradałeś zmysły?!
Ośmielasz się sprzeciwiać
Deklaracji Ludzkości?!
Nie mam zamiaru
niczemu się sprzeciwiać.
Jak śmiesz...
Jako suweren mojego kraju,
mam obowiązek wyzwolić mój lud
od twojej okupacji.
Wyzwolić, co?
Zastanawiam się, czy mieszkańcy Van
również tego pragną.
Co?!
Drogi Juliusie,
czy w drodze do zamku
przyjrzałeś się ulicom Van?
W tym mieście urodziłem się i wychowałem.
Znam je lepiej od ciebie.
Czy aby na pewno?
Więc co sądzisz o aktualnych kolorach Van?
O kolorach?
Po drodze widziałem pełno
pstrokatych dachów i ścian.
Drogi Juliusie,
naprawdę myślisz, że gdyby ludzie czuli się
pod naszą okupacją ciemiężeni,
chcieliby, by ich dachy i ściany
były takie kolorowe?
Cóż...
Gdy po raz pierwszy
zawitałem do Van,
miasto wydało mi się
niesamowicie szare i ponure.
Nie było w nim ani krzty
indywidualności.
A teraz spójrz tylko,
ludzie malują ściany
wedle własnego uznania.
Aktualne Van, czy Van
pod twoją kontrolą...
Zastanawiam się,
które jest lepszym miastem.
Ty sukinsynu!
Wasza wysokość.
Aisha, ty też zdejmij rękę z miecza.
Rozkaz.
Królu Soumo,
proszę nie prowokować księcia.
Ależ ja tylko stwierdziłem fakty.
„Rządź i nieś ulgę”,
mądre rządzenie i pomoc swojemu
ludowi to obowiązki władcy.
To wy byliście prawdziwymi tyranami,
nakładając na ludzi wysokie podatki,
by sfinansować wojsko, i przysparzając im cierpień.
I myślisz, że czyja to była wina?!
Gdyby tylko rodzina królewska Elfrieden
nie ukradła ziem mojego dziadka...
Ród królewski Amidonii
wprost uwielbia ten argument.
Jednak prawda jest taka,
że to wasz kraj ciągle krzywdził nasz.
Hakuya...
Tak, panie.
Co to jest?
Lista szlachciców
Królestwa Elfrieden,
którzy byli podżegani do powstania
przez Księstwo Amidonii.
Amidonia wzniecała
płomienie buntu,
rozsiewała nieprawdziwe plotki
i zachęcała szlachtę, by ta była niechętna
współpracy z rodziną królewską.
Nie wierzę...
Pani generał,
Amidonia udawała, że przestrzega
Deklaracji Ludzkości,
w tym samym czasie ingerując
w sprawy wewnętrzne innego kraju.
A mimo tego mają czelność mówić
o jakiejś zemście przeciw królestwu.
„To przez Elfrieden
nasz kraj jest biedny”.
obywatele są głodni”.
„To przez Elfrieden lud cierpi”.
„To przez Elfrieden podatki
idą na wojsko zamiast na ludzi”.
Co próbujesz powiedzieć?!
Naprawdę bardzo wygodne.
Mówiąc cały czas o zemście,
możecie ukryć swoje
nieporadne rządy
i skierować gniew ludzi
w stronę Królestwa Elfrieden.
Niech cię diabli!
Książę Juliusie!
Przecież prosiłam,
by go król nie prowokował.
Wybacz mi.
Po prostu chciałem dać jasno do zrozumienia,
że my też mamy dość zachowania Amidonii.
A teraz mam propozycję.
Czy Julius mógłby opuścić komnatę?
Chyba kpisz!
Dlaczego miałbym być nieobecny
podczas negocjacji zwrotu mojej stolicy?!
To proste.
Nigdy nie było potrzeby
negocjowania tego z wami.
Co powiedziałeś?!
To Imperium domaga się zwrotu twojego
terytorium w oparciu o swoją siłę militarną.
A jeśli tak,
negocjacje mogą zostać przeprowadzone
jedynie z udziałem tych dwóch krajów.
Ty draniu...
Chcesz mnie wykluczyć z negocjacji?!
Czy mógłby książę
zostawić to mnie?
W przeciwnym razie utkniemy
w martwym punkcie.
Imperium nie chce tutaj
niepotrzebnie tracić czasu.
Więc proszę pozwolić mi się tym zająć.
Czy ten argument nie jest
zbyt jednostronny?
W takim razie Imperium się wycofa
i będziesz mógł sam
negocjować sprawę.
Daj z siebie wszystko.
Proszę wybaczyć mojemu
kłopotliwemu sojusznikowi.
W pełni cię rozumiem i współczuję.
Choć żartują,
atmosfera się zagęściła.
Pozwól, że raz jeszcze się przedstawię.
Generał armii cesarskiej Gran Chaosu,
Jeanne Euphoria.
Przybywam w imieniu mojej
starszej siostry, Marii Euphorii.
Serdecznie witam panią generał.
Tymczasowy król Elfrieden,
Souma Kazuya.
Cieszę się, widząc księżniczkę
w dobrym zdrowiu.
Z wzajemnością,
miło znów panią widzieć.
To wy się znacie?
Tak.
Spotkałyśmy się raz,
gdy byłyśmy dziećmi.
To było jeszcze przed pojawieniem się
Króla Demonów, prawda?
Zgadza się.
O ile dobrze pamiętam, miało to miejsce
podczas konferencji z byłym królem, Albertem.
A że byłyśmy rówieśniczkami,
razem się bawiłyśmy.
Chciałabym przejść do szczerej,
poważnej dyskusji.
Rozumiem.
Jednak nim zaczniemy...
Liscia, czy mogłabyś
wezwać Serinę?
Oczywiście.
Racja,
wspominałaś, że w młodości
bawiłaś się z Liscią.
A więc królewskie rody
często się ze sobą kontaktują?
Nie wiem, jak jest w innych krajach,
ale wtedy, gdy poznałam księżniczkę, zmusiłam ministra spraw zagranicznych, by mnie ze sobą zabrał.
Rozumiem.
Wygląda na to, że księżniczka wyrosła
na jeszcze silniejszą kobietę.
I mnie to mówisz?
Za dzieciaka nie mogłam
jej zadać nawet jednego ciosu.
Jakim cudem przeszliśmy od zabawy
do okładania się nawzajem?
Musiałyście być strasznymi
chłopczycami.
A może po prostu próbujesz
trzymać mnie w ryzach?
Kto wie...
Przybywam na wezwanie,
wasza wysokość.
Serino,
w komnacie dla gości
przebywa książę Amidonii, Julius.
Czy mogłabyś go zabawić?
Zgodnie z rozkazem.
Czy mam rozumieć, że powierza go
wasza wysokość pod moją opiekę?
Jakaś ty formalna...
Ale tak, właśnie o to mi chodziło.
Czy mogę zatem prosić o zgodę na otworzenie
butelki starego tequeru z zamkowej piwniczki?
Oczywiście, jeśli tylko zapewnisz
gościnność na swoim poziomie.
Dziękuję.
Zrobię, co w mojej mocy,
by dobrze mu służyć.
Jestem pewna, że gość będzie zadowolony
z zapewnionej mu rozrywki.
Co w was wstąpiło?
Souma, tequeur słynie z tego,
że jest niesamowicie mocnym alkoholem.
Do tego jego przyjemny smak sprawia,
że ludzie nie mogą przestać go pić.
Jeśli ktoś nie jest przyzwyczajony,
bardzo szybko
udaje się do krainy snów.
Więc jeśli mu go poda...
Bankiet skończy się
w mniej niż dziesięć minut.
Zero gościnności!
Ten jeden jedyny raz
jest mi żal księcia Juliusa.
Wasz kraj jest naprawdę zabawny.
Przenieśmy się i zaczynajmy negocjacje,
pani generał armii Gran Chaosu,
Jeanne Euphorio.
Z przyjemnością,
tymczasowy królu Elfrieden,
Kazuyo Soumo.