Około dziesięć lat temu,
wraz z nagłym pojawieniem się
Ziem Króla Demonów,
skradziona została znaczna
część terytorium ludzkości.
Imperium Gran Chaosu ogłosiło „Deklarację wspólnego frontu ludzkości przeciw rasie demonów”
w skrócie zwaną Deklaracją Ludzkości.
Kraje, które sygnowały ów dokument,
zgodziły się przestrzegać trzech postanowień.
Zgodnie z pierwszym
zabroniona jest zmiana granic państw
w wyniku działań zbrojnych między ludźmi.
KSIĘSTWO AMIDONII
KRÓLESTWO ELFRIEDEN
Amidonia jest jej sygnatariuszem,
podczas gdy Elfrieden
nie podpisało Deklaracji.
Tak więc gdy Księstwo
straciło swoją stolicę,
zgodnie z Artykułem Pierwszym
miało prawo poprosić Gran Chaos,
siłę stojącą za Deklaracją Ludzkości,
o pomoc w negocjacjach
o zwrot swojego terytorium.
DOBRY PRZYJACIEL NIGDY SIĘ NIE OBRAŻA
Wygląda na to, że Gran Chaos oraz Elfrieden
na powrót nawiązały stosunki dyplomatyczne.
To prawda.
Dziękuję za posiłek.
Było przepyszne.
W normalnych okolicznościach
przywitalibyśmy was bankietem.
Za obiad najlepiej
odwdzięczyć się jedzeniem,
więc pozwólcie, że podzielę się
z wami cennymi informacjami.
Mięso potworów.
Mięso potworów jest jadalne.
Poważnie?
Chodzi o potwory
z Ziem Króla Demonów?
Tak, mają zaskakująco
zwyczajny smak.
Więc próbowała go pani osobiście?!
Mimo swojej uroczej buźki
jest niespodziewanie dzika.
Ale to chyba nie było
mięso kobolda?
Kosztowałam mięsa potwora.
Nie odważyłabym się zjeść
tych bardziej ludzkich demonów.
Wybacz, ale jakoś niespecjalnie
widzę między nimi różnicę.
No tak, racja, w końcu jesteś
przyzwanym do tego świata bohaterem.
Słyszałeś o naszej
karnej ekspedycji?
Tak, były król, Albert,
mi opowiadał.
Od tamtego czasu
minęło już dziesięć lat,
jednak nasze siły karne zostały
starte w pył przez demony.
Gdy moja siostra miała
dziewięć lat, a ja siedem,
ekspedycja owa wyruszyła na demony
pod dowództwem byłego cesarza,
innymi słowy, naszego ojca.
Słyszałam, że atak potworów
był przerażającym widokiem.
Wypluwane przez nie płomienie
paliły miasta na popiół,
a ludzie ginęli pożarci w ich paszczach
bez względu na płeć czy wiek.
Jako że kierował nimi
tylko dziki instynkt,
niektórym szczęśliwcom
udało się uciec.
Są niczym dzikie zwierzęta.
Z drugiej strony, demony działały
w zorganizowany sposób,
pokonując nasze oddziały karne
z przytłaczającą siłą.
Ich losy po porażce różniły się.
Raz wrogowie nawet nie ścigali
wycofujących się wojsk,
a innym razem grabili,
gwałcili i mordowali.
Zupełnie jakby mierzyli się
z innymi przeciwnikami.
Więc skąd się bierze ta różnica?
Demony wyewoluowały z potworów?
Zdobyły inteligencję,
pożerając ludzkie mózgi.
A przynajmniej przy takiej wersji przez jakiś czas
z wielką zajadłością upierali się duchowni,
ale ta teoria jest dość wątpliwa.
W każdym razie
od kiedy umocniliśmy
nasze linie obrony,
atakują jedynie potwory.
Można powiedzieć, że dzięki temu
mamy sytuację pod kontrolą.
Troszkę odbiegło nam się od tematu
mięsa potworów, prawda?
Mięso, które zjadłam, pochodziło
od wielkiego skrzydlatego węża.
A cóż to takiego?
Ogromny wąż z czterema skrzydłami
podobnymi do ptasich.
O ile dobrze pamiętam, w Ameryce Łacińskiej
mieli podobnego boga zwanego Quetzalcoatlem.
Nie wiem, co w ciebie wstąpiło,
że zdecydowałaś się zjeść coś takiego.
Smakował jak zwykły wąż.
Bardziej jak ptactwo niż ryby.
„Smakował jak zwykły wąż”?
Więc węża też już
kiedyś kosztowała?
Panienko Jeanne,
jak na księżniczkę próbowałaś
bardzo dziwnych potraw.
Gdyż jestem również
generałem dowodzącym armią.
W razie potrzeby jemy wszystko,
co jest pod ręką.
To dość logiczne.
Jednak zazwyczaj nikt o zdrowych
zmysłach nie skosztowałby potwora.
Jeden z naszych oddziałów zwiadowczych
odnalazł ugotowane szczątki potwora.
Czy chcesz powiedzieć...
Wygląda na to, że demony
żywią się potworami.
Następnie,
gdy natknęliśmy się na potwora
tego samego gatunku,
przetestowaliśmy,
czy nadaje się do jedzenia.
Gdy go spróbowaliśmy,
odkryliśmy, że ma lekki,
acz pokrzepiający smak.
Chwileczkę, są rzeczy, które interesują mnie
o wiele bardziej od jego smaku.
Naprawdę?
O wiele bardziej szokujący jest fakt,
że demony jedzą potwory.
Innymi słowy, nie postrzegają potworów
jako równych sobie członków tej samej rasy.
Powiedz, Jeanne...
Tak?
Może panującą między nimi relację można porównać
do sytuacji między ludźmi a zwierzętami?
Czemu tak uważasz?
Liscia, mogłabyś na chwilę
przestać notować?
Oczywiście.
To musi być niebezpieczna opinia,
skoro chcesz ją usunąć z publicznego raportu.
Nie mogę się doczekać,
jaką bombę zrzucisz tym razem.
Proszę mi wybaczyć.
Po prostu zorientowałem się, że moje słowa mogą
zostać zinterpretowane jako dyskryminujące.
Dyskryminujące?
Odnośnie potworów i demonów?
Cóż, w moich oczach potwory i zwierzęta
tego świata niczym się nie różnią.
Prawdopodobnie nie jesteście w stanie
zrozumieć mojego punktu widzenia.
Powiem więcej,
nie widzę nawet różnicy między rasami
takimi jak zwierzoludzie, smokołaki i demony.
Naprawdę?
Dorastałem w świecie, w którym
nie istniały takie istoty,
więc wszystkie są
dla mnie takie same.
Zacznijmy od tego,
że demony...
Nie widzisz różnicy,
patrząc na Tomoe?!
Posunął się wasza wysokość
o wiele za daleko!
Głusi jesteście?!
Dlatego powiedziałem, że mogę
zabrzmieć dyskryminująco!
Panienko Jeanne,
potrafi panienka rozróżnić
mistyczne wilki, mistyczne lisy i koboldy?
Ależ oczywiście.
Koboldy mają psie twarze.
Przecież wśród zwierzoludzi też są tacy
o zwierzęcych twarzach, prawda?
Teraz, gdy o tym wspominasz...
Rzeczywiście.
Już wiem!
Ciała koboldów
są pokryte futrem.
W takim razie jak odróżnisz od nich demony,
które nie mają futra ani nawet krótkiej sierści?
Po raz pierwszy zdałam
sobie sprawę,
że odróżniałam człowiekowatych od demonów
jedynie w oparciu o wyczucie.
Pełna zgoda.
Nie przychodzi mi do głowy
żadna zdecydowana różnica.
Czemu aż do tej pory nie zdawaliśmy
sobie z tego sprawy?
To była na tym świecie
powszechna świadomość.
Potrafią intuicyjnie odróżniać
rasy człowiekowate od demonów.
Cieszę się, że kazałeś zachować
tę rozmowę w naszym gronie.
Gdyby byli tutaj jacyś urzędnicy,
być może musiałabym ich zabić.
Posunęłabyś się tak daleko?
Owszem.
Gdyby to się wydało,
na całym kontynencie
mógłby wybuchnąć chaos.
Mam rację, Hakuya?
Jak najbardziej.
Gdyby rozeszła się myśl, że nie ma dużej
różnicy między demonami a zwierzoludźmi,
kraje wyznające ludzką supremację
jak Księstwo Amidonii,
czy też rasy jak wysokie elfy,
które nie uznają innych człowiekowatych,
dostałyby idealną
wymówkę do ataku.
Możliwe, że zwierzoludzie i smokołaki
zostałyby wykluczone jako demony
i stałyby się celem ucisku.
Byłaby to iskra, która mogłaby rozpalić antagonizmy
międzyrasowe także w naszych krajach.
Przepraszam.
Nie przeanalizowałem
tego tak dogłębnie.
Nic się nie stało.
Tak jest lepiej, niż miałbyś to na nas
pewnego dnia nieoczekiwanie zrzucić.
Cieszę się, że to słyszę.
Z drugiej strony, nie przychodzi mi
na myśl żadne rozwiązanie.
Nawet jeśli uznamy demony
za grupę mniejszościową,
Deklaracja Ludzkości zabrania
prześladowania mniejszości etnicznych.
Jednakże
to umowa między państwami.
Nie dotyczy ogółu społeczeństwa.
Co najwyżej moglibyśmy poprosić poszczególne kraje
o nadzorowanie swoich mieszkańców.
Jeśli o to chodzi,
to istnieją kraje jak nasz,
które nie podpisały
Deklaracji Ludzkości.
Jeśli obce państwa spróbują
na nich wymusić swoją politykę,
może dojść do sprzeciwu,
a w najgorszym razie do wojny.
Zgadza się.
Zresztą i tak nie mamy pełnej wiedzy
o potworach i demonach.
Przy tak wielu niewiadomych nierozsądnie jest
wyciągać jakiekolwiek ostateczne wnioski.
W porządku.
Co zatem powiesz na dalszą dyskusję
w tej sprawie między naszymi krajami?
Wyrażam zgodę.
Przejdźmy zatem do rozmów
w sprawie okupacji Van.
Zgodnie z Deklaracją Ludzkości
Imperium nie może uznać
zmiany granic przy pomocy siły.
A nasze królestwo nie może zaakceptować
waszego żądania zwrócenia miasta.
To Amidonia pierwsza zaatakowała.
Jeśli pozwolicie na takie
pogwałcenie prawa,
stracicie szacunek tak w oczach sygnatariuszy,
jak i pozostałych krajów.
Tutaj się z tobą zgodzę.
Dlatego też najpewniej będziemy
musieli zmusić Amidonię
do wypłaty odpowiednio
wysokich reparacji.
A jeśli odmówimy,
użyjecie siły?
Jeśli zajdzie taka potrzeba.
Mając do dyspozycji
stacjonujące w pobliżu siły,
jestem pewna, że jednoczesne unicestwienie armii
waszej oraz Księstwa nie stanowiłoby dla nas problemu.
Zapewne masz rację.
My też nie chcemy walczyć.
Więc najpierw ustalmy,
czego oczekuje każda ze stron.
Imperium nie chce
uznać zmiany granic.
Dlatego oczekujecie
oddania stolicy.
Do tego momentu
wszystko się zgadza?
Owszem, właśnie tak to wygląda.
Moje królestwo chce zmniejszyć zdolność Amidonii
do podejmowania wobec nas dalszych wrogich działań.
Do tego stopnia, by już nigdy
z nami nie zadzierali.
Oczekujemy również zapłaty
za najazd na nasz kraj.
Czyli twierdzisz, iż zabrałeś
Van w ramach odpłaty?
Innymi słowy, choć zwrotu za darmo
nie bierzesz pod uwagę,
jeśli księstwo zapłaci
rekompensatę,
byłbyś gotowy zgodzić się
na zwrot ziemi, mam rację?
Jeśli księstwo wypłaci reparacje,
oddamy im stolicę.
Oceniając długoterminowo,
oddanie generującego różnorakie bogactwa terenu
w zamian za jednorazowe środki nie jest zbyt rozsądne.
Moim zdaniem decyzja
nie jest aż tak zła.
Imperium pozostanie
w oczach ludzi sprawiedliwe,
doprowadzając
do zwrotu terytorium.
A jeśli chodzi o kraje,
które nie podpisały Deklaracji...
Dla sygnatariuszy stanie się jasne,
że jeśli spróbują czegoś podobnego,
może i nie stracą swojego terytorium,
ale będą musieli zapłacić reperacje.
Cała panienka Jeanne.
Szybko łapiesz.
Czyli zyskacie również zaufanie
nieczłonkowskich nacji.
Mam przeczucie, że Julius
będzie przeciwny.
Jest źródłem problemu,
więc nie będę mu współczuł.
Jeszcze jedno, każcie mu
zapłacić cesarskimi monetami.
Chcesz w to wciągnąć
również mój kraj?
Imperium musi wziąć na siebie część
odpowiedzialności za ich akty przemocy.
Nie mogę temu zaprzeczyć.
Dlaczego wasza wysokość
nie podpisał Deklaracji Ludzkości?
Mówię to z bólem
w obecności księżniczki,
ale powodem, dla którego poprzedni król
nie złożył swojego podpisu...
Cóż, w sumie to nie tak,
że nie chciał tego zrobić...
Po prostu nie mógł zdecydować,
czy to zrobić, prawda?
Przez to jego chorobliwe
niezdecydowanie.
Co do króla Soumy jestem pewna,
że ma wasza wysokość ważny powód.
Teraz jeszcze nie mogę jej go podać.
Jednak gdybym skłamał,
negatywnie odbiłoby się to
na naszych relacjach z Imperium.
To może wydać się niewiarygodne,
ale nasz kraj chce kroczyć naprzód
ramię w ramię z waszym.
Tak długo, jak caryca Maria
będzie podtrzymywać ideał zjednoczenia wszystkich ludzi
jako wspólny front przeciw Królowi Demonów,
mogę obiecać, że Królestwo
nie będzie wrogiem Imperium.
Nie podpiszesz Deklaracji,
ale prosisz, byśmy ci zaufali?
Nasz kraj nie może jej sygnować,
jednakże chcielibyśmy zawrzeć
z Imperium dwustronny sojusz.
Który pozostanie sekretem.
Tajny sojusz?
W końcu udało nam się uporać
ze sprawami wewnętrznymi.
Teraz planujemy przejść do reformy
organizacji wojskowych
i stworzyć system, dzięki któremu
będą działać zgodnie z jedną wolą.
Jeśli już o wojsku mowa,
Imperium właśnie ma wysłać kolejny kontyngent wojskowy
jako wsparcie dla Unii Wschodnich Nacji, czy tak?
W rzeczy samej.
Choć są unią małych i średnich krajów,
większość z nich podpisała
Deklarację Ludzkości.
To oczywiste, że lider stojący
za traktatem wysyła wsparcie.
Właśnie o tym mówię!
Czy pozwolicie przejąć
tę rolę naszemu krajowi?
Mówisz poważnie?
Jeśli potwory i demony
przedrą się na południe,
będą chciały uniknąć
Gór Gwiezdnego Smoka
i obejdą je wschodnią
lub zachodnią stroną.
Jeśli wybiorą zachód,
wpadną w ręce Imperium,
natomiast w przypadku przemarszu na południe
od wschodu zamie się nimi Królestwo.
To będzie wymagało
odpowiednich protokołów.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Zgodnie z Deklaracją Ludzkości prośbę
o wsparcie Unii przyjmie jej lider, Imperium,
które następnie poprosi
nasz kraj o wysłanie wojsk.
Proponuję taką formę
tego porozumienia.
Jeśli wyda się, że Imperium
i Królestwo zawarły sojusz,
część krajów stanie się nieufnych.
W szczególności Amidonia,
Kraj Najemników – Zem,
a także Republika Turgis.
Dlatego, na ile to możliwe,
chcielibyśmy zachować
naszą współpracę w tajemnicy.
Stąd wasza propozycja
tajnego sojuszu?
Osobiście nie widzę przeszkód,
by zaakceptować waszą propozycję.
Jednak czy wasza strona
cokolwiek dzięki temu zyska?
Gdybym miał coś wymienić,
byłoby to zaufanie Imperium.
Nie wydaje się to
zbyt dużą korzyścią.
Cóż, teraz, gdy przyszłość
ludzkości jest zagrożona,
nie możemy traktować wszystkiego
w kategoriach strat i zysków.
I jeśli pozostaniemy z boku,
inne kraje będą na nas niechętnie patrzeć.
Rozumiem.
Jednak nasze kraje są zbyt daleko od siebie,
byśmy mogli się szybko komunikować.
Mam pomysł,
jak temu zaradzić.
Hakuya, przynieś to.
Rozkaz.
Chcę, byś przekazała
to jej cesarskiej mości.
Prosty odbiornik?
Jeśli wy też nam jeden wyślecie,
będziemy mogli kontaktować się
w dowolnej chwili.
Dzięki temu będziesz mógł
bez problemu rozmawiać z moją siostrą!
Pomysłowość waszej wysokości
przyprawia mnie o dreszcze podziwu!
Robisz z igły widły.
W moim starym świecie
to była normalka.
Już samo uważanie tego
za zwyczajne jest niesamowite!
Przepraszam, królu Soumo,
ale czy mogłabym zaproponować
coś bezczelnego?
Wyrażam zgodę.
Uniżenie dziękuję!
W takim razie, księżniczko Liscio!
Do mnie ta prośba?
Czy mogłabyś zwrócić
tron Albertowi?
W ten sposób mogłabyś przekazać
Soumę naszemu krajowi!
Jeśli do nas dołączy,
będzie mógł objąć stanowisko premiera
lub jakiekolwiek tylko zapragnie!
Oddam ci nawet moją siostrę,
byś został naszym cesarzem!
Czy ty zdajesz sobie sprawę,
co wygadujesz?!
Właśnie, księżniczka
ma całkowitą rację!
Rozumiesz swoje słowa?!
Pomysły Soumy znacznie
wyprzedzają nasze czasy.
Chciałabym zobaczyć, jaki kraj
stworzyłby razem z moją siostrą!
Oczywiście, że się nie zgadzam!
Souma jest kimś, kogo ja...
Kogo potrzebuje
nasze królestwo!
Nie denerwuj się, Liscia!
Nigdzie się stąd nie ruszam.
Rozumiesz?
Przepraszam, poniosło mnie.
A ty zdejmij rękę z miecza!
Aisha, waruj!
Nie traktuje mnie mój pan
trochę zbyt surowo?!
Przykro mi, ale nie mogę
zaakceptować twojej propozycji.
Dla dobra królestwa,
a także Liscii i pozostałych dziewcząt.
W pełni to rozumiem.
Mimo wszystko dziękuję za możliwość
przedstawienia mojej dzikiej prośby.
Wracając do rozmowy o sojuszu,
obawiam się, że sprawy o tej wadze
nie mogę rozstrzygnąć na własną rękę.
Po to właśnie daję
wam ten odbiornik.
Można to rozszerzyć.
Co powiesz na to, byśmy wymienili się
kilkoma dyplomatami?
Świetna myśl,
to bardzo ułatwiłoby współpracę.
Zgadzam się.
A co powiesz na to?
Moglibyśmy nadać dyplomatom tytuły
ambasadorów nadzwyczajnych i pełnomocnych,
a także zbudować ambasady w stolicach,
gdzie mogliby stacjonować.
Wspaniały pomysł!
Natychmiast sprawdzę
taką możliwość.
Zrobiło się późno.
Może zakończymy na dzisiaj?
Tak będzie lepiej.
Nasze rozmowy
bardzo się przeciągnęły.
Już prawie ranek.
Mam wrażenie, że rozmawialiśmy dzisiaj również
o wielu nieistotnych sprawach.
Osobiście cieszę się, że zdobyłam przyjaciela,
na którym mogę polegać.
Muszę coś powiedzieć mojemu
przyjacielowi ze wschodu.
O co chodzi, moja dobra
przyjaciółko z zachodu?
Chodzi o Króla Demonów, który podobno
zamieszkuje Świat Króla Demonów.
Choć nie znamy języka demonów,
wydają się często
powtarzać pewne słowo.
Naukowcy z mojego kraju wysnuli teorię,
że może to być imię Króla Demonów.
A brzmi ono
„Divalroi”.
Divalroi?
Król Demonów Divalroi?
Tak.
Król Demonów Divalroi...
Król Demonów
Divalroi...
Król Demonów...
Co się dzieje?
Mam wrażenie,
jakbym skądś je znał.
Déjà vu?
Nie, to nie to.
Pamiętam, że gdzieś już je słyszałem.
Souma!
Serino,
zaprowadź panią Jeanne
do pokoju gościnnego.
Nic mi nie będzie.
Odpocznę sobie
na kanapie w biurze.
Nie, musisz się przespać
w prawdziwym łóżku.
Nie wiem, czemu tak się migasz,
ale gdy jesteś zmęczony,
pozwól mi się porozpieszczać.
Przepraszam.
I dziękuję.
Proszę bardzo.