Królestwo Elfrieden zwróci
miasto stołeczne Van Amidonii,
a ich armia wróci do ojczyzny.
Jako warunek oddania stolicy
Księstwo Amidonii otrzymuje rozkaz
wypłacenia Królestwu Elfrieden reparacji.
Dodatkowo Księstwo będzie musiało zapłacić
wynegocjowaną kwotę za powrót jeńców.
TYRANIA JEST OKRUTNIEJSZA NIŻ TYGRYS
Pani generał, co to ma znaczyć?!
Zgodnie z twoją prośbą zwróciłam ci terytorium.
Kpi sobie ze mnie pani?!
Wypłata reparacji sprawi,
że wyjdziemy na pokonanych!
Obawiam się,
że to nieuniknione.
W końcu utraciłeś swoją stolicę.
Mylisz się, jeszcze nie przegraliśmy!
Jedynie zajęto nam jedno z miast!
W takim razie Imperium wycofa się
ze sporu między waszymi nacjami.
Później możesz sobie
do woli wojować.
Zacznijmy od tego, że nie udało ci się
nawet odzyskać własnej stolicy.
W takim razie jesteś
w tej wojnie przegranym.
Jako głowa Deklaracji Ludzkości
Imperium rozwiązało kwestię przywrócenia
waszej granicy państwowej.
Dalej nie wolno nam ingerować.
Ale żeby reparacje?!
Książę Juliusie,
ta sprawa do głębi zasmuciła
moją siostrę, Marię.
Jako lider nie możemy
przymknąć oka na akt agresji
wykorzystujący luki w interpretacji
Deklaracji Ludzkości.
To było działanie
poprzedniego władcy, Gaiusa!
By powstrzymać kolejne państwa członkowskie
od dopuszczania się podobnych aktów przemocy,
niezbędne jest surowe
zadośćuczynienie.
Twój kraj zostanie
przykładnie ukarany.
A jeśli odmówię?
Imperium umyje ręce
od tej wojny
i usunie Amidonię
z Deklaracji Ludzkości.
Proszę zaczekać!
Zostaniemy wydaleni z sojuszu?!
Jak już wcześniej wspomniałam,
dokonaliście inwazji w oparciu o bardzo luźną
interpretację Deklaracji Ludzkości.
Przyzwalając na to,
sprowokujemy pojawienie się innych krajów
dopuszczających się podobnych szaleństw.
Nie wydaje mi się, by moja siostra, Maria,
była z tego powodu zadowolona.
Amidonia jest otoczona z czterech stron
czterema różnymi krajami.
KRÓLESTWO ELFRIEDEN
KRAJ NAJEMNIKÓW, ZEM
PAŃSTWO PAPIESKIE LUNARIA
REPUBLIKA TURGIS
Jeśli stracą ochronę Deklaracji Ludzkości,
prawdopodobnie padną ofiarą pozostałych trzech krajów.
Gaius VIII był w stanie utrzymać kontrolę
nad krajem na północy i południu,
obnosząc się ze swoją
potęgą militarną.
Można powiedzieć, że prowadził wyważoną
dyplomację we własnym stylu.
Jednak czy Julius też posiada
takie umiejętności?
Przyjmuję wynegocjowane warunki.
Mądra decyzja, książę Juliusie.
Przejdźmy zatem do negocjacji
wysokości zadośćuczynienia.
Królestwo Elfrieden
żąda kwoty równej dwuletniemu
budżetowi Amidonii.
Oczywiście nie wymagamy
natychmiastowej zapłaty.
Wnosimy o rozłożenie kwoty
na dziesięcioletnie raty.
Płatne w cesarskich monetach.
Nasz dwuletni budżet?!
Myślisz, że przystaniemy
na tak wygórowane żądanie?!
Książę Juliusie,
zażądali spłaty w cesarskich monetach.
Nawet by nam odpowiadało,
gdyby odrzucił książę ich żądania,
jednakże wtedy nie odzyska książę stolicy.
Ponad połowa budżetu Amidonii
jest przeznaczana na wojsko, prawda?
Więc jeśli weźmiemy
dodatkowe 20 procent...
Oczywiście częściowo chodzi również
o pozbawienie ich funduszy wojskowych.
Zastanawiam się, czy Julius
będzie w stanie je obniżyć...
Generale Jeanne,
co jeśli będą spóźniać się
z płatnościami?
Wtedy Imperium poprze
aneksję Van przez Elfrieden.
Wierzę, że jest książę
uczciwym człowiekiem,
jednak istnieje szansa, że niektórzy z księcia sług
mogą próbować opóźniać płatności.
Dlatego wnoszę o zabezpieczenia.
Chce pan coś w zastaw?
Co by to mogło być?
Kryształ transmisyjny.
Nasz kraj posiada tylko jeden!
Planujesz podburzać naszą ludność?!
Przecież wystarczy, że zmienicie
częstotliwość odbiorników.
W ten sposób zabezpieczycie się
przed transmisjami z Elfrieden.
Może i tak, ale...
Książę,
jednak sam klejnot
nie wystarczy jako zastaw.
By wyrównać różnicę,
chciałbym dodatkowo cały księgozbiór
z zamkowej biblioteki.
Tylko tyle?
Bierz sobie tyle książek,
ile tylko chcesz!
Znakomicie.
Zdecydujmy o pozostałych sprawach.
Chciałbym odzyskać wszystkich moich żołnierzy
przetrzymywanych w Elfrieden!
W porządku.
Jednakże za wszystkich szlachciców oraz osoby
powyżej klasy rycerskiej musicie zapłacić okup.
Ponadto po waszej inwazji
przeprowadziliśmy śledztwo
i sporządziliśmy listę zbrodniarzy wojennych,
którzy dopuścili się szczególnie okrutnych czynów.
Nie możemy zgodzić się na zwrot żadnego
z więźniów widniejących na liście.
Rozumiem.
Prosimy również o przekazanie nam osób z listy
przebywających na terenie waszego kraju.
Dopiero wtedy rozpoczniemy
przekazywanie jeńców.
Czy wśród schwytanych jest Roroa?
Roroa?
To jakiś księcia znajomy?
Roroa Amidonia.
Moja niegodna siostra.
Teraz pamiętam.
Słyszałem, że przed rozpoczęciem walk zbiegła z Van
razem z innymi wpływowymi ministrami.
Więc nie było tematu.
Możemy jej dla księcia poszukać.
Nie ma takiej potrzeby.
Martwi się o spory o sukcesję.
Traktuje w ten sposób jedną z nielicznych
pozostałych mu po śmierci Gaiusa krewnych?
Chleb powszedni
w królewskich rodach.
Nawet w naszym kraju
była zażarta walka o sukcesję,
dopóki moja mama nie objęła tronu.
W pełni to rozumiem.
Choć wolałbym nie rozumieć.
Jako osoba, która nie posiada rodziny,
chcę wierzyć, że zrobiłbym wszystko,
by jak najlepiej troszczyć się o jedyną siostrę.
Jeśli zaś chodzi
o generał Margaritę,
chcielibyśmy, by została u nas.
Margarita Wonder?
Jeśli zwrócicie pięciu
szlachciców bez okupu.
Książę Juliusie,
słyszałam, że rzeczona kobieta
pomagała królestwu podczas okupacji.
Czy naprawdę możecie
to zaakceptować?
A książę bezwstydnie chce
ją wymienić na pięciu szlachciców...
W porządku, przyjmuję umowę.
Przyznaję, że była dobrym generałem,
ale czy naprawdę jest aż tyle warta?
Ktoś oceniający ludzi jedynie na podstawie
przydatności wojskowej i tak by nie zrozumiał.
W zamian za zwrot Van
Elfrieden otrzyma
duże odszkodowanie.
Amidonia w zamian za zadośćuczynienie
otrzyma z powrotem stolicę.
Imperium zaś, pełniąc rolę mediatora,
zaznaczyło swoją obecność.
Jestem usatysfakcjonowany.
Jak miałbym być zadowolony z narzucenia
Amidonii niekorzystnych warunków?!
Żegnam!
Książę Juliusie!
Czego?!
Machiavelli, myśliciel polityczny
z mojego świata, powiedział kiedyś:
„Kraj zdobyty z trudem
jest utrzymywany z łatwością,
a krajem zdobytym z łatwością
rządzi się bardzo trudno”.
Co to znaczy?
Pokonałem cię i zdobyłem Van.
Następnie wyeliminowałem szlachtę, rycerzy
i innych potencjalnych wrogów politycznych.
Oczywiście własnymi siłami.
Dlatego gdybym nadal
zarządzał tym miastem,
wątpię, by pojawiły się
jakieś poważne problemy.
Jednak co w twoim przypadku?
Czy po powrocie do władzy będziesz w stanie
rządzić bez żadnych incydentów?
To pierwotnie był mój kraj!
Posłuchaj.
Odzyskałeś ten kraj przy pomocy
sił zewnętrznych, autorytetu Imperium.
Mówiąc słowami Machiavellego,
zdobyłeś kraj z łatwością.
Powiedział również:
„Ten, kto z łatwością
stał się monarchą,
musi wykazać się
wielkim wysiłkiem”.
Powinieneś skierować cały
ten wysiłek do pomocy obywa...
Nikt cię nie pytał o zdanie!
Nie zdołał odzyskać
stolicy własnymi siłami.
Ciekawe, co pomyśli sobie o nim
szlachta i pospólstwo Amidonii.
Zachował się jak skończony głupiec,
ignorując twoje ostrzeżenie.
Choć nie zabawiliśmy tu długo,
opuszczając miasto,
ogarnia mnie smutek.
Stacjonowanie tutaj
to strata funduszy wojennych.
A także czasu.
Wasza wysokość, wciąż czeka wiele
nierozwiązanych spraw wew...
Nie musisz mi o tym mówić!
Czemu wszyscy mają
takie smutne miny?
Pewnie się niepokoją.
Powrotem pod panowanie amidońskie.
Jak to?
Przecież wszystko
będzie jak dawniej!
Właśnie dlatego się boją.
Żyli uciskani przez opresyjny reżim.
Właśnie to była ich normalność.
Jednak gdy dostali się
pod okupację naszego królestwa,
zdali sobie sprawę,
że mogą żyć lepiej.
Zapewniłeś im swobodę
wyrażania uczuć oraz myśli.
Dlatego martwią się,
że powrócą do ery opresji.
I, szczerze mówiąc,
zapewne tak będzie.
Znając Juliusa,
szybko pozbędzie się
tej relaksującej atmosfery.
Teraz, gdy posmakowali już wolności,
nie będą w stanie wrócić
do dawnego życia.
Wolność jest uzależniająca.
W zasadzie się nie mylisz,
ale czy nie mogłaś tego
wyrazić w lepszy sposób?
Przecież to prawda.
Jednak nie tak prosto zmienić
sposób myślenia narodu.
W moim starym świecie mawiają:
„Tyrania jest okrutniejsza niż tygrys”.
Tyrania jest okrutniejsza od tygrysa?
Krótko mówiąc, złe rządy są bardziej
przerażające niż mięsożerne tygrysy.
Wydaje mi się, że w oczach ludu Van
byliśmy tygrysami-najeźdźcami.
Jednak nie byliśmy tyranami.
I teraz, gdy zdadzą sobie sprawę,
że opresyjne rządy powrócą...
Im dłużej z tobą przebywam,
tym więcej trudów
ludzkiego życia dostrzegam.
Masz już dość?
– Chcę więcej!
– Wciąż mi mało!
Czemu ty też się odezwałaś?!
Przy boku jego wysokości
żadna ścieżka mi niestraszna!
Ja czuję to samo!
Zaakceptuję wszystko,
jeśli tylko będę mogła
podążać u twojego boku!
Mnie zaś zostały same trudności.
Co poradzisz...
Droga siostro,
właśnie wróciłam
z miasta stołecznego, Van.
Cieszę się, żeś cała i zdrowa.
Jak poszło?
Nie obyło się bez małych problemów,
ale zasadniczo osiągnęliśmy
zamierzony rezultat.
Stolica Amidonii, Van,
wróciła już do macierzy.
Dziękuję i gratuluję uporania się
z tym trudnym zadaniem.
No dobrze, a teraz
wyłączamy tryb pracy!
Siostrzyczko?
Witaj w domu, Jeanne!
Co ty tak nagle
z tymi pieszczotami?!
To zachowanie
niegodne cesarzowej!
No bo dawno cię nie widziałam
i bardzo się za tobą stęskniłam!
Wszyscy poza rodziną traktują mnie
jak władczynię Imperium,
a moja druga siostrzyczka całymi dniami
przesiaduje w laboratorium.
Żadnych wymówek!
Nie jesteśmy już dziećmi!
A teraz powiedz siostrzyczce,
jaki był jego wysokość Souma?
Cóż...
No powiedz!
Jest taki jak ty,
trzyma łóżko w biurze.
O rany!
Zacznijmy od tego, że Souma
rozumie intencje Imperium
i nie gniewa się z powodu
przywołania bohatera.
Kamień z serca.
Jest również bardzo inteligentny.
Może i twierdzi, że to w jego
świecie wiedza powszechna,
ale wymyśla jedną
innowację za drugą.
Nigdy nie wpadłabym na to, by używać kryształów
transmisyjnych do nadawania rozrywki.
Transmituje przy ich pomocy rozrywkę?
Pochodzi z innego świata,
więc z poważną miną
zastanawiał się,
czy potwory i demony łączy taka sama
relacja jak ludzi i zwierzęta.
Nie wierzę...
Potwory dla demonów są tym samym,
co zwierzęta dla ludzi?
Nigdy nie przyszło mi to do głowy.
Trzeba przyznać,
że jego sposób patrzenia
na świat różni się od naszego.
Bez wątpienia.
Zaproponował również tajny sojusz.
Tajny sojusz?
Tak.
Obiecał, że pójdzie
ramię w ramię z Imperium.
Ponadto zaproponował tajny sojusz,
zgodnie z którym Imperium
ochroni zachód,
podczas gdy jego królestwo będzie
odpowiedzialne za bezpieczeństwo wschodu.
Siostrzyczko,
nie wydaje mi się, by śmiech
był tu właściwą reakcją.
Przepraszam, ale to takie zabawne!
Słucham?
No bo ten kraj jeszcze niedawno
tak bardzo podupadł,
że musieliśmy się o niego
specjalnie zatroszczyć!
A teraz stał się naszym zaprzysiężonym sojusznikiem,
któremu możemy powierzyć cały wschód kontynentu!
Czuję się, jakby jakaś wróżka
rzuciła na mnie zaklęcie iluzji.
Sprawy posuwają się do przodu w tempie
przyprawiającym o zawrót głowy.
Tak.
Lepiej bym tego nie ujęła, Jeanne.
Pamiętasz, jak w ich królestwie
opisywany jest bohater?
Było w raporcie.
„Ten, który zaprowadzi reformy
i poprowadzi świat do nowej ery”.
Zgadza się.
A nie „ten, który pokona Króla Demonów”
lub „ten, który zapanuje nad światem”.
Rzeczywiście, ten opis
niezbyt pasuje do bohatera.
Czy te zachodzące ostatnio gwałtowne
zmiany nie są właśnie reformami?
Jest o wiele bardziej interesujący,
niż to sobie wyobrażałam!
Nie mogę się doczekać
rozmowy twarzą w twarz!
Nie sądziłem,
że ty też się zjawisz.
A co w tym dziwnego?
W końcu tak jak my
jest poszukiwaczem przygód!
Yuno, mówiłaś, że po prostu
wpadłaś na niego w gildii.
Na pewno nie zmusiłaś go
do przyjścia?
Drodzy poszukiwacze przygód,
witamy w Zamku Parnam!
Kłania się państwu
narzeczona króla Soumy,
Liscia Elfrieden.
Przybywam w imieniu
jego wysokości,
który niestety przez nadmiar obowiązków
nie był w stanie się zjawić.
Chciałabym państwu serdecznie podziękować
za przyjęcie naszego ostatniego zlecenia.
Dzięki państwu udało się
uratować wielu ludzi.
W imieniu Soumy oraz wszystkich
ocalonych ludzi królestwa,
proszę przyjąć
moje podziękowania!
A teraz wznieśmy toast!
Na zdrowie!
Augus,
zostaw też trochę
kurczaka tatsuta-age innym!
Nie dawało mi to spokoju
i doszedłem do wniosku,
że ta cała afera z Ognistym Błaznem
była wymyślona...
Weź nie dołuj na imprezie!
Te szaszłyki z ośmiornicy
są palce lizać!
Otwórz buzię, Dece!
Przecież już włożyłaś!
Julia, już się schlałaś?
I co w tym złego?
To bankiet sponsorowany przez królestwo,
by nagrodzić naszą ciężką pracę!
Panie maskotka,
ty też się musisz napić!
Jeśli nie zrobisz tego po dobroci,
wmuszę to w ciebie metodą usta-usta!
W każdym razie pijmy dzisiaj,
ile głowa pozwoli!
Racja, jesteśmy
twoimi dłużnikami!
Zdejmij w końcu ten strój
i się z nami napij!
Za darmoszkę!
Wszystko gra, panie maskotko?
Aż tak nie znosisz alkoholu?
Żyjesz, panie maskotko?
Pozwól na chwilkę.
Księżniczka Liscia?!
O mało nie ujawniłeś
swojej tożsamości.
Zajmę się resztą.
Mam coś na twarzy?
Ależ skąd, nic się nie stało.
Udanej zabawy.
O mały włos...
Skoro nie chciałeś zostać wykryty,
czemu do nich dołączyłeś?
Nawet założyłeś kostium.
A jaki miałem wybór?
Nawet ja muszę czasem
wyjść do ludzi.
Swoją drogą,
ma na imię Juno?
Urocza z niej dziewczyna.
Trzymałem rączki przy sobie!
Nie przypominam sobie,
bym o to pytała.