Po raz pierwszy spotykamy się osobiście.
Jestem Souma Kazuya,
tymczasowy król.
Miło waszą wysokość poznać.
Moje miano Georg Carmine.
Gratuluję ostatniego
zwycięstwa militarnego.
Podnieś głowę,
źle się tak rozmawia.
WOJOWNIK UMIERA ZA TYCH, KTÓRZY ZNAJĄ JEGO PRAWDZIWĄ WARTOŚĆ
Jak ci się żyje
w podziemnej celi?
Zaskakująco komfortowo.
Cicho tutaj i spokojnie.
Spokojnie, powiadasz?
Dość egoistyczna odpowiedź.
Nie zamierzasz
spotkać się z Liscią?
Czy księżniczka ma dla mnie
jakąś wiadomość?
Nie, nic nie wspominała.
W takim razie powtórzę tylko, co powiedziałem,
gdy ostatnio prosiła o spotkanie ze mną.
Po co przyszła królowa miałaby
przejmować się jakimś przestępcą?!
Nie przekonuje mnie to.
Jak dobrze ją znam,
przyjęła te słowa
bardzo osobiście.
Nie porusza przede mną
twojego tematu
i rzuciła się w wir pracy,
jakby chcąc o tym zapomnieć.
Choć udaje, że jej to nie rusza,
na pewno bardzo się przejęła.
Pożegnałem się już z nią
po waszej wysokości ultimatum.
Nie potrzeba więcej słów.
Odrzuca ją dla jej dobra, co?
Co za uparty staruszek!
Jeśli król pozwoli,
ja też mam pytanie.
Słucham.
Co się stało z żołnierzami,
którzy przyłączyli się
do nas podczas buntu?
Po ich dokonaniach w wojnie z Amidonią
zostali oczyszczeni z wszelkich zarzutów.
A ród Vargasów?
Jedynie Castor oraz Carla muszą
odpowiedzieć za swoje zbrodnie.
Choć Księstwo Vargasów
zostało rozwiązane,
ich najstarszy syn, Carl,
utrzymał nazwisko rodowe,
a także pozwolono mu odziedziczyć
Miasto Czerwonego Smoka.
Jaki los czeka Castora oraz Carlę?
Oboje zostaną później
przeze mnie osobiście osądzeni.
Co zatem ze szlachtą?
Po odebraniu im nazwisk rodowych,
a także ziemi i majątków,
zostali straceni.
Główni sprawcy publicznie,
a ci, którzy zostali przez nich
zaangażowani, na osobności.
Myślę, że to była mądra decyzja.
Gdyby tak jak ty najpierw
zerwali wszystkie więzi,
nie zostałoby w to wciągniętych
tak wielu ich niewinnych krewnych.
Zgodnie z królewskim prawem
za zdradę straceni winni zostać wszyscy
do trzeciego stopnia pokrewieństwa.
Dlatego nic nie mógł król zrobić.
Korupcja, przekupstwa,
spiskowanie z Amidonią,
niegodziwe czyny na ich terytorium...
Najlepiej całkowicie wytępić
te przegniłe rody szlacheckie.
Dzięki odpowiedzialności zbiorowej kary nie unikają
też bliscy za niepowstrzymanie zbrodni.
Ale czy trzy stopnie pokrewieństwa
to nie lekka przesada?
To jedyne rozsądne wyjście.
Gdyż istnieją też rasy żyjące o wiele dłużej
niż ludzie czy zwierzoludzie.
W efekcie zakres ich
powinowactwa rośnie.
Ale przez to umiera zbyt
wielu niewinnych ludzi!
Z Hakuyą ze wszystkich sił staraliśmy się
na czas zmienić prawo z trzech stopni na dwa.
Daliśmy też z siebie wszystko, by powstrzymać
egzekucje dzieci poniżej 14 roku życia
i umieścić je w sierocińcach
oraz kościołach.
Jest wasza wysokość
bardzo dobroduszny.
Czy odbieranie innym życia sprawia
waszej wysokości trudność?
A jak mogłoby być inaczej?!
Przez jeden mój rozkaz może
zniknąć tak wiele istnień!
Czuję się przygnieciony
tą wielką odpowiedzialnością!
Jeszcze pół roku temu
byłem zwykłym człowiekiem!
Księżniczka opowiedziała mi
o wszystkim w listach.
Wychwalała waszą wysokość
jako króla pośród królów.
Pisała, że pragnie wspierać
swojego króla duszą i ciałem.
Jest dla mnie wielkim wsparciem.
Muszę jednak podjąć decyzją,
która przysporzy jej wiele bólu.
Będę musiał
cię zabić.
Twój plan był praktycznie bez wad.
Zebrałeś wszystkich skorumpowanych
szlachciców w jednym miejscu
i zgarnąłeś ich ukryte fundusze
za jednym zamachem.
To była optymalna strategia
dla naszego królestwa.
Jednakże jest to plan, którego nie możemy
podać do wiadomości publicznej.
Nigdy nie zakładałem,
że zostanie upubliczniony.
Gdyby wyszło na jaw, że potajemnie
z królem współpracowałem,
rodziny poległych nigdy
nie zaakceptowałyby sytuacji.
A że nie możemy
tego upublicznić,
musisz zostać potraktowany na równi
ze skorumpowanymi szlachcicami.
Byłem na to gotowy
od samego początku.
Skończony z ciebie kretyn!
O wszystkim wiedziałeś i planowałeś
zabrać ten sekret ze sobą do grobu!
Ty uparty głupcze!
Czy to naprawdę jedyne wyjście?
Naprawdę tego sobie życzyłeś?
Jesteś zadowolony, że wpakowałeś się
w samobójczy pakt z tymi szlachcicami
i twoje imię zostało splamione?!
Jak możesz być taki spokojny?!
Mogliśmy poświęcić więcej czasu i wyplenić
tych szlachciców na naszych własnych warunkach!
To samo tyczy się Castora!
Wierzył, że masz jakiś plan,
i pozostał twoim przyjacielem do końca,
stając się buntownikiem!
Chciałem ci powierzyć pewne sprawy,
a ty to wszystko zniweczyłeś!
Nie zaprzeczam, że rozwiązanie tego wszystkiego
za jednym razem daje ogromne korzyści!
Kraj stał się uczciwszy,
a ja i Hakuya zyskaliśmy wpływy!
Ale jaki to ma sens,
skoro okupię to stratą ciebie?!
Masz pojęcie, jak bolesna jest
utrata wartościowego człowieka?!
No słucham, Georg!
Naprawdę ci to odpowiada?!
Oczywiście.
Gdy z korzeni starego drzewa jak ja,
które czekało jedynie starzenie się i gnicie,
wyrastają młode pędy,
pozostaje mi mieć jedynie nadzieję,
że będą zdrowo rosły.
Nawet jeśli w rezultacie
to wielkie drzewo upadnie?
Wasza wysokość też pewnego dnia
zrozumie radość oglądania,
jak nowe pokolenie rośnie w siłę.
Z pewnością gdy waszej wysokości
i księżniczce zaczną rodzić się dzieci.
Czy ten plan był tylko i wyłącznie
twoim pomysłem?
Dlaczego król o to pyta?
Twoja opinia o mnie
jest dziwnie wysoka.
I nie chodzi jedynie o ten plan.
Nie tylko powierzasz mi Liscię,
która jest dla ciebie jak własna córka,
ale też oddajesz w moje ręce
przyszłość królestwa.
To dziwne, z której strony nie spojrzeć.
Skąd się bierze ta twoja lojalność?
Jeśli powiem, że o twoim niezwykłym talencie
dowiedziałem się z listów księżniczki,
czy taka odpowiedź króla nie zadowoli?
Owszem, mało przekonujące.
Miałbym uwierzyć, że taka błahostka
jest powodem tak wielkiej lojalności?
Gdybyś się poświęcił,
beneficjentami byłaby
rodzina królewska Elfrieden.
Czy zrealizowałeś ten plan
pod rozkazami „tej osoby”?
Zachowam milczenie.
Odpowiedz mi!
Co ty i ta osoba wiecie?!
A więc nie odpowiesz mi
bez względu na wszystko?
Jestem pewien, że w stosownym czasie
ta osoba sama waszej wysokości powie.
Zatrute wino.
Nie mógłbym znieść publicznej egzekucji
człowieka gotowego oddać życie za kraj,
jakiejkolwiek formy
by ona nie przyjęła.
Jestem wdzięczny.
Poleciłem zrobić to samo wszystkim,
którzy chcą za ciebie umrzeć.
Ktoś chce się dla mnie poświęcić?
Wielu wysokiej rangi oficerów armii,
wliczając zastępcę dowódcy, Beowulfa,
którzy zażądali
takiej samej kary jak ty.
Banda spieszących się
do grobu głupców.
Wasza wysokość,
proszę zaopiekować się
dla mnie księżniczką.
Liscia stała się już niezastąpionym
członkiem mojej rodziny.
Co by się nie działo,
będę chronił moją rodzinę.
Tego przekonania
nigdy się nie wyrzeknę.
Jestem spokojniejszy,
słysząc te słowa.
Gdy będę po tamtej stronie,
będę się modlił o chwałę Królestwa Elfrieden
i szczęście waszej wysokości oraz księżniczki.
A teraz żegnam się
z waszą wysokością!
Georg nie żyje.
Rozumiem.
Uniżenie dziękuję,
pani generał Jeanne.
Wysłała pani nawet gryfiego rycerza,
byśmy szybciej otrzymali przesyłkę.
Dzięki temu Imperium oraz Królestwo
będą mogły w każdej chwili nawiązać kontakt.
To oczywiste, że ponagliłam sprawę.
Moja siostra chętnie przystała
na wszystkie państwa propozycje.
Jeszcze nigdy jej
takiej nie widziałam.
Musiała się bardzo ucieszyć.
Ucieszyła się?
Bo znalazła kogoś,
kto podziela jej wartości.
Powiem więcej,
zdobyła osobę,
która ją rozumie.
I wszystko jasne.
W związku z tym chcę jak najszybciej zorganizować
wirtualną konferencję króla Soumy z moją siostrą.
Tak, zdecydowanie powinniśmy.
Przy okazji, panie Hakuya,
widzę za panem górę książek.
To księgozbiór, który przyjęliśmy
od Van jako zabezpieczenie.
Jest wiele rzeczy, które chciałbym skopiować,
zanim będziemy musieli je zwrócić.
Właśnie byłem w trakcie ich sortowania.
Zajmuje się pan tym osobiście?
Bardzo musi lubić pan książki.
Przepraszam, mam do nich słabość.
Czy jeśli zapewnimy panu posadę głównego
bibliotekarza w bibliotece cesarskiej,
zechce się pan
do nas przenieść?
Co za kusząca propozycja!
Jeszcze do niedawna przyjąłbym ją
bez chwili zawahania.
A więc jednak pan odmawia?
Aktualnie pragnę posuwać naprzód
nową erę jego wysokości.
I gdy następne pokolenie przejmie tron,
zamierzam przejść na emeryturę
i zostać historykiem spisującym
te czasy w kronikach.
Wygodna emeryturka?
W dzisiejszych czasach to luksus.
Ma pani całkowitą rację.
Proszenie o spokojną emeryturę
w tej erze to może być zbyt wiele.
Zrobiło się strasznie późno!
Gdy z panem rozmawiam,
tracę poczucie czasu.
Z wzajemnością.
Dziękuję za miło spędzony czas.
Panie Hakuya...
I jak?
Wszystko zgodnie z planem.
Tyle że...
Odnoszę wrażenie, że wszystko
idzie zbyt dobrze.
Zupełnie jakby wola jeszcze kogoś innego
pchała sprawy naprzód.
Wola kogoś innego?
W tej też nic.
Może to naprawdę była jedyna książka wspominająca
o genealogii królewskiego rodu Amidończyków?
Brązowy szop?
Czyli jednak wśród Amidończyków
nie brakuje utalentowanych ludzi.
Powtórzę po raz kolejny.
Nie może panienka
wyjść na zewnątrz.
Co ty, masz oczy z tyłu głowy?
Mam już po dziurki w nosie
siedzenia w czterech ścianach.
Przecież sama księżniczka mówiła,
że lepiej zachować bierność,
dopóki sytuacja w Van się nie ustabilizuje.
Przecież wiem, ale co ja biedna
mogę poradzić na nudę?
W takim razie proszę zacząć
myśleć o przyszłości Amidonii.
O przyszłości Amidonii?
Czyli również o moim zamążpójściu?
Współczuję biedakowi,
który zostanie jej mężem.
Wielmożny Glaive Magna!
Wykazałeś się lojalnością
godną najwyższego uznania.
W dowód uznania otrzymujesz miasto Randel
wraz z otaczającym go terytorium.
Rozkaz!
Rad żem i wielce wdzięczny!
Ponadto, choć tylko tymczasowo,
otrzymujesz częściową władzę
byłego generała armii, Georga Carmine'a.
Zajmij się armią do czasu jej reorganizacji
w narodowe siły obronne.
Tak jest!
Zrobię, co w mojej mocy,
by nie zawieść jego wysokości!
Wielmożna Aisha Udgard!
Zostaje panienka oficjalnie...
Oficjalnie przyznajemy ci stanowisko
osobistego ochroniarza króla.
Dziękuję!
Pan Wodan Udgard z Lasu Bogów!
Mimo że miałeś na głowie
odbudowę po katastrofie,
zdołałeś jeszcze wysłać posiłki.
Ależ to nic takiego!
My, mroczne elfy, chcieliśmy tylko
spłacić okazaną nam dobroć.
Chciałbym się wam
odwdzięczyć za wsparcie.
Jeśli masz jakieś życzenie,
możesz śmiało je przedstawić.
Miałbym zatem jedną prośbę.
Czy mógłby wasza wysokość
przyjąć rękę mojej córki?
Ojcze?!
Wielkie nieba!
Czy mógłby wasza wysokość
wziąć ją za żonę?
Istnieje możliwość uczynienia
panienki Aishy drugą królową.
I byłbyś zadowolony
z takiej nagrody?
Jako ojciec moje serce jest rozerwane,
ale wygląda na to,
że ona tego pragnie.
Niewątpliwie urocza z niej dziewczyna.
Gdyby chodziło tylko o to,
czy chciałbym ją poślubić,
nie miałbym wątpliwości...
Souma, bądź mężczyzną
i weź ją za żonę.
Naprawdę nie masz nic przeciwko?
Jesteś królem.
W przyszłości być może będziesz musiał żenić się
z córkami arystokratów lub zagranicznymi księżniczkami.
Więc nim to nastąpi,
powinieneś obsadzić miejsca królowych
najwyższych rang kobietami, które dobrze znasz.
Niby tak, ale wciąż...
W krytycznych dla kraju sytuacjach
bez problemu podejmujesz decyzje,
jednak gdy chodzi o kobiety,
jesteś strasznie niezdecydowany.
Nasz mały wstydniś...
Aisha!
Tak?
Nie zamierzam nikomu oddawać
mojej pozycji pierwszej królowej!
Czy pozycja drugiej cię zadowoli?
W takim razie nie mam nic przeciwko.
Co więcej, przywitam cię
z otwartymi rękoma.
Oczywiście, pragnę tylko
być u boku jego wysokości!
Aisha, czy zostaniesz moją żoną?
Tak, z przyjemnością!
Panienka Juna Doma!
Jeśli o panienkę chodzi...
Wasza wysokość,
za moje dokonania...
Czy mogę na chwilkę przerwać?
Przepraszam, że tak nagle się wtrąciłam.
Czy mogę prosić
o udzielenie mi głosu?
Udzielam.
Bardzo dziękuję.
Juna Doma to moja wnuczka.
Jednakże ojciec Juny wżenił się
w ród kupiecki z Lagoon City, Doma.
Innymi słowy,
Juna pochodzi z pospólstwa.
Do czego zmierzasz?
Chcesz wykorzystać swoje dokonania dla mojego dobra...
nie, dla uniewinnienia Castora i jego córki, prawda?
Ale, babciu...
Nie masz nic wspólnego
z rodem Vargasów.
Wykorzystaj swoją prośbę dla siebie.
Nie musisz błagać o ich życie!
Babciu...
Wasza wysokość, mam prośbę!
Słucham.
Gdyby była taka możliwość,
chciałabym dołączyć
do księżniczki oraz Aishy
i od teraz śpiewać
u boku waszej wysokości!
Więc ją też miałbym wziąć za żonę?
Wasza wysokość, Juna Doma
mogłaby zostać drugorzędną...
Nie, przykro mi, ale nie mogę
na to pozwolić.
Na tę chwilę to jeszcze niemożliwe.
Jesteś Primą Lorelei programu
Kryształu Transmisyjnego.
Cieszysz się ogromną
popularnością pośród ludu.
Wyobraź sobie reakcję na wieść
o naszych zaręczynach.
W stolicy wybuchłyby zamieszki.
Więc czy mogłabyś
jeszcze troszkę zaczekać?
Wciąż potrzebujemy cię
jako Primę Lorelei.
Więc na razie pozostań
piosenkarką ludu.
Piosenkarką ludu?
Gdy tylko zbierzemy
więcej śpiewaków
i znajdziemy utalentowaną osobę,
która będzie mogła przejąć twoją rolę,
obiecuję, że wtedy
wezmę cię za żonę.
Będę z niecierpliwością
wyczekiwać tego dnia,
wasza wysokość!
Król nabrał rozpędu.
Na razie pozostaje nam za nim podążać.
W przeciwnym razie
ten impet nas pochłonie.
Będziemy wypełniać jego rozkazy,
działając potajemnie w cieniu.
W rzeczy samej.
Nie rzucając się w oczy,
by nikt nas nie przyłapał,
będziemy kontrolować
ten kraj z cienia.