Słyszałam, że wybrano drugą główną królową
oraz drugorzędną królową.
Choć jesteś zamknięta w lochach,
wieści szybko docierają twych uszu.
Strażnicy radośnie o tym świergotali.
A ty jak się z tym czujesz?
Jak już mówiłam Aishy,
Souma będzie miał więcej
małżonek w przyszłości.
Wtedy podział władzy
zacznie się komplikować.
Dlatego wolę przyjaciółki...
Nie pytałam, co podpowiada ci rozum,
ale co czuje twoje serce.
Poczułam głęboko
w klatce piersiowej ukłucie.
Widziałaś się z księciem Carminem?
Jednak gdy dowiedziałam się,
że odebrał sobie życie,
byłam zaskoczona,
jak spokojnie to przyjęłam.
To nie tak, że nie byłam smutna.
Wręcz przeciwnie, miałam wrażenie,
że zaraz rozerwie mi pierś.
Po prostu miałam przeczucie,
że tak się to skończy.
Liscia...
Czułam, że książę
wybierze ścieżkę,
w której zabierze ciemność spowijającą
królestwo ze sobą do grobu.
I że Souma będzie musiał
zaakceptować to postanowienie.
To najdrożsi mi ludzie,
więc jak bolesne i smutne
nie byłyby dla mnie ich wybory,
niezaakceptowanie ich byłoby
obrazą dla ich determinacji.
Nie wiedziałam, że masz
tak silne postanowienie.
W takim razie powinnaś też wiedzieć,
że przychodzenie tutaj do mnie nie ma sensu.
To dwie zupełnie inne sytuacje!
Ty jeszcze żyjesz!
Możesz wybierać z wielu ścieżek!
„Jestem zwykłym tchórzem”.
Tak powiedział podczas
bitwy pod Van.
On wciąż walczy, nawet teraz.
O ciebie i swoją rodzinę.
Na polu bitwy widziałam,
jak ogromny ciężar dźwiga.
Więc tym bardziej...
Właśnie z tego powodu nie mogę
przyjąć twojego wstawiennictwa!
Carla, dlaczego?!
Książę Carmine w zamian za życie rozprawił się
z mrokiem tego królestwa!
Nie ma powodu,
byś ty też się poświęcała!
Nie dlatego chcę umrzeć, Liscia!
Po prostu nie chcę być już ciężarem
dla ciebie i twojej ukochanej osoby.
CIEŃ WĘŻA W CZARCE SAKE
W wyniku apelacji księżnej Excel Walter,
jakże zasłużonej w ostatniej wojnie,
prawo do sądzenia Castora Vargasa
oraz Carli Vargas
zostało przeniesione
z Sądu Królewskiego Elfrieden
na tymczasowego króla, Soumę.
Zaraz rozpocznie się proces
pod bezpośrednim nadzorem króla.
A zatem zaczynajmy
proces Castora i Carli.
Były generał sił powietrznych, Castor Vargas,
a także jego córka, Carla,
nie zaakceptowali objęcia tronu jego wysokości
i posunęli się do działań zbrojnych.
Czyny te podpadają
pod artykuł „zdrady stanu”,
w związku z czym grozi im kara
pozbawienia terytorium oraz śmierci.
Oboje bez wątpienia
postąpili niemądrze.
Nie zamierzali jednak
uzurpować sobie tronu.
To ich lojalność wobec
byłego króla, Alberta,
a także przyjaźń z Georgiem Carminem
sprowadziły ich na złą drogę.
Zrzeczenie się tronu i przeniesienie władzy
nastąpiło zgodnie z prawem.
To nie do pomyślenia, by w takim przypadku
wasal żywił jakiekolwiek obawy.
Nagła zmiana władzy skonfundowała
też wielu innych, nie tylko Castorów.
Chyba możemy powiedzieć, że król
ponosi częściową odpowiedzialność.
Nie sądzi wysoki sąd?
Na szczęście w bitwie pod Miastem
Czerwonego Smoka obyło się bez ofiar.
Czy nie mógłby wasza wysokość
oszczędzić ich życia?
Castorze,
czy masz coś
na swoją obronę?
Tylko jedną rzecz!
To ja wywołałem tę wojnę!
Carla jedynie wykonywała moje rozkazy!
Ojcze?!
Biorę jej winę i karę na siebie!
Dlatego...
Czy zatem mógłby wasza wysokość
darować jej życie?!
Ojcze!
To Carla dowodziła
Eskadrą Sił Powietrznych.
Nie chce mi się wierzyć,
że podniosła flagę buntu,
nie będąc przygotowana
na konsekwencje.
Carla, czy masz coś
na swoją obronę?
Nie mam.
Naprawdę nie chcesz
nic powiedzieć?
W takim razie powiem jedno.
Przepraszam za moją ignorancję.
Nie będziesz błagała
o przebaczenie?
Nie będę.
Proszę wydać wyrok
wedle uznania.
Rozumiem.
No dobrze...
Jaki osąd uznajecie
państwo za właściwy?
Oczywiście proszę o opinie w świetle
wygłoszonych przez oskarżonych oświadczeń.
Wasza wysokość,
czy to sformułowanie nie sugeruje,
iż ich wina jest już przesądzona?
Kim jest ten młodzieniec?
To głowa rodu Saracen,
pan Piltory Saracen.
Myślałem, iż jest to miejsce, w którym
ustalamy wagę czyichś zbrodni!
Fakt, że książę Vargas oraz jego córka
zgodzili się przyjąć każdą karę,
nie powinien być traktowany
jako przyznanie się do winy!
Dobrze powiedziane,
młodziaku z Saracenów!
Głowa rodu Jabanów,
pan Owen Jabana.
Panie premierze,
książę Vargas stał na straży
naszego królestwa już w czasach,
gdy jeszcze nie było nas na świecie,
czyli od przeszło stu lat!
Sugeruje pan, iż powinniśmy złagodzić
karę przez wzgląd na zasługi?
Ależ skąd, nic z tych rzeczy.
Książę Vargas stracił już swoją
pozycję oraz dobre imię.
Czy odebranie mu do tego jego życia,
a także życia jego córki,
nie jest zbyt surową karą
za jego przewiny?
Sugeruje pan zatem,
byśmy wybaczyli zdrajcom?
Jako stary i doświadczony człowiek uważam,
że stracenie ich byłoby marnotrawstwem.
Książę Vargas mógłby służyć
przez kolejne dwieście, trzysta lat.
W tej chwili nie ma w królestwie lepszego człowieka
na stanowisko dowódcy sił powietrznych.
To wszystko, co chciałem powiedzieć.
Czy to nie wasza wysokość powiedział:
„Jeśli masz jakiś talent,
zrobimy z niego użytek”?!
Mielibyśmy stracić kogoś
z tak rzadkim darem?!
Będę wspierał swojego
przyjaciela do samego...
Proszę o opinię pozostałych.
Prawo jest absolutne.
Puszczenie tego płazem będzie
złym przykładem dla innych wasali.
Głupiec sprzeciwiający się waszej wysokości
nie będzie już więcej przydatny.
Akty zdrady są skazą na dobrym
imieniu nas, szlachciców.
Proszę wydać sprawiedliwy wyrok,
wasza królewska mość!
W rzeczy samej!
Wasza wysokość, to prawda,
że prawo jest absolutne,
jednakże im ściślej
jest przestrzegane,
tym bardziej oddalają się
od króla serca ludu!
Ja akurat nie dbam o to, jak rygorystycznie
przestrzegane jest prawo.
Po prostu jako osoba,
która dobrze zna księcia...
Zabić ich.
„Księcia” Machiavellego
nazywano „księgą diabła”.
Kościół Katolicki atakował ją
przez setki lat od jej wydania.
Szczególnie dużej krytyce
poddawane były rozdział VIII,
„O tych, którzy zdobyli księstwo
przez niegodziwość”,
a także rozdział XVII:
„O okrucieństwie i ułaskawieniu,
czyli czy lepiej być kochanym,
czy wzbudzać strach”.
Rozdział VIII pyta:
„Jak komuś, kto przejął kraj
przy pomocy nikczemnych metod,
udaje się wieść spokojne życie
bez żadnych buntów?”
Na co odpowiada:
„Gdyż umiejętnie
stosuje okrucieństwa”.
Co więcej, w rozdziale XVII,
uważa, że dla księcia o wiele bezpieczniej
jest wzbudzać postrach niż być kochanym.
Stwierdza również,
że gdy książę dowodzi armią,
kompletnie nie musi przejmować się,
czy zdobędzie reputację okrutnego.
Jednakże w rozdziale VIII
Machiavelli pisze również,
że wszystkich niezbędnych okrucieństw
najlepiej użyć za jednym zamachem,
niż później musieć
co chwilę je powtarzać.
Jednakże ogranicza się od podania
przykładów koniecznych okrucieństw,
czy też bezwzględności,
do jakiej musi posuwać się władca.
Nie daje oczywistych rad:
„zabij wszystkich swoich wrogów”.
Jeśli uważnie wczytać się w podane
przez niego przykłady,
można zauważyć, że celem okrucieństw
są nie tylko przeciwnicy, ale też sojusznicy.
Radzi, by wyeliminować za jednym
zamachem informatorów, oportunistów,
a także inne zdradzieckie wilki
w owczej skórze,
nawet jeśli czyn ów będzie
uważany za bardzo okrutny.
Bez obaw.
To moi podwładni.
Podwładni?!
Carmi...
Aisha, opuść miecz.
Ale...
To Kagetora.
Przywódca Czarnych Kotów, podlegającego
bezpośrednio pode mnie oddziału wywiadowczego.
Skontaktujcie się z członkami Zakazanej Armii
stacjonującymi w pobliżu rezydencji szlachciców.
Każcie im zabezpieczyć
wszelkie dowody!
Jeśli pojawi się opór,
niech go stłamszą.
Wasza wysokość,
jeśli mogę spytać,
czy mógłby wasza wysokość
wyjaśnić nam tę sytuację?
Członkowie tych dwunastu
szlacheckich rodów
mają powiązania z Amidonią
oraz innymi krajami.
Rzeczywiście byli niczym
chorągwie na wietrze,
sprzymierzając się z tymi,
którym akurat wiatr wiał w żagle.
Zgadza się.
Ludzie mogą uznać mnie okrutnym,
jednakże musiałem za jednym razem
odciąć korzenie choroby toczącej nasz kraj.
Jednakże te rody od dawien dawna
służyły rodzinie królewskiej.
To prawda, iż od pokoleń pełniły tę rolę.
Jednakże potajemnie, za plecami króla
zmawiali się z innymi narodami,
a kiedy pojawiły się podejrzenia, podżegali innych,
by odwrócić od siebie tryby śledztwa.
Takimi właśnie byli ludźmi.
Jeśli coś by się stało i drogie mi osoby
jak Liscia, Aisha czy Juna zostałyby ranne,
nie chciałbym żałować, że nie zabiłem
tych szlachciców, kiedy miałem okazję.
Machiavelli, w swoim „Księciu”,
stwierdza również, co następuje:
„Los jest czymś, czego żadne ludzkie działanie,
nawet najlepiej przemyślane,
nie jest w stanie zmienić,
jednak każdy winien również zważyć, iż co najmniej
połowa owego losu jest w naszych rękach”.
Chodzi tutaj o to, iż choć nie jesteśmy
w stanie zapobiec nagłym zmianom losu,
jeśli z wyprzedzeniem
się na nie przygotujemy,
możemy złagodzić kurs,
jaki obierze przeznaczenie”.
W pełni rozumiem,
co masz na myśli.
Ale co zrobimy z rodami
Saracen oraz Jabana?
Proszę pozwolić, że wszystkim
państwu to wyjaśnię.
Poprzednie głowy tych domów
były sojusznikami tej dwunastki.
Niewątpliwie tak było.
Jednakże wraz z aktualnym pokoleniem
sytuacja się zmieniła.
Zarówno pan Piltory, jak i pan Owen
zerwali z rzeczoną dwunastką stosunki.
Piltory, mimo swojego młodego wieku,
przoduje w sztuce wojennej i biegle włada piórem,
zaś Owen jest mężem uczciwym
i przepełnionym pasją.
Wierzę, iż ci dwaj będą służyć
waszej wysokości bez ukrytych celów.
Przyrzekamy waszej wysokości
naszą lojalność!
Powstańcie.
Nie lubię formalności.
Muszę przyznać, że niewiele brakowało,
bo gdybyśmy się z nimi zgodzili,
nasze głowy leżałyby
teraz na podłodze.
Gdyby do tego doszło, sprowokowałbym was,
by spróbować was rozwścieczyć.
W końcu, gdybyście schlebiali
królowi tak jak tamtych dwunastu,
nie miałby z was w przyszłości
zbyt wielkiego pożytku.
W rzeczy samej!
Mądrze byłoby
nas nie angażować.
O wszystkim pomyślałeś.
Wasza wysokość, już czas.
Wiem.
Castorze Vargasie,
w chwili, w której odrzuciłeś
moje ultimatum,
zostałeś uznany winnym zdrady.
W pełni to rozumiem.
Cała wina spoczywa na mnie.
Dlatego proszę przynajmniej
oszczędzić Carlę!
Nie ty będziesz
o tym decydował.
Ogłoszę teraz wyrok!
Twoja zbrodnia zdrady jest oczywista!
Jednakże przyznaję również, iż od ponad
stu lat stałeś na straży tego kraju.
W związku z tym daruję ci życie.
Zostaniesz przekazany pod opiekę Excel.
Jednakże masz zakaz wstępu na terytorium
byłego Księstwa Vargasów.
Nie możesz również kontaktować się ze swoim
synem, Carlem, a także jego matką, Accelą.
Excel, to twój zięć dokonał tego czynu,
więc dobrze go pilnuj.
Oczywiście!
Podejmę się tego zadania!
Carla, twoja wina jest taka sama.
Co więcej, nie masz takich
samych zasług jak twój ojciec.
Obawiam się, że nie mogę
zmniejszyć twojego wyroku.
W pełni to rozumiem.
W takim razie
proszę zabić mnie!
Zwróciła się przeciwko królowi tylko
i wyłącznie z powodu mojego rozkazu!
Błagam, niech całe moje
zasługi przejdą na nią!
Zabrać go.
Puśćcie mnie!
Proszę, oszczędźcie moją córeczkę!
Pozwólcie mi umrzeć
w jej miejsce!
Błagam!
Twoja zbrodnia jest ewidentna.
Jednak jako że byłaś tylko wspólnikiem,
kara śmierci byłaby nieadekwatna.
Daruję ci życie,
jednak zostaniesz niewolnikiem.
Twoimi właścicielami
będzie rodzina królewska.
Innymi słowy,
ja oraz Liscia.
Tak, panie.
Później dostaniesz
dalsze instrukcje,
ale już teraz chciałbym
ci wydać pierwszy rozkaz.
Czego tylko mój pan zapragnie.
Jeśli zboczę na złą drogę,
masz mnie zabić.
Jeśli stanę się tyranem,
masz podjąć się zadania
powstrzymania mnie.
Dlaczego tak nagle
mnie o to król prosi?
Gdyż Liscia i Aisha zapewne
nie byłyby w stanie.
Na samą myśl, że pewnego dnia mógłbym
zachłysnąć się władzą i zostać zamordystą,
ogarnia mnie strach.
Z obawą zastanawiam się, czy Liscia i Aisha
dadzą radę mnie powstrzymać.
Carla, chcę, byś to ty
wzięła na siebie tę rolę,
zanim sprowadzę nieszczęście na siebie
oraz wszystkich moich bliskich.
Przyjmuję rozkaz!
Niniejszym ogłaszam wyrok!
– Souma!
– Wasza wysokość!
Nic mi nie jest.
Po prostu jestem
trochę zmęczony.
Ale...
Nie martwcie się.
Chcę pobyć trochę sam.
Księżniczko,
jego wysokość przypominał mi żołnierza
wracającego ze swojej pierwszej bitwy,
zabiwszy po raz
pierwszy człowieka.
Gdy dokonywał egzekucji
tych dwunastu szlachciców,
Souma nie był sobą.
Aisha, jak można wesprzeć żołnierza,
który dopiero co uśmiercił pierwszych ludzi?
Niech pomyślę...
Nigdy przez to nie przechodziłam,
więc mam pewności,
ale często słyszę, by w takich chwilach
pomóc im o tym zapomnieć.
Pomóc mu zapomnieć, co?
Aisha, może razem pomożemy
mu zapomnieć?
Popełnij wszystkie okrucieństwa
za jednym razem...
Władca nie może przejmować się
reputacją wynikającą z okrucieństw...
Musi wybrać ścieżkę walki,
by przetrwać.
Bo gdy nadejdzie chwila śmierci,
będzie za późno, by żałować
niepodjętych działań.
Rozumiem, co miał
na myśli Machiavelli,
a mimo tego wciąż zastanawiam się,
czy podjąłem właściwą decyzję.
Co wy wyprawiacie?!
Przepraszam, nie chciałem.
Przecież mówiłem,
że chcę być sam.
Jak mogłybyśmy zostawić cię
w tym stanie samego?!
Przepraszam za najście.
O co wam chodzi?!
Co chcecie zrobić?!
Cóż, chciałyśmy pomóc ci zapomnieć.
Tak czy inaczej oddajemy się
całe do twojej dyspozycji!
Tyle że to mój pierwszy raz,
więc bądź delikatny,
wasza wysokość!
Oddajecie się do mojej
dyspozycji i mam być delikatny?!
Czego wy ode mnie chcecie?!
Souma, zrobiło się zimno,
może wejdziemy pod kołderkę?
Jesteś taki zimny...
Posłuchaj, Souma,
wydawało mi się, że wiem,
jak wielkie brzemię dźwigasz.
Każda trudna decyzja jest dla
waszej wysokości bolesna, prawda?
Ale jesteśmy rodziną, prawda?
Nie możemy pozwolić,
byś niósł tak wielki ciężar sam.
Traktuje nas wasza wysokość jak obcych!
Jesteśmy twoimi pierwszą
oraz drugą głównymi królowymi!
Nawet jeśli jeszcze nieoficjalnie.
Tak jak ty w trudnych chwilach
wspierałeś nas,
tak my w razie czego
chcemy wspierać ciebie.
Dziewczyny...
Tak?
Od razu zrobiło się cieplej.
Mamy płacić reparacje w zamian za Van?
Czy mój brat jest skończonym idiotą?
To dziadkowie i babcie z miasta
najbardziej na tym ucierpią.
Nie mógł po prostu
oddać Van Elfrieden
i uniknąć jakiejkolwiek
odpowiedzialności po wojnie?
Rzeczywiście, nie utraciliśmy
całego księstwa,
więc gdyby odstąpił to terytorium,
ani Imperium, ani Królestwo
nie miałyby powodu do narzekań.
Wtedy mielibyśmy szansę
wykonać kolejny ruch.
Jednakże z niektórych rzeczy
nie można tak łatwo zrezygnować.
Masz rację.
Sebastianie, ty spotkałeś już Soumę, prawda?
Co o nim sądzisz
po przyjrzeniu się z bliska?
Niech pomyślę...
Na pierwszy rzut oka wyglądał
na zwykłego, młodego człowieka,
jednakże wsłuchującego się
w opinie innych.
I, przede wszystkim, czułem,
że bardzo troszczy się o bliskich.
Więc całkowite przeciwieństwo
mojego staruszka?
W takim razie wciąż mamy szansę.
Odpowiedni przeciwnik do największego zakładu w moim życiu!
Czy jest księżniczka tego pewna?
Oczywiście.
Pora na nasz kontratak!
Nie pozwolimy ani mojemu bratu,
ani Soumie dłużej się panoszyć!
To my będziemy śmiali się ostatni!
Musimy to zrobić!