POCZĄTEK LISTOPADA 1546 ROKU
KALENDARZA KONTYNENTALNEGO
Jak realizacja naszego planu?
Powoli posuwa się do przodu.
Można nawet powiedzieć,
że wszystko idzie jak po maśle.
Wyczuwam w twoim głosie niepewność.
Czy powinniśmy się czymś niepokoić?
Cóż, idzie nam aż za łatwo.
Zupełnie jakby zaangażowana
była jakaś inna od naszej wola.
Jeśli rzeczywiście tak jest,
sprawy mogą przybrać
nieoczekiwany obrót.
Wolałbym uniknąć wszelkich
nieprzewidzianych okoliczności,
jednak teraz nie możemy się już wycofać.
Zgadza się.
Nie możemy zmienić planu.
Posuwaj go powoli do przodu,
bacząc na wszelkie zmiany sytuacji.
Zrozumiano.
Wasza wysokość!
Skąd ten pośpiech?
Nie zauważyłem pana premiera.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Co to za pilna sprawa, Ludwinie?
Moja znajoma zrobiła coś
absolutnie skandalicznego!
Coś skandalicznego?
KORZYSTAJ Z RZADKICH OKAZJI
Więc ta osoba jest przyjaciółką
z dzieciństwa sir Ludwina?
Tak, nazywają ją szalonym
naukowcem Zakazanej Armii.
Szalonym naukowcem?
Chyba już gdzieś o niej słyszałam.
Garaż?!
Nie, to nic, zapomnij.
Ludwinie, co to jest?
Wejście do lochów, panie.
Do lochów?
Masz na myśli „te” lochy?
Czy ono powinno być
sztucznie stworzone?
Istnieje wiele różnych
rodzajów lochów.
Niektóre są jaskiniami,
inne piwnicami kamiennych twierdz,
a jeszcze inne tajemniczymi przestrzeniami
obudowanymi metalem.
Tutaj zaś mamy do czynienia
z opuszczonym lochem przekazanym przez rodzinę królewską ekscentrycznej rodzinie Maxwell,
która przekształciła go w swoje
laboratorium i mieszkanie.
Genia, to ja, Ludwin Arcs.
Genia, wszystko w porządku?!
Gdy mnie zawołałeś, przestraszyłam się
i przewróciłam kilka rzeczy, Luu.
Na szczęście nie było wśród nich
niebezpiecznych chemikaliów.
Metalowe.
Co robisz?
Podłoga się świeci.
Nie uważasz,
że to dziwne?
Przecież to magia.
W tym świecie magia pozwala
zrobić dosłownie wszystko,
dlatego nie uważają tego za coś
niecodziennego czy dziwnego.
To najniższe piętro.
Tutaj znajduje się jej laboratorium.
Co to za miejsce?!
Wasza wysokość!
Oto rzeczone laboratorium.
Już otwieram,
braciszku Luu!
Cześć, braciszku.
Fajnie, że wpadłeś.
Co to za ludzie?
Trochę szacunku!
To jego wysokość Souma
oraz księżniczka Liscia!
Najmocniej za nią przepraszam!
Rzeczywiście, teraz poznaję!
Jeśli przyjrzeć się bliżej, jesteś tym gościem,
którego często widzę w Kryształowych Transmisjach.
To dla mnie zaszczyt
poznać waszą wysokość!
Nazywam się Genia Maxwell.
Tymczasowy król Elfrieden,
Souma Kazuya.
To moja narzeczona.
Liscia Elfrieden.
Ależ państwa miana
są mi doskonale znane!
Życzę państwu zdrowia
oraz szczęścia wszelakiego!
Nie musisz być
aż tak formalna.
W końcu to my jesteśmy
u ciebie w gościach.
Mów tak jak na co dzień.
Poważka?
No to będę normalnie gadać.
Genia!
Nic nie szkodzi.
Ale...
Tą „skandaliczną sprawą”
zajmiemy się później.
Teraz o wiele bardziej interesuje mnie
sama pani naukowiec.
Nie gadajmy tak w progu,
zapraszam do środka.
Zrobię kawę.
Pozwólcie, że ponownie
się przedstawię.
Jestem Genia Maxwell.
Badaczka, naukowiec
i wynalazczyni.
I chyba jeszcze należałoby
dodać „mag Zakazanej Armii”.
Byłam w oddziale zajmującym się
opracowywaniem i rozwojem broni,
ale sobie nagrabiłam
i mnie wyrzucono.
Co zrobiłaś?
Stworzyła coś oburzającego!
Zapewne wiecie, jak wojny
rujnują wiejski krajobraz.
Dlatego stworzyłam groty strzał zawierające
nasiona szybko rosnących roślin,
by miejsca, w których toczyły się bitwy,
szybko znów się zazieleniały.
Sadzenie lasów w czasie wojny?
Nie uważasz tego
za lekką przesadę?
Wiem, że nieładnie
sobie tak schlebiać,
ale myślę, że to był
świetny pomysł.
Jedyne, co do czego mam wątpliwości,
było nasycenie grotów magią światła,
by przyspieszyć wzrost roślin.
Już pamiętam!
„Szalony naukowiec z Zakazanej Armii”!
Więc to była twoja sprawka?!
Czuję, że wolałbym nie wiedzieć,
ale co się stało?
Doszło do tego jeszcze
przed twoim przyzwaniem.
Tereny treningowe oraz przylegające
do nich laboratorium
zostały pochłonięte
przez morze drzew.
Nie sądziłam, że jeden strzał próbny
przyniesie tak wspaniałe rezultaty!
Genia, a ty znowu zaczynasz...
Nie podobała mi się atmosfera
w oddziale rozwojowo-badawczym.
To dziwne, gdy wszyscy idą
w tym samym kierunku.
Powinna być większa
swoboda myślenia.
Uważam, że najlepsze wynalazki rodzą się
w niczym nieskrępowanej wyobraźni!
Masz z nią trzy światy, co, Ludwinie?
A niech nawet król nie mówi...
Przy okazji, drogi królu,
wiesz, z czego słynie
ród Maxwellów?
Wsławili się badaniem artefaktów
znalezionych w lochach.
Dokładnie tak.
Zajmujemy się tym od pokoleń.
I po tych wszystkich latach badań
zaczęliśmy coś niewyraźnie dostrzegać.
Coś?
Kolejne prawo natury,
inne niż magia.
Kolejne prawo natury?
Często używa król
kryształów, prawda?
Czy wie król,
czym one są?
Tak, słyszałem, że są starożytnymi
artefaktami znalezionymi w lochach,
nasyconymi magią
duszków wiatru, sylphów,
a także duszków wody, undine.
Dzięki temu mogą przekazywać
obraz oraz dźwięk.
W twoim rozumowaniu są dwa błędy.
Błędy?
Pierwszym z nich jest to, że są
nasycone magią duchów wiatru,
a także magią duszków wody, undine.
Ale duchy istnieją, prawda?
Osobiście nigdy żadnego
nie widziałam.
Duchy wywodzą się
ze świata mitów.
Co oznacza, że nie ma dowodów
na ich istnienie.
Istnienie w naszym świecie magii
czasem utrudnia
dostrzeżenie prawdy.
Gdyż wszystko,
co tajemnicze,
ludzie z miejsca przypisują
działaniu magii lub duchów.
W rezultacie nie dostrzegamy wielu rzeczy.
Oto, jak wygląda prawda:
w wyniku badań nad znalezionymi
w lochach kryształami
przypadkowo odkryliśmy, że używając
na nich magii wody i wiatru
przyjmowały otaczający je widok
i wyświetlały go na odkrytych również
przez naszą rodzinę odbiornikach.
Przekonanie o udziale w tym procesie
sylphów i undine jest jedynie refleksją,
która wynika z przyjętej tezy, że zjawisko to występuje
dzięki błogosławieństwu owych duszków.
Więc chcesz powiedzieć,
że nie ma żadnych duchów?
Nie mogę tego kategorycznie wykluczyć.
W końcu istnieje możliwość,
iż nie są one tylko mitem.
Przejdźmy zatem
do drugiego błędu.
Chodzi o przekonanie, że służą one
do przekazywania obrazu oraz dźwięku.
Przecież to oczywista prawda!
Jak już wcześniej wspomniałam,
funkcje transmisyjne kryształów
zostały odkryte przez
przypadek podczas badań.
Innymi słowy, po prostu na tę chwilę
jedynie takie ich zastosowanie odkryliśmy.
Sugerujesz, że tak naprawdę
nie są narzędziami do transmisji?
Więc czym tak właściwie one są?
Czymś, co zwiemy „rdzeniem lochu”.
Rdzeniami lochów?
Rdzeń lochu
to podobno najważniejszy element
systemu podtrzymującego loch.
Dopóki znajduje się wewnątrz,
pojawiają się agresywne potwory.
Gdy zostanie zniszczony lub wyłączony,
przestaną pojawiać się potwory
i lochy popadną w ruinę.
Poszukiwacze przygód zajmują się
eksplorowaniem lochów,
jednak ich ostatecznym celem
jest wyłączenie rdzenia.
Gdy udaje im się wrócić
z nim do domu,
otrzymują ogromne bogactwa
oraz sławę i uznanie w swoim kraju.
Podsumowując, tym, co zwiemy
aktualnie kryształami,
są zniszczone rdzenie lochów.
Na tę chwilę mieliśmy okazję badać
jedynie ich uszkodzone egzemplarze.
Do tej pory nikt jeszcze nie wrócił
na powierzchnię z działającym rdzeniem.
Lepiej, żeby nie zalały nas
tutaj potwory, prawda?
Może i tak,
ale czy nie chciałby król
zbadać sprawnych rdzeni
i ustalić, czym tak właściwie są?
Czy wyłączonego klejnotu
nie da się z powrotem uruchomić?
Do tej pory nam się nie udało.
Nie wiemy nawet,
na jakiej zasadzie działają.
Nieznane budzi strach.
Dlatego ludzie wyjaśniają wszystko,
mówiąc, że to „magia”, co?
Co przez to rozumiesz?
Ludzie to zaskakująco rozsądne,
kierujące się logiką stworzenia.
Boimy się rzeczy, których nie możemy
pojąć i nadać im sensu.
Dlatego na siłę nadajemy wyjaśnienia,
by spróbować coś zrozumieć.
Wiedziałam, że król szybko załapie!
Cieszę się, że mnie król rozumie.
Gdyż w świecie,
z którego pochodzę,
mieliśmy dziedzinę zwaną „nauką” zajmującą się
badaniem tego „innego niż magia prawa natury”.
Naprawdę?
Musisz mi kiedyś
o tym opowiedzieć.
Nasz ród dla wygody nazywa badania
nad tym innym prawem natury
NADNAUKA
nadnauką.
Nadnauką?
Co czyni mnie nadnaukowcem!
A teraz chciałabym, by ten wyglądający
na jakże wyrozumiałego król
rzucił okiem na moje wynalazki!
To mój najnowszy wynalazek!
Mały Susumu Mark V!
Zmysł nazewniczy do wymiany.
Jak dobrze wiesz, duże statki do poruszania się
wymagają wiatru lub morskich smoków.
Do tego samego jest zdolny
zaledwie jeden Mały Susumu Mark V!
Więc to urządzenie napędowe?
Dokładnie!
Bo widzisz, ta maszyna
zasysa wszystko znajdujące się
przed pierścieniem,
a następnie wypluwa z tyłu.
Skoro zasysa wszystko z przodu,
co by się stało, gdybyś ją
teraz uruchomiła?
Bystrzacha nam się trafił!
Na lądzie zasysa i wystrzeliwuje powietrze.
Może mały eksperymencik?
Genia, zaczekaj!
Wasza wysokość, księżniczko!
Wszystko w porządku?
Jakimś cudem.
Żyjemy.
No sorki, nie?
Odwrotnie ustawiłam.
Genia, a co gdyby
królowi coś się stało?!
Spokojnie, nic nam nie jest,
więc nie róbmy z tego afery.
Co ważniejsze, Genia,
ten wynalazek jest genialny!
Co nie?
Pierścień jest zrobiony ze specjalnego metalu,
w którym wygrawerowałam zmodyfikowane zaklęcie
służące do odbijania energii.
I teraz, po naładowaniu energią, może
zasysać i wyrzucać magiczne cząsteczki,
w wyniku czego powstaje
Mały Susumu Mark V.
Zaledwie jedno takie urządzenie może
zastąpić ogromnego smoka morskiego.
Jaką energią jest zasilane?
Dobrze myślę,
że magią?
Włożyłam do środka trochę tego.
Czy to nie przeklęta ruda?
Wiesz, co to jest, Liscia?
W naszym świecie magii używa się
również do wydobywania rudy.
Jednak gdy ta ruda jest w pobliżu,
nasza magia z jakiegoś
powodu przestaje działać.
A jeśli spróbujesz
użyć jej mimo tego...
Bum!
Eksploduje?!
Brzmi groźnie.
Więc gdy przekopujesz się przez kopalnię
i natkniesz się na tę rudę,
nie będziesz mógł kontynuować.
Dlatego ludzie wierzą, że to kamienie
przeklęte przez bogów i zwą je przeklętą rudą.
Na nasze nieszczęście pod królestwem
rozciąga się ogromna jej żyła.
Proszę nie wygadywać głupstw, księżniczko.
Właściwszym byłoby rzec, iż nasz kraj
został pobłogosławiony przez bogów,
gdyż mamy tyle tych
dobrodziejstw pod ziemią!
Ta ruda wcale nie uniemożliwia
nam używania magii.
No bo zastanów się.
Gdy się do niej zbliżysz,
nie możesz używać magii,
a jeśli mimo tego to zrobisz,
dojdzie do wybuchu.
Więc skąd się bierze ta energia?
Chwila, chcesz powiedzieć,
że przeklęta ruda pochłania magię?!
Mądra główka w koronie!
Zgadza się.
Ta ruda absorbuje energię magii.
A gdy przekracza swoją pojemność,
uwalnia nagromadzoną energię.
Czyli dosłownie wybucha.
Udało mi się znaleźć sposób na bezpieczne wydobycie
magicznej energii zmagazynowanej w tej rudzie.
I wykorzystując tę metodę,
ruda pełni u mnie funkcję zasilającą.
Mówisz poważnie?!
To przekracza moje
najśmielsze oczekiwania!
Jeśli mówi prawdę,
stworzyła akumulator!
W tym świecie, w którym
nie ma nawet silników parowych,
Genia wynalazła technikę
magazynowania energii.
Dzięki tej technologii
królestwo może zrobić
ogromny krok w rozwoju!
Jednakże jeśli wyjdzie na jaw, że używamy
rzekomo przeklętej rudy jako źródła zasilania,
może dojść do tarć na tle
religijnym na świecie.
Co więcej, zgodnie ze słowami Liscii,
pod naszym królestwem znajduje się
ogromna żyła tej rudy.
Jeśli nie będziemy ostrożni,
może dojść do wojny
o nasze zasoby!
Krótko mówiąc,
ta technologia
nie tylko ma potencjał, by uczynić nas
najpotężniejszym krajem na kontynencie,
ale też może doprowadzić
nasze królestwo do upadku!
Souma, co się dzieje?
Wybacz.
Po prostu źle się poczułem, myśląc o wielkich zyskach
oraz równie wielkim ryzyku płynącym z tego wynalazku.
Genia właśnie stała się dla nas
równie ważna, co Tomoe.
Później zdradzę ci szczegóły.
Co ważniejsze,
jaki jest najlepszy sposób
na zatrzymanie jej w kraju?
Myślę, że przynależność do rodu
Maxwellów w pełni wystarczy.
Ale gdybym miała
coś podpowiedzieć,
powinna wyjść
za kogoś, komu ufasz,
i założyć tutaj rodzinę.
Świetna myśl.
Myślisz, że coś czuje do Ludwina?
Jako kobieta dałabym
na to 60 procent szans.
Ciężko zrozumieć niewieście serce.
Więc jakie twoim zdaniem są szanse,
że Ludwin się w niej podkochuje?
Jestem tego na 99 procent pewien.
Z facetów w tych sprawach
można czytać jak z otwartej księgi.
Ludwinie, kochasz Genię?
Czemu tak nagle król o to pyta?!
Genia jest naszemu krajowi
absolutnie niezbędna.
Dlatego chcę, by poślubiła
zaufanego mi człowieka.
Chcesz, bym została
żoną braciszka Luu?
A byłabyś przeciwna
wyjściu za niego?
Nie, nie byłabym.
Zawsze myślałam, że pewnego dnia
się ustatkuję i założę z kimś rodzinę.
I że braciszek Luu jest
nie najgorszym kandydatem.
Wasza wysokość, ale to oznaczałoby
zakończenie sławnego rodu Maxwellów!
Zawsze może przyjąć
nazwisko „Maxwell-Arcs”.
Poza tym masz moje słowo, że wszystkie wydatki
związane ze ślubem pokryje rodzina królewska.
Jeszcze jakieś pytania?
Ludwinie, podejmij męską decyzję!
Rozkaz!
Wyjdziesz za mnie?
Czy na pewno ktoś
taki ci wystarczy?
Kiepski ze mnie materiał
na szlachecką panią domu.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Mimo tego pragnę, byś była
przy mnie do grobowej deski!
Dziwny masz gust.
Ale w porządku.
Oddaję się pod twoją opiekę.
Czyli wszystko mamy ustalone?
Nie, jeszcze nie,
wasza wysokość!
Jak już Genia zaczęła mówić,
zapomniałem o czymś bardzo ważnym!
Tak jak już wspominałem,
zrobiła coś skandalicznego.
A, tak, na śmierć zapomniałem.
Przez to całe podekscytowanie
jej nowym wynalazkiem.
Doskonale to rozumiem.
Luu, powinieneś powstrzymać się
od przemocy domowej tuż po zaręczynach!
Kretynko, tu i teraz przeprosimy
razem jego wysokość!
Bardzo przepraszam,
że moja narzeczona
zrobiła coś tak oburzającego!
To boli, Luu!
Więc co takiego zrobiła?
Ukradła kości smoka!