Cofniemy się teraz do czasów sprzed
wezwania Soumy Kazuyi do tego świata.
Do tego czasu stolica królewska, Parnam,
rozrastała się bez żadnych regulacji,
a jej drogi wiły się bez ładu i składu.
Souma wytyczył główne drogi
i przebudował miasto,
umożliwiając szybki transport
i sprawną logistykę.
Wdrożył też system
wodociągowo-kanalizacyjny
i włożył sporo wysiłku
w poprawę estetyki miasta.
W celu dalszej poprawy
stanu sanitarnego
zbudował ogromne osadniki
do oczyszczania ścieków.
Podczas prac wykopaliskowych
odnaleziono kości gargulców, olbrzymów,
a także wielu innych potworów.
Wśród nich był również
szkielet smoka.
I gdy już miał zostać zabrany
do Królewskiej Akademii,
nagle, ni z gruszki ni z pietruszki,
rozpłynął się w powietrzu.
Więc to była twoja sprawka?
Najmocniej przepraszamy!
Ale od tamtego incydentu
minęło sporo czasu.
Wszyscy by zapomnieli,
gdybyś tego nie wyciągnął.
Czemu teraz o ty wspominasz?
Z powodu mojego niedbalstwa.
Gdy ostatnio porządkowałem dokumenty,
znalazłem ten skrawek papieru.
„Drogi Luu,
zabieram kości smoka,
więc zajmij się formalnościami”.
„Genia”.
Dopiero ją znalazłeś?
Straszna z ciebie guzdrała, Luu.
Nie będzie mnie pouczać roztrzepaniec kradnący
kości smoka i zostawiający świstek papieru!
Jak możesz nazywać
mnie złodziejką?!
Przecież zostawiłam wiadomość.
Czy możecie zachować
kłótnie małżeńskie na później?
Nie jesteśmy jeszcze małżeństwem!
Więc nie chcesz mnie za żonę?
Dlatego powiedziałem „jeszcze”.
Co chciałaś zrobić
z tym szkieletem?
Cieszę się, że o to pytasz!
Ochrzciłam to maleństwo „Mechadrą”.
MAŁPUJĄC SEKRET PIĘKNA XI SHI
Obudowałam jego szkielet częściami potworów
oraz innymi tajemniczymi
przedmiotami z lochów,
w rezultacie otrzymując
mechanicznego smoka!
Mam złe przeczucia, słysząc o częściach potworów
i innych tajemniczych przedmiotach z lochów.
Mam nadzieję, że nie zacznie
siać zniszczenia.
Oczywiście, że nie wymknie się
spod kontroli.
W końcu nawet się nie porusza.
Naprawdę?
No raczej, nie inaczej.
Nie posiada systemu do przekazywania
poleceń do poszczególnych części.
Więc po co zrobiłaś
takiego cudaka?
Zbudowałam go jako eksperyment w ramach
badań nad stawami żywych stworzeń.
Spójrzcie tylko,
jak płynnie się porusza.
W jej przesuwanie nie wkładam
praktycznie żadnych sił.
Tak, to niesamowite.
Robi wrażenie, ale...
Genia, jak mogłaś zbudować
coś tak oburzającego?
Gdyby dowiedziały się o tym
Góry Gwiezdnego Smoka,
mógłby wybuchnąć
międzynarodowy skandal!
Poważka?
Po powrocie przygotujmy
dla nich list z przeprosinami.
Racja.
Być może będziemy musieli zakopać
te kości z powrotem lub je odesłać.
Co król właśnie zrobił?!
Souma, użyłeś swoich
Living Poltergeistów, prawda?
Po prostu zżerała mnie ciekawość.
Wygląda na to, że moje
obliczenia były poprawne!
Luu, spójrz na te płynne ruchy!
Nie odwracaj kota ogonem!
A króla też proszę o rozsądek!
Inne narody widziałyby w poruszającym się
mechanicznym smoku jedynie zagrożenie!
Jednak czy w ogóle dałoby się
go wykorzystać jako broń?
Mechadra posiada
jakieś uzbrojenie?
Nawet ja nie jestem taką krejzolką,
żeby uzbrajać modele.
Więc nie ma z niego
żadnego pożytku.
Nieroztropnie byłoby posiadać coś,
co budziłoby niepokój innych krajów,
a w rzeczywistości
było bezużyteczne.
Na razie będziemy traktować Mechadrę
jako supertajną sprawę wewnętrzną,
i trzymać go w zamknięciu aż do otrzymania
odpowiedzi z Gór Gwiezdnego Smoka.
Ciesz się, że nie wrzucili
cię do więzienia!
Założymy dla ciebie krajową
agencję badawczą.
Wybór tematów badań
pozostawiam tobie.
Mówisz poważnie?
Jednakże będziesz musiała pokryć
dziesięć procent funduszy na badania.
Dziesięć procent?
Jako osoba, która do tej pory pokrywała
wszystkie jej wydatki na badania,
byłbym wdzięczny
za pełne finansowanie.
Trudno przewidzieć,
co by mogła wymyślić,
gdyby pieniądze nie stanowiły
żadnej przeszkody.
Podobno Most Poncha
został zburzony!
A tak wygodnie było
chodzić nim na zakupy!
Julius po powrocie znów zaczął
wprowadzać swoje surowe porządki.
Nawet zakazał kryształowych transmisji.
Do tego jedzenie
jest racjonowane.
Moje dzieci nie mogą się najeść do syta.
A słyszałem, że racje
jeszcze mają się zmniejszyć.
Chciałbym, by jego wysokość Souma
znów wziął nas pod swoją okupację.
Pośród ludu jest wielu
niezadowolonych?
Jedynie przywróciłem zbytnio poluzowany
porządek publiczny do poprzedniego stanu.
Mawiają, że wyrwa w tamie
zaczyna się od dziury mrówki.
Jeśli będziemy im pobłażać,
ludzie staną się aroganccy!
Jeśli chcą kogoś winić,
niech obwiniają Elfrieden za wymuszenie
na nas ogromnych reparacji.
Głupotą jest srać
we własne gniazdo.
Czego?
Pan lenna Galui, Huddles?
Wasza książęca mość,
prosimy o ratunek!
Wybuchło powstanie!
Co?!
Jak książę wie, Galua znajduje się
na obrzeżach kraju.
Mamy mało jedzenia i wielu
mieszkańców lenna umiera z głodu.
Ich niezadowolenie eksplodowało!
Czy to nie pan,
panie Huddles,
nie chciał zaufać swojemu
nowemu, młodemu księciu,
zamiast tego wzmacniając
swoje wojsko?
Więc teraz wracaj i ochroń się sam!
Ale, wasza wysokość,
jeśli nie ugasimy szybko rewolucyjnego pożaru,
iskry niepokoju rozejdą się na cały kraj!
Poza tym gdyby pokazał
teraz książę swoją siłę...
Poprowadzę teraz całą naszą armię,
by stłumić bunt w Galui!
Pobaw się z nami, królu!
Królu!
Cieszę się, że przyszedł wasza wysokość
pobawić się z Rou i pozostałymi dziećmi,
ale czy nie jest król zajęty?
Proszę się tym nie przejmować.
Mam teraz trochę luźniejszy okres.
Rozumiem.
Rou, na pewno cieszysz się,
że król poświęci ci swój czas.
No!
Przestań.
Co za widok, mój panie!
Patrzcie, kto to mówi.
Strój pokojówki kompletnie ci nie pasuje.
Mógłby mi pan
tego oszczędzić!
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę!
Czy ta spódnica nie jest
na ciebie za krótka?
Proszę nie patrzeć!
Przełożona pokojówka
kazała mi to założyć.
Więc takie ma upodobania?
Skończyłaś już przyuczenie?
Przyuczenie?!
Co się stało?
Ona...
Smagała mnie prawdziwym biczem!
Smagała cię?
Do tego to specjalny bicz
nasycony magią,
więc nie zostawia śladów
w miejscu uderzenia!
Pejczyk to miłość.
A miłość musi zostać
zaakceptowana.
Skoro boi się jej nawet Carla,
którą surowo trenował Gaius,
jakim potworem musi być?
Carla.
Tak?!
Wydawało mi się, że poprosiłam cię
o pościelenie łóżka króla w jego biurze.
Dotykanie pościeli praktycznie nieznanego mi
mężczyzny to dla mnie trochę zbyt wiele...
Co ty wygadujesz?
Jesteś pałacową pokojówką,
więc gdy król i księżniczka się ze sobą ***,
a następnie ona mu ***, a on jej ***,
musisz z kamienną twarzą zmieniać ich
przesiąknięte sokami posłania.
Pobawmy się tam!
Dobrze!
Rozumiem...
I udało im się stłumić ten bunt?
Tak.
Prawdopodobnie dla przykładu posunęli się
do dość okrutnych metod.
W zły sposób posługuje się
okrucieństwem.
To tylko pogłębi niezadowolenie ludności.
Hakuya, co powiedział
posłaniec z Van?
Wysłał to przedstawiciel
mieszkańców tego miasta.
„My, mieszkańcy Van, chcieliśmy zadeklarować
naszą lojalność wobec Królestwa Elfrieden
i prosić o wsparcie wojskowe”?!
Souma, czy twój plan zakładał,
że do tego dojdzie?
Przyznam, że spodziewałem się
tego typu reperkusji.
Tyle że nie mogłem podjąć
za nich decyzji.
Jednak teraz, gdy otrzymaliśmy
oficjalną prośbę,
Elfrieden pozytywnie ją
rozpatrzy i wyśle wsparcie.
Niech to szlag!
Kto by pomyślał, że akurat Van,
w którym się urodziłem i wychowałem,
zdradzi mnie i zacznie merdać ogonkiem
do tego przeklętego Soumy!
Jeśli książę pozwoli!
Szanowany szlachcic, lord Cutlass,
podniósł bunt i opowiada się za obaleniem
rodziny królewskiej Amidończyków!
Słucham?!
Lord Schadler, który przygarnął
uciekinierów z Galui,
nie odpowiedział na naszą
prośbę o ich wydanie
i podniósł bunt przeciwko
waszej wysokości!
Frakcja szlachciców oddanych
Roroi zjednoczyła się
i domaga się ustąpienia
waszej książęcej mości!
Lord Schadler?!
Podniósł bunt?!
Rebelianci ruszają na Galuę!
Co tu się wyprawia?!
Rozumiem, więc armia Juliusa upadła.
Stłumienie tylu buntów jednocześnie
byłoby zwyczajnie niemożliwe.
Dlatego Julius zabrał ze sobą niewielki
oddział i zbiegł do Imperium.
Na razie wszystko idzie zgodnie
z naszymi przewidywaniami,
ale czy brak problemów
nie jest podejrzany?
Nie sądziliśmy, iż te wszystkie
nieskoordynowane bunty
zaczną działać jako jedność.
Musi za tym stać ta inna wola,
o której wspominałeś.
Po ucieczce z kraju Juliusa Amidonia
tymczasowo stała się krajem bez władcy.
Sytuację tę chciały wykorzystać
Państwo Papieskie
Lunaria na północy,
a także Republika Turgis na południu.
PAŃSTWO NAJEMNIKÓW, ZEM
Państwo Najemników Zem na zachodzie,
by zachować swoją neutralność,
samo nie zamierzało dokonać inwazji,
jednak wysłało najemników
do dwóch agresorów.
PAŃSTWO PAPIESKIE LUNARIA
Lunaria jest stolicą apostolską
Ortodoksyjnego Kościoła Lunaryjskiego,
czczącego boginię księżyca, Lunarię,
i będącego ruchem religijnym, którego papież
zarządza tak Kościołem, jak i państwem.
W odpowiedzi na niepokoje w Amidonii,
rozmieścili swoje wojska
wzdłuż granicy księstwa,
by chronić zamieszkujących go
swoich wyznawców.
REPUBLIKA TURGIS
Z drugiej strony, Repuglika Turgis
była krainą przeraźliwie zimną.
W szczególności jej
półwysep na południu
cały rok pokryty był
śniegiem i skuty lodem,
dlatego naród ów tak bardzo
pragnął cieplejszych ziem.
Pozbawione centralnej władzy księstwo
było idealnym celem do inwazji.
Na ich szczęście pochód wojsk
inwazyjnych Republiki Turgis
został zatrzymany przez zaciekły
opór weterana, generała Hermana,
mogącego pochwalić się stuletnim doświadczeniem
władcą miasta-fortecy na południu, Nelvy.
Nie było jednak jasne,
jak długo zdołają się bronić.
Pozbawione swojego władcy
Księstwo Amidonii
znalazło się w wyjątkowo
niepewnej sytuacji.
Amidonia pragnie, by Elfrieden
zaanektowało całe jej terytorium?!
Zgadza się.
Dostarczono oficjalny wniosek
podpisany przez Hermana Neumanna,
a także byłego ministra finansów,
Gatsby'ego Colberta.
Grozi im wizja rozbioru kraju,
więc to oczywiste, że wolą oddać się
pod kontrolę Królestwa.
Skoro aneksję popierają generał Herman,
który powstrzymał inwazję Turgis,
a także były minister finansów, Colbert,
wątpię, by ktokolwiek się sprzeciwił.
Hakuya, czy to znowu wola
tej tajemniczej osoby?
Tego nie jestem pewien.
Więc co zrobimy?
Oto jest pytanie.
Aneksja całej Amidonii ma wiele wad.
Jednak zastanówmy się
najpierw nad korzyściami.
Wzrośnie nasza populacja
i długoterminowo siła naszego kraju.
Ponadto Amidonia jest bogata
w surowce mineralne,
więc mielibyśmy stabilny
do nich dostęp.
Teraz minusy.
Po pierwsze,
kryzys żywnościowy.
Przecież w Van nie było
problemów z jedzeniem.
Mimo że to stolica,
jest tylko jednym z miast.
Pomoc całemu krajowi
to trochę zbyt dużo dla królestwa, które dopiero co
rozwiązało własny kryzys żywnościowy.
Na dodatek jeszcze do niedawna
kraj ów był nam wrogi,
więc trudno byłoby nim rządzić.
Do tej pory graniczyliśmy jedynie
z Unią Wschodnich Nacji, Księstwem Amidonii,
a także na krótkim odcinku
z Republiką Turgis,
a teraz doszłyby jeszcze Państwo Najemników
oraz Państwo Papieskie Lunaria.
Wraz z przyrostem liczby sąsiadów
zwiększy się trudność dyplomacji.
Poza tym, choć od początku
nie liczyłem na ich otrzymanie,
wraz z anektowaniem Amidonii
utracimy reparacje wojenne.
Więc ich do nas nie przyłączysz?
Gdybym miał wybór,
tak bym pewnie postąpił,
ale wygląda na to, że musimy
przystać na ich prośbę.
Ewentualna odmowa
podważyłaby nasze usprawiedliwienie, iż włączyliśmy Van
do królestwa na prośbę jego mieszkańców.
Przyjęliśmy Van pod nasze skrzydła,
więc nie możemy teraz zignorować reszty.
Dodatkowo, jeśli mieszkańcy stolicy
będą zmuszeni porzucić swoich rodaków,
mocno rozczarują się Królestwem.
Jeśli pozwolimy na inwazję Republiki Turgis
oraz Państwa Papieskiego Lunaria,
nasz kraj zostanie
zalany uchodźcami.
W takim przypadku lepiej będzie
zaopiekować się nimi wszystkimi od razu.
Na początku przysporzy
nam to kłopotów,
ale w dłuższej perspektywie
wyjdziemy na tym na plus.
Kłopot na kłopocie kłopotem pogania.
Niniejszym wyrażam zgodę na włączenie
Amidonii do naszego kraju
i nakazuję powiadomienie
o tym reszty krajów.
Rozkaz!
Marynarka pod dowództwem Excel
zostanie wysłana do granicy
z Republiką Turgis,
gdzie będzie wyczekiwać
na sygnał do ataku.
W ten oto sposób
całe terytorium Amidonii zostało formalnie
i pokojowo zaanektowane przez Elfrieden.
Pan Gatsby Colbert!
Na rozkaz!
Sir Colbercie,
masz moje uznanie
za zjednoczenie ludu Amidonii.
Bez twoich starań
chaos trwałby dalej,
skazując twoich rodaków
na dalsze nieszczęścia.
Nie jestem godzien pochwały
waszej wysokości.
Jednak jeśli mogę,
wasza wysokość,
chciałby przekazać mały podarek.
Sprawozdania dochodów i wydatków
oraz zapisy prawa obowiązującego w księstwie.
Były trzymane w bezpiecznym miejscu
w obawie przed utratą ich podczas wojny.
Nie wierzę...
Julius musiał rządzić,
nie mając do nich dostępu?
Aż trochę mi go żal.
Zaprawdę wspaniały prezent!
Znacznie ułatwi rządzenie.
Myślę jednak, że będzie lepiej,
jeśli zabierzesz je ze sobą.
Były ministrze finansów
Księstwa Amidonii, Colbercie,
czy zechcesz mi służyć?
Oczywiście!
Niniejszym zostajesz mianowany
ministrem finansów Elfrieden,
zajmującym się
krajowym budżetem.
Chwileczkę!
Chyba ma król na myśli
nadzorowanie finansów Amidonii?
Jesteś ministrem finansów Elfrieden.
Przecież ja jestem Amidończykiem!
To bez znaczenia.
„Wykorzystywać wszystkich
bez względu na to, kim są”
to nasze aktualne
modus operandi.
Wasza wysokość...
Amidonia nie była zbyt bogata,
na dodatek dużą część
budżetu zjadało wojsko.
Mimo tego
wykazałeś się niezwykłymi zdolnościami,
zapobiegając załamaniu gospodarczemu i bankructwu.
Za wszelką cenę chciałbym
mieć takiego człowieka.
Ministrze finansów
Elfrieden, Colbercie,
dokumenty te będą w twojej pracy
przydatnym narzędziem.
Zabierz je ze sobą i pracuj w pocie czoła
nad odbudową terenów Amidonii.
Tak jest!
Już się za to biorę!
Sir Herman Neumann!
Zatrzymanie armii Turgis
było nie lada wyczynem.
Gdyby nie twoje wysiłki,
nasze posiłki nie zdążyłyby na czas
i wszystko pochłonąłby chaos.
Wojownicy to ci,
którzy chronią ludzi.
To się nie zmienia
nawet po utracie władcy.
Po prostu spełniłem
swój obowiązek.
Ja również chciałbym coś
waszej wysokości podarować.
Wyrażam jednak nadzieję,
iż podarek nie zostanie zwrócony.
Południowa Amidonia jest
wiodącym producentem wełny
i wytwarza półprodukt
bardzo wysokiej jakości.
Oto rulony tegoż materiału.
Proszę je przyjąć!
Czy mogę obejrzeć je z bliska?
Jak król sobie życzy.
Tekstura jak w dywanie.
Dywany?!
Dywan otrzymany w prezencie...
Czemu mam wrażenie, że gdzieś już
słyszałem o podobnej sytuacji?
Sir Hermanie...
Zamieniam się w słuch.
Czy w tych dywanach
nie kryje się czasem kobieta?
No nie gadaj?!
No nie wierzę, ale skucha!
To miała być największa
niespodzianka w twoim życiu!
Zero z tobą zabawy!
Gotowy czy nie, wyskakuję
z wielkim tadam!
Roroa wita cię!
Ale chwila, co mnie zdradziło?
Byłam pewna, że się nie zorientujesz.
Cóż, pewna kobieta zrobiła coś podobnego
w moim poprzednim świecie.
Więc kogoś zmałpowałam?!
Niezła wtopa.
Nawiasem mówiąc,
podobno była naga.
Co to za typiara?!
Walnięta jakaś?!
Cóż, mawiają, że gdyby rozmiar
jej nosa był nieco inny,
była tak olśniewająco piękna,
że jej uroda mogła zmienić historię.
Rozmiar jej nosa
mógł zmienić historię?
Czyżbyś nabijał się
z mojej deski piersiowej?
Mogę ci mówić po imieniu,
młodsza siostro Juliusa?
Śmiało.
Piękna i inteligentna,
niewątpliwie najatrakcyjniejsza
dziewczyna w Amidonii.
Kłania się Roroa!
Jestem córką byłego
władcy Amidonii, Gaiusa VIII.
Moje miano Roroa Amidonia.
I czego tutaj szuka
amidońska księżniczka?
Przyszłam się z tobą pohajtać!
Więc chodzi tylko o ślub?