Przyszłam się z tobą pohajtać!
Więc chodzi tylko o ślub?
Przecież jesteś księżniczką Amidonii!
Co ty wygadujesz?!
Robię tylko to samo,
co ty, siostrzyczko.
Jak mnie nazwałaś?!
Zaręczyłaś się z nim, by zapewnić mu prawo
do rządzenia twoim krajem, prawda?
Skąd o tym wiesz?
Nigdy nie lekceważ kupieckiej
sieci informacyjnej.
W każdym razie mam ten sam motyw.
Poprzez ożenek ze mną
Souma zyska prawo do rządzenia
Księstwem Amidonii.
I wszyscy zadowoleni.
Cóż...
Ja też początkowo
miałam taki motyw,
ale teraz szczerze pragnę
wspierać Soumę w jego rządach.
Nawet się w nim zakochałam.
Nie chodzi tylko
o kwestie prawne.
Ja, Aisha oraz Juna stoimy
u jego boku z własnej woli.
Samo bycie przy nim
czyni mnie szczęśliwą.
To jasne jak słońce.
W takim razie nie widzę
żadnego problemu.
Bo ja też całkiem chłopaka lubię.
Widziałam go w kryształowych transmisjach
i w porządku z niego facet.
Swoją drogą, jeśli chodzi o transmisje,
może przeznaczycie trochę czasu
na promocję lokalnych produktów?
Jestem pewna, że wielu kupców
chętnie by się zareklamowało.
Świetny pomysł!
Nie pomyślałem o tym!
Kto by pomyślał, że ktoś w tym świecie
wpadł na pomysł sponsorowanych reklam.
Gdyby znaleźli się chętni reklamodawcy,
pokryliby część kosztów produkcji programów.
Jak dobrze cię znam,
jestem pewna, że poprowadzisz
Elfrieden i Amidonię do ery prosperity.
Poza tym zawsze chciałam się hajtnąć
z kimś tak fascynującym.
Na pewno ci to odpowiada, Roroa?
Jestem odpowiedzialny za śmierć
twojego ojca, Gaiusa.
GDY ŁOWISZ DORADĘ NA KREWETKĘ, A WYCIĄGASZ REKINA
Jeśli już poruszasz tę kwestię,
osobiście wypędziłam własnego brata z kraju.
Wykorzystałam swoje koneksje,
by zaaranżować wybuch
wielu powstań jednocześnie.
Więc te rewolty były
częścią twojego planu?
Nawet ty się nie pokapowałeś?
Niezła jestem w te klocki, nie?
Dlatego nie musisz przejmować się tym,
co się stało z moim staruszkiem.
Choć oczywiście to nie tak,
że kompletnie nic nie czuję.
Ale na wojnie zabijasz
albo zabiją ciebie.
Tak już po prostu jest.
Amidonia jest biednym krajem.
Wszystko, co mamy, to złoża surowców.
Samowystarczalność żywnościowa
jest na niskim poziomie.
Mimo że ja i Colbert desperacko
staraliśmy się zdobyć więcej forsy.
No nie?
Owszem.
Jednak pieniądze zebrane przez nas,
urzędników państwowych, oraz księżniczkę,
zostały przeznaczone na wojsko.
Mając tyle pieniędzy,
mogliśmy zmniejszyć nierząd
wśród dziewcząt,
a także liczbę dzieci sprzedawanych
przez brak możliwości ich wykarmienia.
Zdeczka to wszystko frustrujące!
Gdyby tylko ojciec i bracik więcej myśleli
o przyszłości królestwa...
Nie potrzebujemy głupiej broni,
tylko pracy i jedzenia!
Roroa...
Daruj sobie współczucie.
Dla mnie rodziną są dziadunio Herman
oraz braciszek Colbert,
a także wszyscy obywatele królestwa.
To właśnie o nich
chcę się troszczyć.
Julius porzucił Roroę, gdyż obawiał się,
że może zostać jego rywalką polityczną,
jednak ona sama
zna wartość rodziny.
Wie, że to nie same
więzi krwi ją tworzą.
Chciałbym ci zadać
jeszcze jedno pytanie.
Wybuchło również powstanie
w północno-zachodniej Amidonii,
które krwawo stłumił Julius.
Czy do niego również podżegałaś?
Nie zrobiłabym czegoś
tak okropnego!
Z jego powodu wielu ludzi
musiało cierpieć!
Więc ten bunt wybuchł sam?
Tutaj również się mylisz.
Co leży za północno-zachodnią granicą,
przy której doszło do tych wydarzeń?
Państwo Papieskie Lunaria?!
Religia nie zna granic.
Na tych terenach żyje wielu
wyznawców lunarianizmu.
To zapewne Państwo Papieskie
podburzyło wiernych,
wystosowując odpowiedni edykt.
Prawdopodobnie chcieli dokonać inwazji
pod pretekstem ochrony wyznawców.
Cały premier w czarnej szacie!
Czaisz bazę!
Jednakże ziemie na północnym-zachodzie
nie są zbyt urodzajne.
Co miałoby w ten sposób
zyskać Państwo Papieskie?
Nie ogarniasz, Souma.
Im nie zależy na glebie.
Chcą ludzi, czyli wiernych.
Wyobraź sobie tylko,
co by się stało,
gdyby ci udręczeni pod butem
amidońskiego pana ludzie
zostali wciągnięci
do Państwa Papieskiego.
Jak ciężkie nie byłoby ich życie w nowym kraju,
z ich ust nie wyszłaby nawet najmniejsza skarga.
Wmówiliby sobie, że te próby
są darem od ich boga.
Brzmi jak najgorszy koszmar.
Roroa, a ty nienawidzisz
Kościoła Lunariańskiego?
Sama religia mi nie przeszkadza.
Nienawidzę tych, którzy wykorzystują ją do bogacenia się
oraz dopuszczają się w jej imię do hańbiących czynów.
Wolałbym nigdy nie mieć
z nimi nic wspólnego.
Marzenie ściętej głowy.
To więcej niż pewne,
że nawiążą z tobą kontakt.
A to czemu?
Nie jestem religijny.
Ponieważ nienawidzą Gór Gwiezdnego Smoka
oraz Imperium Gran Chaosu.
Ich nienawiść do Gór Gwiezdnego Smoka
jestem w stanie zrozumieć.
To kraj inteligentnych smoków
i ich kult Smoczej Matki jest drugą
obok lunarianizmu największą religią.
Antagonizmy między religiami
potrafią doprowadzić do katastrofy.
– Ale dlaczego Gran Chaos...
– Wasza wysokość!
Czy mogę się wtrącić?
Cesarzowa Gran Chaosu, Maria,
uznawana jest za świętą.
Jednakże w lunarianiźmie ogłaszanie świętych
jest przywilejem zarezerwowanym dla papieża
i przywłaszczanie sobie tego tytułu
jest dla nich nie do pomyślenia.
Dlatego dla Państwa Papieskiego
Maria jest niewybaczalnie złą
czarownicą udającą świętą.
Jednak to ludzie zaczęli ją tak nazywać.
To nie ona nadała sobie ten tytuł.
Serio myślisz,
że ich to obchodzi?
Gdyby uznawali świętych, którzy sami się pojawili,
naruszyliby szacunek do siebie oraz własną godność.
Oczywiście wszystko to rozumiem,
ale wciąż nie wiem, czemu
mieliby się ze mną skontaktować.
Nawet nie znasz własnej wartości.
Jesteś królem, który właśnie
zaanektował Amidonię.
Co więcej, jesteś główną postacią odpowiedzialną
za szybki wzrost siły swojego kraju.
Wyobraź sobie, co by się stało, gdyby papież
nadał ci tytuł „świętego króla”.
W krótkim czasie narodziłoby się
Święte Królestwo Elfrieden,
które mogłoby stanowić potężną
przeciwwagę dla Imperium.
Kościół zwiększający swoje wpływy
poprzez nadawanie tytułów religijnych
ważnym personom...
Sytuacja doskonale znana
z historii mojego świata.
Zapomnijmy na razie
o Państwie Papieskim.
Najpierw omówmy kwestię
naszego małżeństwa!
Souma, czy ktoś taki ci wystarczy?
Odpowiadam ci?
I to jeszcze jak.
W końcu korzyści są zbyt wielkie.
Ożenek z nią usprawiedliwiłby
moje rządy nad Amidonią.
Do tego będzie cennym zasobem ludzkim.
Jej pomysły ekonomiczne jak zarabianie
na reklamach wyprzedzają epokę.
Na pewno ma też własnoręcznie
stworzoną sieć kupców.
Zarobione pieniądze chciała
przeznaczyć na swoich obywateli.
Miała nawet odwagę
postawić się swojemu bratu.
A ty co o tym sądzisz, Liscia?
Jeśli zdecydujesz, że jej potrzebujesz,
pozostanie mi się zgodzić.
Co to za mina?
Nawet ja dostrzegam jej wielki talent.
Zaakceptowanie jej jako
królowej ma wiele zalet.
Jeśli załatwisz wszystko tak,
by nie było problemów z sukcesją,
nie mam nic przeciwko.
A wy?
Im więcej towarzyszy, tym lepiej.
Nie mam zamiaru sprzeciwiać się
decyzjom jego wysokości.
Dziękuję, moje drogie.
Tylko nie zapominaj
o nas też się troszczyć.
To oczywiste.
Wybaczcie, że przerywam wam
ten miłosny świergot,
ale nie musicie przejmować się sukcesją.
Nie obchodzi mnie królewski tron.
Naprawdę?
No pewno.
Ale w zamian mam prośbę, kochanie!
Jak go nazwała?!
Bo wiesz, chciałabym
prowadzić własną firmę.
Chodzi o to, kochanie, że mimo
swojej dalekowzrocznej polityki,
nie zawsze na wszystko
starcza ci pieniążków, prawda?
Cóż, nie da się zaprzeczyć.
Badania nie zawsze przynoszą
natychmiastowe rezultaty.
I tutaj wchodzę ja.
Gdyby zabrakło ci funduszy, kochanie,
wystarczy jedno twoje słowo,
a wszystko ci załatwię!
Chcę zobaczyć, jak zarobione dzięki
moim talentom pieniądze zmienią ten kraj.
Cieszę się, że to słyszę,
ale czy jesteś tego pewna?
Czy ludzie nie będą patrzeć z góry
na królową parającą się kupiectwem?
O wszystkim już pomyślałam.
Będę pracować zza sceny.
Pozwolę, by reprezentował mnie Sebastian,
właściciel Srebrnego Jelenia.
Właściciel Srebrnego Jelenia, Sebastian?
Ależ skąd, była uroczym,
acz szczwanym jak lis diabełkiem.
Więc to ty jesteś uroczym diabełkiem,
o którym wspominał?
Diabełkiem?
Już ja mu pokażę,
gdy tylko go dorwę!
Choć z tym „uroczym”
trudno się nie zgodzić.
Czy mógłbym?
Czy jako osoba odpowiedzialna
za skarb państwa mógłbym coś powiedzieć?
Ja cię kręcę, Colbert, już zachowujesz się
jak minister finansów?
Proszę wybaczyć,
że się wymądrzam,
ale wolałbym, by tak duże środki
wpływały do skarbu państwa.
Sprzeciw!
Nie na mowy!
Czemu jesteście w tym tak zgodni?!
Nie zawracaj sobie ty głowy,
to będzie mój osobisty kapitał.
Posiadając jej kapitał, będziemy mieli większą swobodę
w zajmowaniu się sprawami wewnętrznymi.
Ale, wasza wysokość...
Chodzi o podział obowiązków.
Żonka zarabia, mężuś wydaje.
A Colbert trzyma nas w ryzach.
Pasi, co nie?
Jeszcze jedno, kochanie.
Gdy już zrobimy sobie dzieciaczki,
będą mogły przejąć interes.
To jak, mężusiu, ile sobie zmajstrujemy?
Ja bym chciała...
Nie bądź taka do przodu!
I natychmiast odklej się od Soumy!
Nie bądź sknera, siostra!
Wy już sobie dość z nim pobaraszkowałyście.
Żeby było po równo,
teraz moja kolej.
Nic takiego nie robiliśmy!
Byliśmy tak zajęci, że nie było
czasu na romanse!
No nie gadaj, siostra, więc wy
jeszcze nie ten teges?
Żebyś wiedziała!
W ten oto sposób oficjalnie ogłoszono
zaręczyny Soumy Kazuyi z Roroą Amidonią.
W tym samym czasie Królestwo Elfrieden
zaanektowało Księstwo Amidonii,
tworząc nowe państwo,
Zjednoczone Królestwo Elfrieden i Amidonii,
znane również jako Królestwo Friedonii.
Miło mi cię poznać,
wielmożny Soumo.
Moje miano Maria Euphoria.
Souma Kazuya się kłania.
To dla mnie zaszczyt.
Od dawna chciałem
z panią porozmawiać.
I z wzajemnością.
Wieści o twoich niezwykłych umiejętnościach
i pomysłowości dotarły nawet do Imperium.
To gruba przesada z tymi „moimi”.
Wszystko dzięki moim
wspaniałym podwładnym.
Co za skromność!
Zdolni wasale gromadzą się
wokół dobrych władców.
Przy okazji, wielmożny Soumo,
przechodząc prosto do sedna,
czy mogę poznać pańskie
przemyślenia dotyczące Amidonii?
Nie da się ukryć, że po tym, jak bardzo
starali się jako mediatorzy w negocjacjach,
nasza aneksja może być
w ich oczach zdradą.
Gdy Jeanne powiedziała mi
o wynikach negocjacji,
cieszyłam się, że mamy takiego niezawodnego,
obiecującego sojusznika na wschodzie,
ale chyba wyciągnęłam
za daleko idące wnioski.
Oczywiście słyszałam, że sami mieszkańcy stolicy
poprosili o ponowną okupację przez wasz kraj.
Jednakże aneksja całej Amidonii
to zupełnie inna sprawa.
Deklaracja Ludzkości
nie uznaje zmian granic.
Jesteś tego pewna?
Może to zająć trochę czasu,
ale pozwól mi wyjaśnić.
Dawno, dawno temu było sobie dwóch bogów,
jeden na wschodzie, a drugi na zachodzie.
Bóg Wschodu rzekł:
„Świat jest równy”.
„Ludzki rodzaju, zaprawdę winniście
wspólnie uprawiać ziemię
i każdemu po równo
płody rolne rozdzielać”.
Z drugiej strony,
Bóg Zachodu rzekł:
„Świat jest wolny”.
„Ludzki rodzaju, uprawiajcie ziemię,
jak wam się podoba,
i tak samo zbierajcie plony”.
Na to Bóg Wschodu
odparł konkurentowi:
„Dzięki twoim metodom
bogaci jeszcze się wzbogacą,
a biedni jeszcze bardziej
pogrążą się w biedzie”.
„Przepaść między nimi
będzie się powiększać”.
Bóg Zachodu skwitował:
„Jeśli nagroda będzie taka sama
bez względu na wysiłek,
ludzkość straci motywację do pracy”.
„Całe społeczeństwo zubożeje”.
Spór między bogami rozprzestrzenił się
na wyznające ich państwa.
Kraje z nimi graniczące znalazły się
w niebezpieczeństwie.
W końcu gdyby między narodami wyznającymi
obu bogów doszło do wojny,
to ich sąsiedzi ucierpieliby najbardziej.
Wtedy, razem z innymi krajami,
ustaliły one trzy zasady.
NIE MOŻNA SIŁOWO ZMIENIAĆ GRANIC
KAŻDY NARÓD DECYDUJE ZA SIEBIE
SPAJANIE NARODÓW POPRZEZ WYMIANĘ KULTURALNĄ MIĘDZY WSCHODEM I ZACHODEM
I jak się kończy ta bajka?
Siła Boga Wschodu zmniejszyła się
i uniknięto wojny totalnej
między dwoma obozami.
To dobry wynik, czyż nie?
Jednak później, w wieloetnicznym państwie,
jedna z grup etnicznych rozpoczęła
powstanie o niepodległość.
Odmowa uznania ich żądania złamałaby
zasadę o samostanowieniu narodów.
Jednak jego zaakceptowanie doprowadziłoby
do zezwolenia na zmianę granic.
W obliczu tej sprzeczności
kraje, które ustanowiły trzy reguły,
miały przez nie związane ręce.
Sugerujesz, że taka sama sytuacja
zachodzi w przypadku Amidonii?
Owszem.
Deklaracja Ludzkości uznaje prawo
do samostanowienia narodów.
Jej sygnatariusze
muszą uznać decyzję Amidończyków.
Nie możemy jednak uznać zmiany
granic państwowych Amidonii.
Nie mogę uwierzyć, że Deklaracja Ludzkości
zawierała taką sprzeczność!
Pewnych rzeczy nie da się dostrzec,
dopóki się nie wydarzą.
Czy to dlatego nie podpisałeś
Deklaracji Ludzkości?
W rzeczy samej.
Ta sprzeczność może okazać się zabójcza
dla wieloetnicznych krajów jak nasz.
Naprawdę przykro mi to słyszeć.
W końcu w moim kraju również
egzystuje wiele grup etnicznych.
Czcigodna Mario...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Jednakże nie możemy jeszcze
opuścić sztandaru Deklaracji Ludzkości.
Nawet jeśli obrana droga może
zaprowadzić nas do zniszczenia,
chcę, by Imperium było światłem nadziei
dla żyjących współcześnie ludzi.
To oczywiste, że ludzkość jedynie zjednoczona
może przeciwstawić się Ziemiom Króla Demonów.
Nawet jeśli tymczasowo, Imperium musi
trzymać wysoko ten sztandar,
by zjednoczyć serca ludzi w jedno.
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego nazywają cię świętą.
A ja zrozumiałam
twój sposób myślenia.
Jako głowa Deklaracji Ludzkości
obiecuję nie sprzeciwiać się
aneksji Amidonii.
Bardzo dziękuję za zrozumienie.
A więc?
Jaką kobietą jest Roroa Amidonia?
Szczerze zabiłaś mnie tym pytaniem.
Gdybym miał wskazać jakiegoś
zwycięzcę tego całego zamieszania,
z pewnością byłaby to właśnie ona.
Czyli nie wszystko
poszło po twojej myśli?
Pozostała tylko kwestia zakulisowych
działań Państwa Papieskiego Lunaria.
Z tego, co mówiła Roroa,
nie podoba im się
twój przydomek świętej.
Potwierdzam.
Często dostaję listy z, nazwijmy to, sprzeciwem
wobec mianowania się w ten sposób.
Jednakże to nie ja nadałam sobie ten tytuł,
więc nic nie mogę z tym zrobić.
A dziwnie byłoby prosić własnych ludzi,
by przestali cię tak nazywać, czyż nie?
A to oznacza, że Państwo Papieskie
nadal będzie potencjalnym
wrogiem Imperium.
Więc zgodnie z przewidywaniami Roroy
zapewne nawiążą ze mną kontakt.
Nie chcesz wpływu
Państwa Papieskiego?
Proszę nawet tak nie żartować!
Nie chcę mieć absolutnie nic
wspólnego z ich autorytetem.
Dla nas też mogą stanowić
niemały ból głowy.
Więc u was w Imperium
też mają wielu wyznawców?
Zgadza się.
Deklaracja Ludzkości dla grup religijnych
nie ma żadnego znaczenia.
Co więcej, obawiam się, że mogą chcieć wykorzystać
nadmienioną przez ciebie sprzeczność.
A podzielona ludzkość nie będzie w stanie
stawić czoła Królowi Demonów.
Jestem pewna, że Państwo Papieskie też to rozumie.
A ja mam wątpliwości.
Im bardziej niespokojne czasy,
tym bardziej religia
pokazuje swoją wartość.
Gdyż zapewnia doskonałą odpowiedź
na wszelkie troski i niezadowolenie.
Odpowiedź zwaną „zbawieniem”.
Przy obecnym zagrożeniu ze strony
Ziem Króla Demonów
rozpacz może stać się
dla Państwa Papieskiego paliwem,
które zaprowadzi ich do potęgi.
Souma?
Przepraszam, zamyśliłem się.
Zawsze jesteś pogrążony
w myślach, prawda?
Czcigodna Mario,
dopóki Gran Chaos będzie podtrzymywał
ideał jedności ludzkości,
my, Królestwo Friedonii, pójdziemy
z wami ramię w ramię.
Wierzę, że nasze dwa
uzupełniające się narody
uporają się z każdą sytuacją.
Z całą pewnością.
Oby nasz sojusz trwał po kres czasów.
Jak poszła kryształowa konferencja?
Była bardzo owocna.
Ty też rozmawiałeś z Jeanne, prawda?
Owszem.
Konwersowaliśmy o sprawach praktycznych,
co również przyniosło
wymierne korzyści.
Rozumiem.
Przy okazji, wasza wysokość,
czeka na króla góra papierologii związanej
z negocjacjami między naszymi narodami.
Chcę, by Imperium...
by Maria nadal była dla ludzkości
światełkiem nadziei.
Ludzie muszą widzieć
ten niegasnący promyk.
By nawet w rozpaczy nie musieli
polegać na bogach i sami stanęli na nogi.
30 LISTOPADA 1546 ROKU KONTYNENTALNEGO
Co ty wyprawiasz?
No teraz to mój pan przesadził!
Dzień dobry, Liscia, Aisha.
Nie dzieńdobruj nam tu teraz!
Co to ma znaczyć?!
Czy ktoś mi to może wytłumaczyć?!
To ty się masz wytłumaczyć!
Zastanawiałam się, co się dzieje, gdy Aisha
wpadła do mnie ze łzami w oczach,
a ona mówi: „poszłam obudzić jego wysokość,
ale zastałam go w łóżku z Roroą”!
Czemu dobrałeś się jej do majtek
przede mną i księżniczką?!
Nie możemy tego zaakceptować!
Uspokój się, Aisha!
Przecież oboje wciąż
jesteśmy w ubraniach!
Więc to nie jest to,
na co wygląda!
Chyba.
Czemu nie na pewno?!
Bo nie bardzo pamiętam,
co się wczoraj wieczorem działo.
Już sobie przypomniałem!
Miałem do późna spotkanie
z Roroą oraz Colbertem,
podczas którego omawialiśmy
system podatkowy Amidonii po aneksji.
Roroa, obudź się!
O co chodzi, kochanie?
Czemu śpisz w moim łóżku?
Nie miałam siły iść do swojej komnaty,
więc po prostu wskoczyłam
do wyrka z mężusiem.
Bo się zabijesz!
Rany, Aisha, proszę, zabierz
to dziecko do jej pokoju.
Zgodnie z rozkazem!
Naprawdę...
Nie byłoby takich problemów,
gdybyś nie wstawił tutaj łóżka.
Może powinnam je rozwalić?
Zdajesz sobie sprawę, że Marx naciska,
byśmy szybko spłodzili dziedzica?
Daj mi jeszcze trochę czasu.
Mam teraz inne rzeczy na głowie.
Co konkretnie?
Po raz pierwszy od mojego przybycia
mamy ustabilizowaną sytuację wewnętrzną.
A wraz z aneksją Amidonii kraj zyskał na sile,
więc przez jakiś czas nie powinni pojawić się
żadni zewnętrzni wrogowie.
To prawda.
Poza tym w końcu udało mi się przekonać
samego siebie, że powinienem być królem.
Wolałabym, byś oznajmił to wszystkim
z determinacją na głos.
Nic już nie stoi mi na drodze.
Dlatego przestanę się powstrzymywać, Liscia.
Więc się powstrzymywałeś?
A co myślałaś?
Wybierałem taką politykę,
która moim zdaniem zrodzi najmniejszy opór.
Nawet podczas wojny radziłem sobie przy pomocy tego, co miałem.
I co to ma wspólnego z naszym brakiem pożycia?
Dowiesz się niebawem.
Czyli kiedy?
Niebawem to niebawem!