Potrzebujemy więcej ludzi.
Niewątpliwie.
Mamy na przykład Roroę z jej
niezwykłym zmysłem ekonomicznym.
Słuchajcie go,
bo słusznie prawi.
Niestety nie dasz rady sama zarządzać
finansami królestwa, prawda?
To prawda.
Potrzebuję urzędników, a także umiejących
rachować księgowych pod nimi.
Brakuje nam siły roboczej
potrafiącej czytać, pisać i liczyć.
To smutne, ale wskaźnik alfabetyzacji
nie jest zbyt wysoki.
Jeśli zaś chodzi o rachowanie,
pomijając szlachtę oraz rycerzy,
jedynie kupcy potrafią liczyć.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Więc może zorganizować powszechną
rekrutację dla zwykłych ludzi?
Gdy trzeba zrekrutować
utalentowanych ludzi,
bogate kraje posiadające szerokie
wpływy mają przewagę.
O wiele trudniej jest znaleźć
dużą liczbę perełek na ulicy.
Co w takim razie
zamierzasz zrobić?
Trzeba będzie sięgnąć
po talenty z zagranicy,
jednocześnie posuwając się do „tego”.
Co masz na myśli?
NIEWOLNICTWO
Niewolnictwo,
czyli największe trwające po dziś dzień
pogwałcenie praw człowieka.
Gdy człowiek jest
właścicielem człowieka,
nie uznaje jego praw czy wolności,
a także handluje nim jak przedmiotem.
Wielki Arystoteles bronił niegdyś takich praktyk,
nazywając zniewolonych „żywymi narzędziami”,
jednakże niewolnictwo jest systemem,
jaki nigdy nie powinien zostać przyjęty.
Niestety na superkontynencie Landia
wciąż jest dozwolone.
I Królestwo Friedonii nie jest
w tej kwestii wyjątkiem.
Choć część niewolników osiągnęła ten status
w wyniku popełnionych przestępstw,
większość to zwykli ludzie, którzy musieli się
sprzedać z powodu skrajnego ubóstwa.
Zgodnie z prawem pan niewolnika
może zwrócić mu wolność,
a przemoc fizyczna oraz
seksualna jest zabroniona.
Mimo tego wiele niewolnic padało ofiarą
wykorzystywania seksualnego,
a niewolnicy często umierali
z przepracowania.
Pośród całego tego zła pojawił się handlarz
niewolników imieniem Ginger Camus.
Jestem Camus i po śmierci dziadka odziedziczyłem was wszystkich.
BEZ NAUKI NIE MA MĄDROŚCI, A BEZ MĄDROŚCI POZOSTAJE GŁUPOTA
Miło mi was poznać.
Czemu wszyscy wyglądacie
na takich przestraszonych?
Naprawdę pan właściciel nie rozumie?
Jesteś mistycznym tanuki?
Szopoczłowiekiem.
Nawiasem mówiąc, można nas
odróżnić po ogonach.
Mistyczne tanuki
nie mają prążków,
podczas gdy my mamy piękne paski.
Jak ci na imię?
Przepraszam za ten nietakt.
Niewolnica Sandria.
A więc „panienka San”?
Cóż, tak...
Miło mi cię poznać.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Przy okazji, San,
wiesz, czemu wszyscy
są tacy przygnębieni?
Gdyż zmarł poprzedni
właściciel sklepu, pański dziadek.
Opłakujecie go, choć byliście
jego niewolnikami?
Oczywiście, że jest nam smutno.
W porównaniu z innymi handlarzami
pański dziadek traktował nas dobrze.
Naprawdę?
Zawsze zapewniał nam odzienie
oraz dbał, byśmy nie chodzili głodni.
Był dobrym, rozsądnym handlarzem.
Przepraszam.
Nic nie wiem o handlu niewolnikami.
Tak też myślałam.
Przed śmiercią pański
dziadek powiedział,
że raczej nie będzie pan
w stanie przejąć jego firmy.
Dodał, że ta praca będzie zbyt dużym brzemieniem
dla jego niezwykle miłego wnuka.
Dziadek przejrzał mnie na wylot.
Przejęcie jego niewolników
to dla mnie problem.
Chciałbym ich wszystkich sprzedać
i rozkręcić zupełnie nowy interes!
A przynajmniej tak
wcześniej myślałem...
Panie właścicielu?
Przepraszam, myślałem o dziadku.
Jeśli nie zajmie
panicz jego miejsca,
zostaniemy wykupieni przez innych
handlarzy niewolników.
Niestety żaden nie kupi aż tylu naraz.
Dlatego zostaniemy rozdzieleni.
Dlatego tak rozpaczamy
po śmierci panicza dziadka.
Panie właścicielu!
San, co to jest?
Mimo że jestem tylko niewolnikiem,
bezczelnie wyraziłam swoją opinię.
Proszę ukarać mnie
za moje przewinienie.
Dlaczego?!
Bez obaw.
To specjalny bicz, który nie pozostawia
żadnych widocznych szram,
więc moja wartość nie spadnie.
Nie o to pytałem!
Czemu wyraziłaś swoją opinię,
wiedząc, że możesz zostać ukarana?!
Nawet jeśli sklep
zostanie zamknięty,
chciałam, by pozwolił nam
tu panicz na jakiś czas zostać,
i poszukał kupców, którzy pozwolą przynajmniej
członkom rodzin pozostać razem.
Masz tu jakąś rodzinę?
Bardzo troszczysz się o innych, co?
Teraz już rozumiem waszą sytuację.
Mimo tego nie zamierzam
dalej prowadzić tej firmy.
Jednakże będę robił dla was, co w mojej mocy,
dopóki wszyscy nie zostaniecie sprzedani.
Oczywiście nie zamierzam oddawać was
żadnym podejrzanym kupcom.
Obiecuję dokładnie ich prześwietlić.
Przepraszam, San, że zabrałem cię
jako mojego tragarza.
Szkoda pańskiej troski na niewolnika.
Proszę rozkazywać mi do woli.
Jeśli mogę spytać, panie Ginger,
czemu zapewnia pan tyle
nowych ubrań i jedzenia niewolnikom,
których zamierza się pan pozbyć?
Jak myślisz, co ludzie traktują lepiej:
coś czystego czy brudnego?
Wydaje mi się,
że coś, co jest czyste.
Poszedłem właśnie tym tropem.
Gdy ktoś będzie szukał kogoś
do ciężkiej pracy fizycznej,
z pewnością odpuści sobie
czystych niewolników.
Moi drodzy,
powtórzmy mnożenie przez trzy!
Gotowi?
Trzy razy jeden równa się trzy.
Trzy raz dwa równa się sześć.
Panie Ginger, co pan robi tym razem?
Witaj z powrotem.
Przyniosłaś, o co prosiłem?
Tak.
Teraz będę mógł was
nauczyć czytać i pisać.
Panie Ginger,
czemu uczy pan niewolników
czytania, pisania i rachowania?
Bo widzisz, zastanawiałem się nad tym
i doszedłem do wniosku,
że nawet narzędzia są lepiej traktowane,
jeśli mają jakąś wartość dodaną.
Idąc tym tropem, zacząłem kombinować,
jaką wartość można by dodać ludziom,
i przyszła mi do głowy edukacja.
Z pewnością ma pan rację,
jednakże niewielu ludzi będzie skorych
do zakupu wyedukowanego niewolnika.
A jeśli nie będzie popytu
lub zostaną kupieni
do pracy fizycznej,
nie widzę sensu ich edukowania.
Może to i prawda,
ale, jak już mówiłem, nie zamierzam
dalej prowadzić tej firmy.
W pełni wystarczy mi, że zostaniecie
kupieni przez porządnych ludzi.
Chcesz, bym ciebie też uczył?
Dziękuję,
ale pochodzę z rodziny kupieckiej,
więc potrafię czytać, pisać i liczyć.
Przepraszam,
ale czy mogę zapytać,
dlaczego zostałaś niewolnicą?
Właściciel pewnego sklepu został
oszukany i popadł w długi.
By chronić swoją rodzinę oraz biznes,
musiał sprzedać jedną ze swoich córek.
To wszystko.
Mówisz, jakby to było nic wielkiego...
To częsta historia.
Tego typu nieszczęścia
są bardzo powszechne.
Dziękuję.
Jak idzie sprzedaż?
Obawiam się,
że nie najlepiej.
Powiem więcej, kompletnie
nikogo nie sprzedałem.
Ciekawe, dlaczego...
Przecież przyszło kilku klientów.
Czemu nikogo nie kupili?
Nie chcę się chwalić,
ale mam dobre oko do ludzi.
Wszyscy ci kupcy postrzegali niewolników
jako narzędzia, które można zużyć i wyrzucić.
Mimo że zachowywali się jak dżentelmeni.
Rozumiem...
A obiecałem wam, że znajdę kupców,
którym będę mógł zaufać.
Dlatego muszę być bardzo wybredny.
Jeśli będzie pan tak mówił,
popadnie pan w długi
i sam zostanie niewolnikiem.
Cóż, to byłby spory problem.
Jednak mój dziadek mawiał:
„Pewnego dnia spokój się skończy
i przypływ nagle się odwróci”.
„Dlatego nigdy nie należy się poddawać”.
„Wyczekuj odpowiedniej okazji
i gdy już nadejdzie,
nie wypuść jej z rąk”.
Jakie to dziwne...
Kiedy jestem z panem,
mimo bycia niewolnikiem
czuję nadzieję na przyszłość.
Przepraszam za najście,
ale podobno macie tutaj niewolników,
którzy potrafią czytać, pisać i liczyć!
Czy to prawda?!
Naprawdę ich potrzebuję!
Zapłacę każdą cenę!
Ja też chętnie ich wezmę!
Spełnię każde pańskie żądanie!
Oczywiście mam też forsę!
Błagam pana!
Desperacko poszukuję niewolników,
którzy potrafią czytać, pisać i liczyć!
Wszyscy moi niewolnicy
posiadają takie umiejętności.
Wszyscy?!
Poważnie?!
Dzięki ci, Boże!
Proszę wszystkich mi ich sprzedać!
Ja byłem pierwszy!
Moje ziemie ich potrzebują!
Proszę się uspokoić, panowie!
Czy mógłby mi ktoś wytłumaczyć,
co to wszystko ma znaczyć?
Rozumiem.
Król powiedział:
„od teraz umiejętność sprawnego zarządzania
swoimi włościami będzie również ważnym czynnikiem
w podejmowaniu decyzji o degradacji i awansie rycerzy oraz szlachty, więc powodzenia”?
Mój pan uważał, że jedynym
sposobem na awans społeczny
jest aktywne uczestnictwo
w polityce kraju jako szlachcic.
O wspaniałości rycerza stanowią jedynie
jego dokonania na polu bitwy!
A teraz jest brana pod uwagę
zdolność zarządzania włościami!
A do tego niezbędne są
umiejętności biurokratyczne!
Dlatego potrzebujemy niewolników,
którzy potrafią czytać, pisać i rachować!
Cóż, chyba rozumiem sytuację.
Jednak mam tutaj rodziny
z dziećmi oraz parę sióstr,
więc prosiłbym, by zakupili
ich panowie w pakiecie.
Innymi słowy, jeśli zdecydujemy się wziąć rodzinę,
będziemy mieć pierwszeństwo w zakupie dwóch lub więcej?
W porządku!
W takim razie biorę tylu,
ilu tylko może mi pan sprzedać!
Ile razy mam powtarzać,
że ja byłem pierwszy!
Proszę się nie kłócić!
Uspokójcie się, panowie!
Nagle zrobiło się
bardzo cicho, prawda?
O tak.
Dwie ostatnie niewolnice, Anzu i Shiho,
zostały sprzedane do Piltory Saracen.
Nie sądziłam, że obieca im wolność,
a także weźmie je za żony.
Co racja, to racja.
W ten oto sposób
zostałam już tylko ja.
Nawet jeśli nie dostałem za nich fortuny,
zarobiłem całkiem niezłą sumkę.
To dlatego, że poświęcił pan za dużo pieniędzy
na uczenie nas czytania, pisania oraz liczenia.
Jak już mówiłem, nie jestem
stworzony do tej pracy.
Jednak teraz będę mógł
rozpocząć nowy biznes.
Nowy biznes?
Więc będę musiała...
San, nie jesteś zmęczona
staniem tam tak długo?
Proszę nie wygadywać głupstw,
jestem tylko niewolnicą.
Nie mogłabym usiąść
obok mojego pana!
Rozumiem.
Ale wiesz, że mogę ci rozkazać?
Jak pan sobie życzy.
Zróbmy sobie przerwę.
To ja powinnam
wykonywać takie prace!
Daj spokój.
To w ramach podziękowania.
Podziękowania?
Owszem.
Gdybyś nie miała odwagi,
by się wtedy odezwać,
zapewne sprzedałbym was
innym handlarzom niewolników.
A tak, choć to nie było zbyt rozsądne,
nadałem im dodatkową wartość,
ucząc ich czytać, pisać oraz liczyć.
Jednak w wyniku rozkazu króla
przypadkowo dobrze na tym wyszedłem.
A wszystko dzięki temu,
że zebrałaś się wtedy na odwagę.
Nie, to my powinniśmy
panu dziękować.
Mówi pan, że chciał nam
pan nadać większą wartość,
ale był pan dla nas na tyle miły,
by kupić nam nowe ubrania, dobrze nas karmić,
a także zapewnić nam edukację.
W pańskiej wielkiej szczodrości przeznaczył pan
na te cele część spadku po dziadku.
Tylko ktoś niezwykły mógł
zrobić coś takiego.
Jestem panu dozgonnie wdzięczna.
Czy chciałabyś...
Witamy!
Co za dziwny kapelusz...
Ktoś z Archipelagu Dziewięciogłowego Smoka?
Mam prośbę.
Czy mógłbyś sprzedać mi
tę niewolnicę?
Nie widział pan wywieszki?
Mamy zamknięte.
Proszę mi wybaczyć,
ale tak urzekła mnie ta szopołaczka,
że nie mogłem się powstrzymać.
Czy jest szansa,
że mi ją pan sprzeda?
Oczywiście jestem gotów zapłacić
o wiele więcej niż jest warta.
Ponadto po wykupieniu uwolnię ją
od statusu niewolnika.
Nie chciałbym się powtarzać...
Ile jest pan w stanie
za mnie zapłacić?
San?!
Pan Ginger bardzo dobrze traktował
wszystkich swoich niewolników.
Zostałam już tylko ja.
Dlatego, jako ostatni akt naszej służby,
chciałabym zostać sprzedana
za wysoką cenę.
Panie Ginger,
proszę wykorzystać te środki
na rozruszanie nowej firmy.
Co ty wygadujesz?!
Jak sobie życzysz.
W mieszku znajduje się 10 dużych
oraz 50 zwykłych złotych monet.
Czy to wystarczy?
Niezwykle hojna, rzadko spotykana kwota.
Umowa stoi.
Cieszę się.
To nie do was należy ta decyzja!
Przepraszam, ale ona
nie jest na sprzedaż.
Gdyż nie jest niewolnicą!
Będzie ze mną współpracowała
podczas prowadzenia nowego biznesu.
Panie Ginger?
Przepraszam, San.
Niewykluczone, że kupiona przez tego
mężczyznę byłabyś szczęśliwsza.
W końcu wydaje się bardzo zamożny.
Ale z własnych, egoistycznych pobudek
nie mogę pozwolić ci odejść!
Panie Ginger...
Proszę, pozwól mi zostać u swojego boku.
Oczywiście, że cię nie zostawię!
Nie przeszkadzam wam?
Widzisz?
Tak jak powiedział Sebastian,
interesujący handlarz
niewolników nam się trafił.
Doprawdy fascynujący.
Co to ma znaczyć?
Przepraszam, ale chciałem
cię tylko przetestować.
W jakim celu?
Na tym świecie istnieje mnóstwo
najróżniejszych ludzi.
Pomyśleć, że cały ten czas mieliśmy
pod nosem kogoś tak utalentowanego!
Dlatego wprost nie mogę się powstrzymać
od szukania kolejnych ludzi!
Wasza wysokość?!
Jesteśmy tutaj incognito,
więc nie musicie być tacy formalni.
O tak, zawsze chciałem powiedzieć,
że wpadam gdzieś incognito!
Co tutaj waszą wysokość sprowadza?
Doszły mych uszu
plotki o twojej reputacji.
Nauczyłeś swoich niewolników
czytać, pisać oraz liczyć,
by po zakupie trafili do miejsc,
w których będą dobrze traktowani.
Handlarze w całym królestwie
podążają teraz twoim śladem
i kształcą swoich niewolników.
Rozumiem...
Sądząc po twojej reakcji,
chyba nie zdajesz sobie sprawy,
jak wspaniałej rzeczy dokonałeś.
Nie zrobiłem nic wielkiego.
Od samego początku zastanawiałem się,
jak znieść niewolnictwo w naszym kraju.
Jednakże jeśli zaprowadziłbym na szybko
reformy dekretem królewskim,
mogłoby dojść do zamieszek i chaosu.
Jeden zły ruch i wybuchłaby
wojna domowa.
Chyba trochę przesadzasz.
Niestety nie, w moim starym świecie coś takiego
naprawdę doprowadziło do wojny.
Dlatego na razie chcę, by system obowiązywał,
ale tylko z nazwy był niewolnictwem.
Chwileczkę!
Czyżby to była ta „rzecz”,
o której wspominałeś księżniczce?
W rzeczy samej,
chodziło o edukację.
Poprawiłeś traktowanie osób
o słabej pozycji społecznej,
zapewniając im zatrudnienie.
I w rezultacie
ci niewolnicy przestali być niewolnikami.
Skoro to nie jest wielkie
osiągnięcie, to co nim jest?
Ale ja po prostu robiłem, co w mojej mocy,
by ochronić ludzi pod moją opieką.
Właśnie takich ludzi szukam.
Od teraz zamierzam dokonać
nacjonalizacji handlu niewolnikami.
Co to znaczy,
wasza wysokość?
Handlarze niewolników zostaną
urzędnikami państwowymi,
którzy będą musieli zdać egzamin.
Co więcej, zbuduję ośrodki szkolenia
zawodowego dla niewolników,
by mogli zdobyć
prawdziwy zawód,
zamiast być wykorzystywani
jako woły robocze.
Choć chciałbym od razu
znieść niewolnictwo,
na razie to wszystko,
co mogę zrobić.
W takim razie...
Wolno łapiemy, co?
Cały kraj pójdzie w twoje ślady!
Ponadto chciałbym zatrudnić cię jako pierwszego kierownika ośrodków szkolenia zawodowego!
Mnie?!
Uważam, że nie ma
lepszego kandydata!
To pieniądze na start.
Czy zechciałbyś je wykorzystać
do rozkręcenia nowego interesu?
Pewnego dnia spokój się skończy
i przypływ nagle się odwróci.
Podejmę się tego,
wasza wysokość!
Proszę mi pozwolić!