Czemu skończyliśmy w ten sposób?
Bo nie było innego wyjścia.
Roroa ma ręce pełne roboty podczas przekształcania
handlu niewolnikami w pracę urzędników państwowych.
Od teraz handlarze
będą certyfikowani,
więc musi wydawać licencje
i użerać się ze skargami.
Juna jest zajęta swoim programem,
a Aisha chciała skupić się na treningu...
Nie o tym mówię!
Czemu skończyliśmy
jako taka dziwna grupa?!
To też nie moja wina.
Gdy powiedziałem,
że idę na miasto,
Serina nalegała, bym zabrał ze sobą
Owena i Carlę jako eskortę.
Ale trudno się z tobą nie zgodzić.
Nawet sklecona naprędce banda poszukiwaczy
wyglądałaby bardziej spójnie.
Czy nie byłoby lepiej, gdybyś założył
mundurek szkolny jak ostatnim razem?
W tym stroju Owen trochę
przypomina nauczyciela,
a ty faktycznie pobierasz
u niego lekcje sztuk walki.
Z drugiej strony,
gdybyś ty przebrała się za poszukiwacza,
przypominalibyśmy party.
Czemu tak na mnie patrzycie?
Tak czy inaczej Carla by się wyróżniała.
Racja.
Czy nie jesteście
trochę zbyt okrutni?
W końcu jest w stroju pokojówki.
Przecież nie noszę
tego z własnej woli!
Gdyby nie rozkaz Seriny,
od razu założyłabym zbroję!
Carla, jesteś naszą przyjaciółką,
więc gdy Seriny nie ma w pobliżu,
nie musisz być taka formalna.
Potwierdzam.
Przejmujecie się moim sposobem mówienia,
ignorując moje zażalenia?!
Przy okazji, wasza wy... panie Kazuya,
czy na pewno chce pan iść tą trasą?
Tak.
Ale jeśli to zrobimy...
Więc to cię martwi?
Masz rację.
Podążając dalej tą drogą,
wylądujemy w dawnych slumsach.
Wolałbym nie zabierać pana
ani pani Liscii do takiego miejsca.
Brudno tam i szerzy się przestępczość.
To już przeszłość.
Więc teraz jest inaczej?
Szybciej będzie wam pokazać.
MYCIE RĄK I PŁUKANIE GARDŁA TO PODSTAWA ZAPOBIEGANIA EPIDEMII
I co wy na to?
Jest tu zupełnie inaczej,
niż słyszałam z opowiadań,
więc trochę mnie zatkało.
A co dokładnie słyszałaś?
„Ciemne, wilgotne, pleśniejące
i niebezpieczne miejsce”,
do mnie też dotarły te plotki.
Czy to naprawdę slumsy?
Teraz już „dawne slumsy”.
Całkowicie różnią się
od dawnych wyobrażeń, prawda?
Gdy pracowaliśmy
nad problemem higieny,
staraliśmy się pomóc
wszystkim w tym zakresie.
Problem higieny?
Wspominałeś o tym,
gdy usprawniałeś miasto.
Więc zmiana tego miejsca
była częścią procesu?
Zburzyliśmy stare domy
i odbudowaliśmy je,
by poprawić nasłonecznienie
oraz przepływ powietrza.
W międzyczasie zlikwidowaliśmy działalność przestępczą oraz handel narkotykami,
więc w tym sensie też nieco
„przewietrzyliśmy” to miejsce.
Czy on właśnie ot tak powiedział, że wyeliminował przestępców i handlarzy narkotykami?!
Jakby to było nic takiego!
Następnie poprosiliśmy mieszkańców,
by wprowadzili się do nowych domów.
Są małe i ciasne, ale bezpłatne.
Ponadto zatrudniając ich
do utrzymania dzielnicy w czystości,
otrzymali równocześnie wsparcie
oraz odpowiednie warunki sanitarne.
Masz tyle na głowie...
Nie przepracowujesz się?
To ciężka praca,
ale sprawiająca frajdę.
Fajnie jest przebudowywać miasto...
kraj na swój własny sposób.
A gdy na końcu przybywa
uśmiechniętych twarzy,
czy może być lepsze
wynagrodzenie?
Rozumiem.
Ale jeśli będę mogła
jakoś pomóc, daj mi znać.
Oczywiście, liczę na ciebie.
Tak czy inaczej daleko temu miejscu
do tamtych starych slumsów.
W brudnym środowisku
zachodzą procesy gnilne
i jest większe prawdopodobieństwo
rozprzestrzeniania się zarazków.
Zarazków?
Na świecie istnieją niezwykle małe, niemożliwe
do zobaczenia gołym okiem organizmy.
Występują w niezliczonych ilościach
w powietrzu, ziemi, wodzie i wszędzie indziej.
Przecież powiedziałem,
że nie da się ich dojrzeć.
To właśnie te małe istotki
pomagają rozkładać materię,
ale mogą też powodować choroby.
Więc to dlatego poleciłeś ludziom
płukanie gardła i mycie rąk?
Zgadza się.
Czy to naprawdę te całe „zarazki”
są przyczyną chorób?
Ja w pełni wierzę
słowom pana Kazuyi!
To nie kwestia waszej wiary,
tylko naukowych faktów.
Ale nie mogę winić mieszkańców świata,
w którym wszystkie problemy rozwiązuje się magią.
Medycyna i higiena nie są zbyt
rozwinięte w tym świecie.
Zapewne przez tak wielkie
rozpowszechnienie magii światła.
Owa moc zwiększa zdolności samoregeneracyjne
i może uleczyć nawet bardzo poważne obrażenia.
Magia światła ma jednak wadę.
Nie jest w stanie leczyć chorób oraz ran osób starszych
z osłabionymi naturalnymi zdolnościami samoleczenia.
Jeszcze do niedawna
ludzie radzili sobie z chorobami zakaźnymi
przy pomocy leków o podejrzanych składnikach
oraz tradycyjnych środków ludowych.
Gdy zacząłem rozwiązywać
problem sanitarny,
chciałem jak najszybciej
uporać się z tą kwestią.
Pierwszy krokiem było podniesienie
świadomości ludzi na temat patogenów.
Ale jak sprawiłeś, że uwierzyli
w istnienie czegoś niewidocznego?
Na tym świecie istnieją ludzie,
a raczej rasa,
która wie o istnieniu mikroorganizmów.
Potrafią oni
dostrzec drobnoustroje przy pomocy trzeciego oka
zapewniającego wzmocnioną percepcję.
Trzecie oko?
Czyżby chodziło o trójoką rasę?
Jestem pod wrażeniem,
że nakłoniłeś ich do współpracy.
Słyszałam, że są ksenofobiczną rasą.
Wygląda na to, że ich zamknięcie na innych
jest spowodowane trzecim okiem.
Na pierwszy rzut oka widzą,
czy coś jest higieniczne.
Dlatego tak bardzo unikają
kontaktu z innymi rasami.
Czyli uważają nas za brudasów?
Coś w tym stylu.
Co więcej, wiedzieli
o istnieniu patogenów.
A także o tym, że wywołują choroby,
których nie da się uleczyć magią światła.
I przy pomocy trzeciego oka
opracowali swoją własną medycynę.
W szczególności ich badania
nad chorobami zakaźnymi
o setki lat wyprzedzają poziom
medycyny reszty świata.
Czy to dlatego są znani
ze swojej długowieczności?
Są długowieczni?
Ludzie oraz zwierzoludzie dożywają
zazwyczaj około sześćdziesiątki.
Z kolei ich średnia długość życia
wynosi sporo ponad 80 lat.
Jest dokładnie tak,
jak mówi Liscia.
To właśnie dzięki wypracowaniu własnej
koncepcji higieny wydłużyli swoje życie.
Higiena jest niesamowita!
Więc umówiłem się z nimi na spotkanie
i poprosiłem o współpracę.
Co więcej, kazałem im zbudować urządzenie,
dzięki któremu inne rasy też będą mogły widzieć mikroby.
Niesamowite!
Pan Kazuya jak zawsze zadziwia!
Cóż, w końcu mieliśmy je
w moim starym świecie.
Nazywaliśmy je mikroskopem.
Mikroskopem?
Zgadza się.
To urządzenie, które przy pomocy soczewek
pozwala powiększać małe rzeczy.
Dzięki niemu mogliśmy udowodnić,
że słowa trójokich są prawdą.
I to jeszcze nie wszystko.
Wynaleźli już antybiotyki.
Antybiotyki?
Pozwólcie, że pominę
skomplikowane wyjaśnienia,
ale to substancje hamujące
rozwój patogenów.
Więc to lekarstwa?
Tak.
Oni też nazywali je po prostu „lekami”.
Jednak to komplikowało sprawy,
więc wykorzystując moją władzę,
nazwałem je trójokcyną.
„Trójocy” plus „medycyna”
równa się „trójokcyna”.
Więc ta cała trójokcyna zapobiega
rozwojowi zarazków?
To cudowny lek przeciw
chorobom zakaźnym.
Spójrz na niego jak na niesamowity specyfik zdolny
powstrzymywać epidemie i zapobiegać ropieniu ran.
Zapobiega epidemiom?!
Potrafi nawet coś takiego?!
Trójocy widzą zarazki,
więc byli też w stanie znaleźć
sposób na walkę z nimi.
Czy można produkować je
na masową skalę?
Liscia?
To niesamowicie ważne.
W końcu potrafią nawet
zatrzymać epidemię!
Nawet magowie tego nie umieją!
Na razie możliwości nie są zbyt duże,
ale stopniowo zwiększamy produkcję.
Niesamowite!
W każdym razie trójocy
w pełni z nami współpracują,
a kraj nie ma zamiaru skąpić
funduszy na medycynę.
Najbardziej spowalniała nas
mała ilość gelmedyków,
z których pozyskuje się trójokcynę.
Gelmedyki?
To coś w stylu podgatunku gelinów,
który jest w stanie przetrwać
w niehigienicznym środowisku.
Trójokcyna jest z nich wydobywana,
a następnie rafinowana.
Dzięki pomocy Tomoe ich liczba rośnie.
Chwileczkę,
geliny bardziej przypominają rośliny.
Tomoe potrafi z nimi rozmawiać?
Nie tak dobrze,
jak ze zwierzętami.
Mimo tego udało jej się ustalić ich idealne środowisko do życia, a także warunki do ich namnażania.
Nasza młodsza siostrzyczka
jest niesamowicie przydatna!
Trudno się nie zgodzić.
Brud zostanie zdezynfekowany!
A masz, a masz, a masz!
Sterylizowanko!
Kazuya, pojawił się ktoś podejrzany!
Co ta dziwna osoba robi?
To jej normalne zachowanie.
Więc ją znasz?
Hilde Norg.
Jak sami widzicie,
jest trójoką.
Na dodatek nawet jak na członka tej rasy
posiada niesamowite umiejętności medyczne.
Można by ją nawet nazwać lekarzem.
Że niby ją?
W ogóle się nie zmieniłaś, Hilde!
A ty to niby kto?
Ja.
Czyż to nie król
we własnej osobie?
Zastanawiałam się, czego
ode mnie chce jakiś włóczęga.
Hilde, pozwól, że cię przedstawię.
Te dziewczęta...
Przecież wiem.
To księżniczka oraz córka byłego
generała sił powietrznych, prawda?
Choć ma na sobie
dość nieskromny strój.
A Owena znasz?
Wolałabym nie wiedzieć o istnieniu
takiego brudnego, obrzydliwego staruszka!
Jak mnie nazwałaś?!
Nie zbliżaj się, kupo mięśni!
Przy okazji, Hilde, co cię
tu dzisiaj sprowadza?
Zostaw tych ludzi na chwilę samych,
a w mig powrócą do swojego braku higieny.
Dlatego wpadam tu od czasu do czasu,
by ich uczuć i troszkę wszystko sterylizować.
Swoją drogą, gdzie twój partner?
Nie ma go dzisiaj z tobą?
Nie nazywaj go moim partnerem!
Brad czeka gdzieś na zewnątrz.
Powiedział coś w stylu, że wolałby leczyć niewinne,
bezpańskie psy niż te utuczone świniaki.
U niego też widzę po staremu.
Nie mógłby mu król
przemówić do rozumu?
Dupek zawsze każe mi edukować narybek.
Kim jest ten cały Brad?
Brad Joker.
Kolejny lekarz i odpowiednik Hilde w zakresie
mojej reformy opieki zdrowotnej.
Czy on też jest trójokim?
Nie.
To młody człowiek
uzdolniony medycznie,
jednak ma trudną osobowość.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz,
o jaśnie wielmożny królu?
Wybacz, pogadam z nim.
Co tutaj sprowadza króla i jego świtę?
Po pierwsze, chciałem sprawdzić, jak sobie radzi
ośrodek szkolenia zawodowego Gingera.
Do widzenia, pani nauczyciel San!
Do zobaczenia jutro!
Do jutra, moi drodzy.
Dziękuję za wizytację,
wasza wysokość.
Cześć, San.
Zastałem Gingera?
Panie Ginger, jego wysokość
wpadł z wizytą.
Wasza wysokość!
Mówiłem, że nie musisz być taki formalny.
Do tego księżniczka!
Jestem...
Wróć, moje miano Ginger Camus!
Jąka się pan, panie Ginger.
To Carla Vargas,
Owen Jabana, a także...
Panią doktor Hilde już znamy,
gdyż zawsze wpada do nas
i za darmo bada dzieci.
Po prostu nie znoszę,
gdy dotykają mnie brudne bachory.
Będę w środku.
Daj znać, gdy skończysz.
Jeśli szukasz dzieciaków,
biegają po podwórku.
Tak, wiem, nie musisz mi mówić.
Więc uczycie tutaj dzieci
czytać, pisać i liczyć?
Nie tylko dzieci.
Dorośli też się tutaj kształcą.
Nawet dorośli?
Wielu dorosłych nie potrafi tych rzeczy.
Dzieci uczymy za dnia, a dorosłych
wieczorami po pracy.
Rozumiem.
To niesamowite.
W przyszłości chcemy uczyć
również innych rzeczy.
Prawda, wasza wysokość?
Oczywiście.
Na przykład szkolić eksplorujących lochy
poszukiwaczy przygód,
kształcić speców od inżynierii lądowej
czy też przekazywać przez
Hilde i innych wiedzę medyczną.
Dość szeroki zakres kierunków.
Większość badań naukowych w tym świecie
skupia się na magii i potworach, prawda?
Jednak osobiście uważam,
że w dziedzinach spoza głównego nurtu
skrywa się ogromna ilość
niesamowitych innowacji.
Szlifując swój talent w dowolnej dziedzinie,
możesz stać się w niej najlepszy.
A stając się „number one”,
zostajesz też „only one”.
I chcesz rozwijać tych
jedynych i niepowtarzalnych?
Tak.
W tym celu trzeba najpierw podnieść
ogólny poziom wykształcenia społeczeństwa.
Jak się sprawy mają
z waszym centrum?
Liczba uczniów szybko rośnie.
Wydaje mi się, że chętnych przyciąga zaproponowany
przez króla system darmowych posiłków.
O co chodzi z tym systemem?
Pochodzi z mojego ojczystego kraju.
Uczniowie poniżej dwunastego roku życia
otrzymują darmowe posiłki.
Rozumiem...
Czy to nie wspaniałe?
Już samo to bardzo pomoże
biednym rodzinom.
A jeśli będą pilnie się uczyć,
istnieje spora szansa, że uda im się
w przyszłości wyrwać z ubóstwa.
Z drugiej strony, ilość dorosłych
nie jest zadowalająca.
Wielu z miejsca rezygnuje, mówiąc,
że do tej pory nieumiejętność czytania,
pisania i liczenia im nie przeszkadzała.
Przekonywanie ich, że jest inaczej,
to moje zadanie.
Spróbuję coś wymyślić.
Byłbym wdzięczny.
Skoro wiemy już, że w centrum
wszystko idzie po naszej myśli,
pora przejść dalej.
Czyli do czego?
Nie wspominałem,
co jest naszym celem?
Idziemy na zewnątrz.
Czyli gdzie?
Poza mury.
To jeszcze niebezpieczniejsze niż slumsy!
Tam są obozy uchodźców.
Właśnie z nimi chcę się spotkać.
W takim razie pójdę z wami!
Kiedy wróciłaś?!
Skończyłam dezynfekować gówniarzy.
Ten dupek Brad jest na zewnątrz.
Drań zapłaci mi za wyręczanie się mną
w prowadzeniu wykładów!
Trochę tutaj brudno,
choć, o dziwo, wszyscy mają
pełne siły spojrzenia.
Przybyli tutaj z dalekiej północy,
nie posiadając nic poza wolą życia.
Myślę, że ci ludzie są o wiele silniejsi,
niż nam się wydaje.
W tych, którzy przeżywają przerażające nieszczęścia
jak wojny czy katastrofy naturalne,
a mimo tego próbują stanąć na nogi,
drzemie unikalna, wyjątkowa siła.
Jednak ta siła może stanowić
również zagrożenie.
Choć ich poczucie jedności zwiększa się,
ich indywidualność zostaje osłabiona.
Przy okazji, Sou... Kazuya,
mówiłeś, że zapewniłeś im wsparcie.
Co konkretnie zrobiłeś?
Choć to niewiele,
dostają artykuły pierwszej potrzeby
jak jedzenie czy drewno opałowe.
Powiadomiłem również
gildie poszukiwaczy przygód,
by zleciły misje
strzeżenia obozów.
Jedzenie rozumiem,
ale po co ochrona?
Gdy ofiarą lub sprawcą przestępstwa
są obywatele innego kraju,
może dojść do międzypaństwowego kryzysu.
Nie dotyczy to jednak tych,
którzy utracili swoją ojczyznę.
Ludzie mogą popełniać
przeciw nim przestępstwa,
myśląc, że to w porządku, skoro nie będzie
międzynarodowego skandalu.
Takich drani trzeba ukarać!
Cóż, istnieje szansa, że nasi właśni obywatele
mogą skrzywdzić tych uchodźców.
Co się tutaj dzieje?
Nagle się zjawili i próbowali
porwać nasze dzieci!
Co?!
Co więcej, atakowali tych,
którzy próbowali ich powstrzymać!
Teraz walczy z nimi kilku poszukiwaczy przygód,
którzy usłyszeli, co się tutaj dzieje!
Carla, Owen, pomóżcie im!
Rozkaz!
Jeno tchórze odwracają wzrok
od swej powinności!
Do dzieła, Carla!
Hilde, pomóż kapłanowi.
Masz ci los, chyba nie mam wyjścia...
A ja będę chronić ciebie.
Chroniony bohater to żałosny widok,
ale byłbym wdzięczny.
Zostaw to mnie!
Czy w razie czego
dasz radę walczyć?
Owen ostatnio dawał mi ostrą przećwikę,
ale jego zdaniem wciąż jestem na poziomie
świeżo upieczonego rekruta.
Niezbyt mnie uspokoiłeś.
Gdyby coś się działo,
schowaj się za mną.
Chyba nie mam innego wyjścia.
Padnij, Yuno!
Niech cię szlag!
Zachowaj spokój.
Wystarczy jeden cios!
Jeśli go przetrwam, Yuno będzie
mogła się przygotować.
Muszę tylko przypomnieć sobie
podstawowe ruchy wpojone mi przez Owena!
Tak jest, udało się!
Sparowałem jego cios!
Nie stój jak kołek!
Coś ty sobie wyobrażał?!
Jak mogłeś tak wkroczyć do akcji?!
Cóż, przepraszam...
Daruj sobie!
O mało nie stanęło mi serce!
Gdyby coś ci się stało,
ja...
Fujaro, właśnie nazwałeś mnie Yuno!
Skąd znasz moje imię?!
Cóż, jak by to...
Kazuya, wydajecie się całkiem zżyci.
I jak ja mam teraz z tego wybrnąć?!
Przecież nie mogę powiedzieć,
że jestem królem
i chodziłem z nimi na przygody pod postacią
Małego Musashibo, prawda?
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Kazuya!
Co mój pan wyprawia?!
Wszystko widziałem!
Moje nauki szermierki nie poszły w las!
Świetnie się spisaliście!
Kazuya!
Wciąż czekam na wyjaśnienie!
Kim byli napastnicy?
No gadaj!
Zostaliśmy zatrudnieni
przez handlarza niewolnikami.
Przez handlarza?
Po co to zrobił?
Gdyż król tego kraju uczynił handlarzy
niewolnikami urzędnikami państwowymi.
Ze względu na brak jakichś kwalifikacji
nasz pracodawca nie uzyskał certyfikacji.
Ale po co atakować uchodźców?
By zdobyć pieniądze
na opuszczenie kraju!
Małe dziewczynki schodzą
w dobrych cenach!
Więc dla pieniędzy?!
To boli!
Powiedziano nam, że król nie będzie zawracał sobie głowy ratowaniem jakichś uchodźców.
Myślisz, że mógłbym
zrobić coś takiego?!
My tylko zostaliśmy wynajęci.
Carla,
czy mogłabyś powiedzieć Hakuyi,
co się tutaj stało?
Powinien być w stanie
szybko to rozwiązać.
Tak jest, zgodnie z rozkazem!
Skończyłam opatrywać rannych.
Ale co teraz poczniemy?
Zgromadziło się sporo gapiów.
A mieliśmy działać incognito!
Ile razy mam powtarzać,
byś się tak nie darł?!
Panie i panowie,
ci oto dzielni poszukiwacze przygód
uratowali wasze dzieci!
Jesteście naszymi wybawicielami!
Bardzo dziękujemy!
Teraz mamy szansę nawiać.
Zgodnie z rozkazem!
Zaczekaj, dupku!
Więc gdzie teraz?
Zobaczyć się z szefem uchodźców.
Po co chcesz to zrobić?
By położyć kres problemowi uchodźców.