Uchodźcy.
Jeden z trudnych problemów, z jakimi
borykają się współczesne społeczeństwa.
Prześladowania, konflikty, przemoc...
Istnieje wiele powodów
zmuszających ludzi
do ucieczki z ojczyzny.
Uchodzą do innych krajów, by przetrwać.
Jedni pieszo,
inni drogą morską.
Królestwo Friedonii stanęło przed
dokładnie tym samym problemem.
Tuż pod murami stolicy królestwa, Parnam,
powstał obóz dla uchodźców.
Przebywało w nim
prawie tysiąc humanoidów.
Grupa ta składała się z istot wielu ras,
w tym ludzi, elfów, zwierzoludzi i krasnoludów.
Większość z nich została wypędzona ze swoich krajów
w wyniku ekspansji Ziem Króla Demonów.
Jednakże uchodźcy,
którzy trafili do Friedonii,
mogli uważać się za szczęściarzy.
Los uchodźców na tym kontynencie
był nie do pozazdroszczenia.
W krajach graniczących
z Ziemiami Króla Demonów
uchodźcy byli przymusowo wcielani
do wojska i wysyłani na front.
Albo przyjmowani
pod pretekstem azylu,
a w rzeczywistości wykorzystywani jako źródło taniej siły roboczej i traktowani jak niewolnicy.
Teraz, gdy problemy wewnętrzne
zostały z grubsza rozwiązane,
Souma w końcu postanowił
położyć temu kres.
TĘSKNOTA ZA DOMEM
Jaki duży namiot!
Bardziej przypomina mongolską jurtę.
Zapomnij.
Wódz powinien czekać w środku.
Chodźmy.
Dziękujemy za przybycie,
o wielki królu Friedonii!
Moglibyście przestać
z tym „wielkim królem”?
Oczywiście, wasza wysokość.
Nazywam się Jirukoma.
Zostałem mianowany
wodzem tej osady.
Obok mnie siedzi
moja młodsza siostra.
Jestem Komain.
To dla mnie zaszczyt.
Król tego kraju,
Souma Kazuya.
Słyszałem, że uratował wasza wysokość
część mieszkańców naszej osady,
za co z głębi serca dziękuję.
Uratowali ich poszukiwacze przygód,
który pracowali jako strażnicy.
Zachowajcie swoje
podziękowania dla nich.
Nie przyszedłem tutaj dzisiaj,
by wysłuchiwać słów wdzięczności.
Chcę pomóc ci podjąć decyzję.
Mój posłaniec przekazał wam
moje rekomendacje, prawda?
Co wybieracie?
My...
Przestań, Komain!
Ale, bracie...
Nasze dzisiejsze słowa zaważą o przyszłości
wszystkich mieszkańców osady.
Nie możemy pozwolić
sobie na porywczość!
Rozumiem.
Souma, czy mógłbyś
wyjaśnić nam sytuację?
Najwyższa pora, by znaleźć
rozwiązanie kryzysu uchodźczego.
Dlatego poprosiłem ich
o podjęcie decyzji.
Jakiej decyzji?
Albo porzucą swoje stare domy
i zostaną obywatelami Friedonii,
albo będą musieli
opuścić nasz kraj.
Pragniecie wrócić do swoich ojczyzn,
które są teraz częścią Ziem Króla Demonów,
i kontynuować swoje
stare życie, prawda?
Jednak w tym celu musielibyśmy
odeprzeć potwory.
A nikt nie wie, kiedy to będzie możliwe.
Więc co zamierzacie
robić do tego czasu?
Będziecie nadal przebywać
na obcej ziemi
jako ludzie nieposiadający
własnego kraju,
licząc na to, że kiedyś
wrócicie do ojczyzny?
Nie możemy pozwolić
na wasz nielegalny pobyt.
Polowanie i zbieractwo bez pozwolenia
również jest niezgodne z prawem.
Jeśli nadal będziemy
przymykać na to oko,
z pewnością wywołamy gniew
lokalnej ludności.
Przecież cały ten czas ich tolerowaliśmy,
a nawet zapewnialiśmy im wsparcie!
Tak było do tej pory.
Trzeba było rozwiązać
całą górę problemów,
więc po prostu prowadziłem kraj
po torach ułożonych przez Alberta.
Nie mogę jednak dłużej
ignorować tego problemu.
Souma, ale to...
Państwo jest niczym
ogromny człowiek.
Łatwo jest mu kochać tych,
którzy odwzajemniają tę miłość,
ale nie jest na tyle tolerancyjne,
by kochać tych, którzy nie kochają jego.
Jeśli zamierzacie pozostać
oddani swojej ojczyźnie,
bez chęci przynależności
do naszego królestwa,
będę musiał was wyrzucić.
My chcemy tylko
wrócić do domu.
Nie przeszkadza mi, jeśli będziecie trzymać
te uczucia ukryte głęboko w sercach.
Powiem więcej, gdy sytuacja się odwróci
i będziecie mogli kiedyś wrócić,
nie będę miał nic przeciwko.
Jednak dopóki mieszkacie w tym kraju,
musicie czuć do niego przynależność.
Co ty możesz wiedzieć?!
Przestań, Komain!
Nie, bracie.
Pozwól mi wylać swoje żale!
Jesteś królem tego kraju, prawda?
Czyli masz swój własny kraj!
Nigdy nie zrozumiesz
bólu związanego z utratą...
Ależ rozumiem.
Na pewno o tym słyszałaś.
Zostałem tutaj przyzwany
z innego świata.
I nie mam nawet jak tam wrócić.
Souma...
Jednak mam Liscię oraz innych.
Wspierających mnie
ludzi u mojego boku.
Troszczących się o mnie bliskich.
Dawałem z siebie wszystko,
by zasłużyć sobie na ich uczucia.
Aż w końcu, w pewnej chwili, zacząłem
myśleć o tym kraju jak o swoim własnym.
Gdybym go stracił,
zapewne czułbym taki sam ból,
jak po utracie ojczyzny.
Wiem, że trudno wam będzie
tak od razu to zaakceptować.
Jednak zatrzymując się w miejscu,
nie będziecie w stanie ruszyć przed siebie.
W jaki sposób
chcesz nas przyjąć?
Tak jak robi to Imperium Gran Chaosu?
Księżniczko, o czym on mówi?
Imperium przyznaje uchodźcom
niezagospodarowaną ziemię.
Jeśli się nią zajmą, zostanie uznana
za ich tymczasowe miejsce zamieszkania.
Rozumiem.
Miło z ich strony.
Gdy są samowystarczalni,
nie stanowią obciążenia
dla budżetu Imperium.
I gdy później będą już mogli
wrócić do domów na północy,
zagospodarowana przez nich ziemia
pozostanie w rękach Imperium.
W obu przypadkach
Imperium nic nie traci.
Jirukoma,
przykro mi, ale nie możemy
tutaj wdrożyć polityki Imperium.
Dlaczego?
Gdyż jest niebezpieczna.
W jaki sposób?
Gdyż uchodźcy będą wylewać pot i łzy
w zagospodarowanie tej ziemi.
Nie sądzisz, że pomyśleliby
o niej jak o swojej własnej?
Z aktualnym pokoleniem, które chce wrócić do domu,
nie powinno być żadnych problemów.
Ale co z kolejnymi?
Czy pokolenie, które urodzi się na tej ziemi
i nic nie będzie wiedziało o swojej ojczyźnie,
będzie w stanie zaakceptować,
że ziemia, nad którą ich przodkowie
tak ciężko pracowali,
jest jedynie im wypożyczona?
Więc uważa wasza wysokość,
że podejście Imperium jest niewłaściwe?
Nie, to po prostu inne
spojrzenie na sprawę.
Caryca Maria wierzyła w najlepsze
możliwe rezultaty tego podejścia i wybrała je,
a ja odrzuciłem je,
obawiając się najgorszego.
To wszystko.
Jak zatem wasza wysokość
zamierza z nami postąpić?
Każe nam król zrezygnować z powrotu
i zostać obywatelami królestwa,
w przeciwnym razie grożąc wyrzuceniem,
ale nie pozwalając zagospodarować własnej ziemi.
Czego wasza wysokość
od nas wymaga?!
Owen.
Tak, panie?
Pokaż im.
Zgodnie z rozkazem.
To nowe miasto powstające
nad zatoką, Venetinova.
Do tej pory zbudowaliśmy jedynie
dzielnicę mieszkaniową, biznesową,
a także port handlowy.
Z czasem zamierzamy dodać
wiele innych instytucji
i rozwijać je w miasto będące
wiodącym centrum kultury.
Chciałbym, by zostało
zamieszkane przez uchodźców.
Jeśli zdecydujecie się zostać
obywatelami tego kraju,
dam wam miejsce do życia.
Do tego będzie tam mnóstwo pracy.
Tak jak to było w przypadku mistycznych wilków
prowadzących destylarnie w Parnam.
Będąc obywatelami naszego kraju,
dopóki będziecie uczciwie pracować,
nigdy nie zaznacie zimna ani głodu.
– To naprawdę wspaniała oferta!
– Jak możesz oferować coś tak okropnego?!
Co ty wygadujesz, bracie?!
To tak jakby mówił: „macie tutaj smaczną
karmę, więc machajcie ogonkiem”!
Komain, jego wysokość oferuje nam
podstawowe środki do życia!
Ale czy to oznacza, że powinniśmy
zrezygnować z powrotu do domu?!
W ogóle nie czujesz frustracji?!
Nic dziwnego, że macie
różne opinie na ten temat.
Sam uważam, że ten plan
z jednej strony jest kuszący,
ale z drugiej dość okrutny.
Jednak
to najlepsze, co mogę
w tej chwili dla was zrobić.
Reszta zależy od waszej decyzji.
W tej osadzie są tacy,
którzy za wszelką cenę
chcą wrócić do domu.
Tak jak twoja siostra?
Nie, Komain ma otwarty umysł.
Po prostu wstawiała się za tymi, którzy nigdy
nie zrezygnują z powrotu do domu.
Bracie...
A może się mylę?
Nazwałaś tę propozycję okrutną,
gdyż myślałaś o tym,
jak czuliby się inni.
Gdyż rozumiesz ich ból.
Dziękuję za tę szczodrość,
wasza wysokość.
Jednak nie mogę podjąć
takiej decyzji w pojedynkę,
przed udzieleniem odpowiedzi chciałbym
przedyskutować kwestię na zebraniu osady.
Tak jak powiedziałem,
przybyłem pomóc ci podjąć decyzję.
W pełni to rozumiem.
Jednak chciałbym przekonać
jak najwięcej osób,
by przyjęły tę wyciągniętą
przez waszą wysokość rękę.
Nawet jeśli będzie to oznaczało
rozbicie naszej grupy.
Rozbicie ich...
Innymi słowy, nawet jeśli będzie to oznaczało
wygnanie tych, którzy się nie zgodzą.
Mamy mało czasu.
Nawet jeśli można wydłużyć rekrutację
mieszkańców nowego miasta,
nie da się opóźnić zmiany pór roku.
W pełni to rozumiem.
Zima tuż za rogiem.
Jeśli odpowiednio się nie przygotujemy,
ludzie będą umierać z zimna.
Ale proszę dać nam trochę czasu!
Słyszałem, że tu jesteś, Hilde.
Brad, jak mogłeś zrzucić
na mnie swoje wykłady?!
Co ty wyprawiasz?!
Wysłucham twoich
narzekań później.
Wybacz, ale potrzebuję
twojej pomocy.
To pilne.
Kim jest pacjent?
Ciężarną kobietą.
Odeszły jej już wody.
Jednak dziecko
jest w złej pozycji.
Leży plecami do wyjścia z macicy.
Położenie poprzeczne płodu.
Rzadkie i problematyczne.
Położna nie wie, co robić.
Zazwyczaj przeżywa
jedno kosztem drugiego.
Aby uratować oboje...
Tak, będziemy musieli wykonać
nacięcie chirurgiczne.
Poradzisz sobie?
Słyszałam, że szansa na przeżycie matki
w takim wypadku wynosi niecałe 20 procent.
Powód tak niskiego wskaźnika
przeżywalności jest oczywisty.
Czy mógłbyś mnie oświecić?
Bo to nie ty i ja
wykonujemy operację.
Mówisz bez wahania
najbardziej szalone rzeczy.
Tyle że to prawda.
Mówiąc dokładniej, to dlatego,
że brak im moich umiejętności,
a także wiedzy trójokich
o chorobach zakaźnych.
Już ja sam mogę zwiększyć szansę
na przeżycie do 80 procent,
jednak z tobą u boku,
gdy będziesz czuwać nad higieną,
możemy ją podnieść
niemalże do stu procent.
Rany, nie pozostawiasz mi wyboru.
Królu i wodzu uchodźców,
sami panowie słyszeli.
Przepraszam, ale potrzebuję pomocy
panów oraz poddanych.
Oczywiście, żaden problem.
Mój panie, przekazałam
Hakuyi mój raport.
Dziewczyno rasy dragonewt,
zjawiasz się w idealnym momencie!
Słucham?
Udaj się do laboratorium
medycznego w stolicy
i przynieś mi moje narzędzia
oraz lekarstwa.
To sytuacja awaryjna.
Rób, co ci każe.
Słyszałaś króla.
Posłuchaj.
Poproś o „czarną torbę” Hilde,
a pracownicy zrozumieją.
Przyjęłam!
Szefie uchodźców,
chciałabym pożyczyć ten namiot.
Muszę mieć jak najczystsze miejsce.
Nie mam nic przeciwko.
Proszę korzystać do woli.
Ponadto trzeba będzie
zrobić transfuzję krwi,
więc proszę zebrać
tutaj uchodźców.
Jak pani sobie życzy.
Królu!
Tak?
Znasz się na higienie, prawda?
Wyjaśnij wszystko szefowi i pozostałym,
a następnie jak najlepiej przygotuj to miejsce.
Dobrze.
Liscia, Owen, do roboty!
Tak jest!
Zgodnie z rozkazem!
Pozwólcie, że ja też pomogę!
Brad, przedstaw mi
dokładniej stan pacjentki.
Musimy zagotować dużo wody!
Będziemy dokonywać nią sterylizacji,
gdyż większość zarazków ginie
w temperaturze wrzenia.
Będzie nam potrzebna
do dezynfekcji sprzętu!
Powiedzieli, że zamierzają
otworzyć jej brzuch...
Na pewno nic jej nie grozi?
W kraju, z którego pochodzę,
cesarskie cięcia były standardową procedurą
w przypadku trudnej ciąży.
Opowieści o twoim kraju
jak zawsze robią wrażenie.
Jeśli ktoś ma tutaj
wykonać zbliżoną operację,
to tylko tych dwoje.
Cóż, w moim świecie z kolei
nie mieliśmy magii światła,
więc ciężko porównywać
te dwie sytuacje.
W każdym razie irytuje mnie, że musiałam wyjść,
podczas gdy Carla pomaga wewnątrz.
Jirukomo,
znam umiejętności Hilde oraz Brada.
Jestem pewien, że zarówno matka,
jak i dziecko wyjdą z tego cało.
W związku z tym chciałbym
ci coś powiedzieć.
O co chodzi?
To dziecko urodzi się w tym kraju.
Tutaj również będzie dorastało.
Nie będzie znało ziemi swoich ojców
i to będzie jego ojczyzna.
Nie chciałbym zmuszać tego dziecka,
by żyło jako wygnaniec w zrujnowanym kraju...
Proszę nic już nie mówić.
Bracie?
Podjąłem już decyzję.
Ja...
Urodziło się?
To chłopiec.
Przyszła na świat nadzieja
na lepszą przyszłość!
A co z matką?
Operacja przebiegła pomyślnie
i matka oraz dziecko czują się dobrze.
Carla?!
Weź się w garść, Carla!
Carla!
O przemożne Słońce na firmamencie,
dziękujemy za zesłanie
nadziei dla naszej osady!
Dusze naszych przodków, które niczym
łosie przemierzają Niebiosa,
proszę, chrońcie to dziecię na wieki!
Cieszę się, że tak to się skończyło.
Nie wiem, jak waszej wysokości dziękować.
To nie mnie, a tym dwoje
należą się podziękowania.
Zamierzam powierzyć Komain
rolę wodza tej osady.
Co ty wygadujesz, bracie?!
A ty co zamierzasz robić?
Mieszkańcy tej osady są
zmęczeni wieczną tułaczką.
Dlatego myślę, że byłoby wspaniale,
gdyby mogli uczynić ten kraj swoim domem.
Jednakże wciąż jest wielu twardogłowych,
którzy nigdy nie zrezygnują z powrotu do domu.
Chciałbym wrócić z nimi na północ.
Tam zaciągniemy się do wojska
w jednym z krajów,
będziemy walczyć na froncie
i wyczekiwać dnia,
w którym odzyskamy ojczyznę.
Bracie!
Ta osada cię potrzebuje!
To ja powiedziałam, że propozycja
jego wysokości była okrutna!
Ruszę na północ z tobą!
Nie możesz.
To przez wzgląd na innych
odrzuciłaś jego propozycję.
Z takim sercem możesz być o wiele
lepszym mediatorem niż ja.
Część mnie wciąż nie może
zrezygnować z powrotu do domu.
Jednak zostałem
mianowany wodzem.
Dlatego zdusiłem te uczucia
i aż do dzisiaj nosiłem
je ukryte głęboko w sercu.
Bracie...
Jednak teraz nie muszę już tego robić.
Jego wysokość zapewnił, że przyjmie ludzi
z tej osady jako obywateli swojego kraju,
jeśli tylko odwzajemnią
miłość królestwa.
Moja rola tutaj dobiega końca.
W końcu mogę uwolnić
swoje uczucia.
Rany, nie doprowadzaj
swojej siostry do płaczu, kretynie.
Nie mam nic na swoją obronę.
Proszę opiekować się
Komain i pozostałymi.
Ja mogę jedynie pozałatwiać formalności.
Jeśli już coś ma się o nich troszczyć,
to jest to sam kraj.
W takim razie proszę zrobić wszystko,
by ten kraj nigdy nie upadł.
To mogę obiecać.
Niemowlęta tak ładnie pachną!
Nie może jeszcze utrzymać głowy,
więc proszę ją podtrzymywać.
Jak się pani czuje?
Na szczęście po operacji nie odczuwam
większych niedogodności.
Z wytwarzaniem mleka wszystko w porządku,
więc malec jest dobrze wykarmiony.
Miło mi to słyszeć.
Przeraziłam się, gdy usłyszałam,
że będą musieli otworzyć jej brzuch.
W mojej ojczyźnie cesarskie cięcie
miało wysoki wskaźnik powodzenia.
Jak śmiesz...
Nie mów tak, jakby to
było coś prostego!
Skoro to takie oczywiste, może sam
chciałbyś mieć rozcięty brzuch?!
Nie widziałeś dziecka pokrytego krwią
i mazią płodową, prawda?!
Ani krwi pokrywającej podłogę!
Ani tego, ile krwi trzeba
było jej przepompować!
Carla...
Jak bardzo nie byłyby rozwinięte
magia oraz techniki medyczne,
poród to dla kobiety
walka na śmierć i życie!
Już, już, cichutko.
Chyba ja mu nie wystarczę.
Carla, przepraszam.
Podszedłem do tego
zbyt lekceważąco.
Panią też przepraszam.
Proszę się tym nie przejmować.
Choć zazwyczaj byłby to dla mnie wyrok,
pomogliście mnie uratować.
To ja powinnam kłaniać się z wdzięczności.
Jako mężczyzna nie potrafię
właściwie się wczuć.
Nie wiem nawet,
w jaki sposób przeprosić.
W takim razie proszę zostać
ojcem chrzestnym mojego syna!
Ja?!
Tak.
Jeśli sam król nada mu imię,
na pewno te ziemie będą mu
błogosławić swoją szczodrością.
Jest pani pewna,
że to powinienem być ja?
Nawet mężczyzna
powinien sobie poradzić.
W porządku.
Imię, co?
Już wiem!
Może „Fuku”?
W języku mojego starego
świata oznacza „szczęście”.
„Fuku”...
Co pani sądzi?
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Nadał mu król wspaniałe imię!
Wyrośnie silny i przystojny
niczym poroże łosia.
Fuku, rośnij zdrowo.
Fuku!
A kuku!
O co chodzi?
Dzieci innych też są w porządku,
ale jestem pewna, że nasze własne
byłoby jeszcze słodsze!
Tak, masz rację.
Więc może zaczniemy się
o nie starać dzisiaj w nocy?
Cóż...
Czy możemy jednak
jeszcze trochę poczekać?
Wciąż nie jesteś gotowy?!
Czy moglibyście zachować takie
rozmowy do powrotu do zamku?
Wyobraźcie sobie, co czuję,
będąc zmuszona was wysłuchiwać.