Jirukoma przekazał Komain
stanowisko wodza osady
i odszedł z Friedonii razem z tymi,
którzy chcieli do niego dołączyć.
Ci, którzy odeszli, nie mogli
zapomnieć o domu,
i postanowili spróbować odzyskać
swoje ziemie własnymi rękoma,
podczas gdy ci, którzy ich żegnali,
ukryli tęsknotę głęboko w sercach,
i w nowej ojczyźnie z utęsknieniem czekali,
aż w ich krajach zapanuje pokój.
Ich rozstanie było smutne,
jednak sami podjęli taką decyzję.
POZNAJ PARTNERA I SIEBIE, A TWOJE MAŁŻEŃSTWO NIE BĘDZIE ZAGROŻONE
Wszyscy już są, więc możemy zaczynać.
Pytacie o moje okulary?
Nie są prawdziwe, pomagają mi
wczuć się w rolę.
Wczuć się w rolę?
Owszem.
Bo widzicie, powodem, dla którego
was tutaj dzisiaj zebrałam,
jest pierwsza lekcja
kursu dla panien młodych.
I oczywiście to ja, Excel Walter,
będę waszym wykładowcą!
Od dłuższego czasu czekałam
na odpowiednią okazję,
jednak gdy jego wysokość zaczął zastanawiać się,
czy to odpowiednia chwila na dzieci,
postanowiłam, że pora działać.
Wszakże pewnego dnia
wszystkie będziecie matkami.
Jak doskonale wiecie,
po śmierci poprzednika króla Alberta
w wyniku kłótni o sukcesję
do tronu rodziny królewskiej
w kraju o mało nie wybuchła
wojna domowa.
Wierzę, iż jego wysokość Souma za swoich rządów nie dopuści do takiej sytuacji.
Jednakże nie możecie
spoczywać na laurach!
Jeśli między którąś królową a królem
lub między dwoma królowymi powstanie wyłom
z pewnością znajdą się nikczemnicy
pragnący go wykorzystać!
Dlatego dla dobra królestwa
koniecznie musicie nawiązać
harmonijne relacje małżeńskie.
Właśnie dlatego zorganizowałam
ten kurs dla nowożeńców!
Ale dlaczego akurat pani
nas instruuje, księżno Walter?
Cóż, mam ponad pięćset wiosen na karku.
Choć za swojego życia poczułam miętę
do wielu dżentelmenów,
z żadnym z nich nie rozstałam się
aż do śmierci.
Ponadto każdemu z nich
urodziłam dzieci.
Nauczę was jako królowe,
nie, jako kobiety,
jak pozostać z ukochanym
aż do grobowej deski.
Wytłumaczę wam, jak być dobrą żoną,
jak zrozumieć umysł mężczyzny,
a także jakie są wasze nocne obowiązki
wymagane do szczęśliwego małżeństwa.
Miałam już indywidualne zajęcia
z jego wysokością Soumą.
Zarówno na wojnie, jak i w małżeństwie
kluczem do zwycięstwa są informacje.
„Poznaj swojego wroga i siebie,
a zwyciężysz w stu bitwach na sto”,
jego wysokość ma
w zwyczaju tak mówić.
Zgadza się.
Jeśli wiesz, jak postrzega cię
druga strona,
staje się oczywiste,
jak właściwie postępować.
Choć czasami dobrze jest zrobić
coś nieprzewidywalnego,
by nie popaść w rutynę i życie
małżeńskie było interesujące.
Jeśli znasz swojego partnera i siebie,
twoje małżeństwo
nie będzie zagrożone.
Po lekcji z jego wysokością wezwałam maga
specjalizującego się w urokach
i kazałam mu sekretnie rzucić na niego
zaklęcie rozwiązania języka.
Ten notatnik zawiera wszystkie informacje,
jakie udało mi się wyciągnąć z króla.
Pozwólcie zatem, że wyjawię wam,
jak jego wysokość postrzega każdą z was.
Roroa!
Zacznijmy od tego,
jak ocenia ciebie.
Czemu ja pierwsza?!
Bez powodu.
Po prostu pomyślałam, że zacznę od tej,
którą poznał jako ostatnią.
Choć rozumiem, że jestem
nowicjuszką w tej grupie...
Cóż, lepsze to niż być ostatnią.
Zgodnie ze słowami jego wysokości...
Co myślisz o Roroi?
Lubię jej żywiołowość
i przyjazną osobowość.
Jest co prawda
trochę podstępna,
ale to część jej uroku.
To urocze, że traktuje Liscię i pozostałe
dziewczyny jak starsze siostry.
Poza tym w kwestiach finansów
jest prawdziwym geniuszem.
Jestem naprawdę wdzięczny,
że została moją narzeczoną.
Zaraz spalę się ze wstydu...
Gdy następnie zapytałam, czy skrywa coś,
co chciałby jej przekazać,
powiedział, że jest mu naprawdę przykro,
że odpowiada za śmierć jej ojca.
Choć wiem,
że to była wojna,
w jej oczach zawsze będę miał
na rękach krew ojca.
Powiedziała, że nie była z nim zżyta,
ale co jeśli tak naprawdę
nie chce mnie poślubić?
Czasami takie obawy
zaprzątają jego głowę.
Czy on z byka spadł?!
Kochanie, ty głupku!
Dawno już to wszystko przemyślałam!
Czemu wygaduje takie rzeczy,
gdy chcę z nim być z własnej woli?!
Roroa...
Siostrzyczko Cia...
Wiem.
Później przemówię mu do rozumu.
Roroa,
jego wysokość myśli w ten sposób,
gdyż bardzo cię kocha i ceni.
Na pewno to rozumiesz.
Dlatego, choć jestem zła,
że nie wie, co czuję,
cieszę się, że mężuś
tak się o mnie troszczy.
Jeśli to rozumiesz,
na pewno między wami się ułoży.
Teraz Juna.
Tak jest!
Piękna...
Olśniewająca...
Tyle wystarczy na jej opis.
I nie mam tutaj na myśli tylko aparycji,
ale także jej wnętrze.
Czuję, że zawsze kroczy z tyłu za innymi,
by mieć szerszą perspektywę.
Doprawdy doskonała z niej kobieta.
Nie chciałbym,
by miał ją ktoś inny.
Jego wysokość powiedział
o mnie coś takiego?
Gdy zapytałam o jego
skrywane uczucia do Juny,
powiedział, że czuje się szczęściarzem,
iż jest młodszy i czasem go rozpieszcza.
Wydawało mi się, że jesteśmy
w tym samym wieku.
To prawda, oboje mają 19 lat.
Jego wysokość dopiero później
coś sobie uświadomił.
Wygląda na to, że w jego
świecie rok trwa 365 dni.
Tutaj są to 384 dni, więc biorąc
pod uwagę różnicę,
Juna byłaby około rok starsza
w jego starej rzeczywistości.
Więc jestem cały rok starsza?
Chyba nie ma nic przeciwko
starszym kobietom?!
Bez obaw.
Powiedział również, że w jego
ojczyźnie mieli powiedzenie:
„szukaj żony o rok starszej od siebie, nawet jeśli
będziesz musiał nosić stalowe sandały”.
Kamień z serca!
Teraz przejdźmy od Aishy.
Tak?
W oczach jego wysokości
Aisha jest niczym...
Czemu zamilkłaś?
Cóż...
„Jest jak zwierzaczek”.
Słucham?!
Trudno się nie zgodzić.
I pani przeciwko mnie?!
Co ja jestem,
lojalny psiaczek?!
Aisha jest silną, dumną
i piękną wojowniczką.
Można śmiało powiedzieć, że jest
najdzielniejsza w całym królestwie.
Mając ją przy sobie,
czuję się bezpiecznie.
A przynajmniej powinienem,
jednak po prostu czuję,
że nie mogę zostawić jej samej.
Czasami zdarza mi się,
że pragnę ją chronić.
Co ze mnie za ochroniarz?!
Siostrzyczko Ai, daj łapę!
Hau!
Jesteś taka urocza!
Ja też czuję, że muszę cię chronić!
Naprawdę?
Na koniec przejdźmy
do księżniczki Liscii.
Wydaje mi się, że powinnam zacząć od jego odpowiedzi na pytanie o skrywane uczucia do ciebie.
Czemu tylko w moim przypadku
zaczynasz właśnie od niej?
Gdyż uważam, że jego ocenę ciebie
można podsumować tą jedną odpowiedzią.
Jego wysokość odpowiedział krótko:
„Nie mam”.
Kompletnie nic?
O wszystkich innych
miał coś do powiedzenia.
A mimo tego o mnie nic?
Jego wysokość dodał:
„chcę jej osobiście wyznać moje najważniejsze,
najbardziej skrywane uczucia”.
No nie wierzę...
To nie fair, że tylko
o tobie tak powiedział.
Jestem zazdrosna, że tylko ciebie
traktuje wyjątkowo!
To boli, dziewczyny!
Nawet ty, Juna?
Tak się składa, że ja też
wam zazdroszczę.
Naprawdę?
Chciałam usłyszeć,
co we mnie lubi,
albo że nie chciałby
mnie nikomu oddać,
albo że pragnie mnie chronić.
Chyba każda kobieta tego pragnie.
W każdym razie mam nadzieję, że już zawsze
będziemy spotykać się przy tym stole!
Dobrze powiedziane, Ai!
Dzięki!
A teraz, by poprawić
wasze relacje małżeńskie,
przekażę wam trochę
wiedzy praktycznej.
Wiedzy praktycznej?
A co powiedziałam na początku?
Ten kurs porusza nie tylko aspekty psychologiczne,
ale również wasze nocne obowiązki.
I zamierzam przekazać wam bardzo
szczegółową wiedzę w tym temacie.
Przepraszam, babciu,
ale, pomijając inne aspekty,
czy naprawdę musimy wysłuchiwać
wykładów na te tematy?
Zgadzam się z Juną,
to zbyt krępujące.
A mnie to interesuje.
Roroa?
Siostrzyczka nie chce
się więcej dowiedzieć?
Cóż...
Czyli jednak troszkę cię
to ciekawi, prawda?
Naprawdę chcesz
stracić taką szansę?
Jeśli wysłuchasz mojego
wykładu do samego końca,
otrzymasz to jako
dowód zaliczenia kursu.
„Ściśle tajny dokument”?
„Spal po przeczytaniu”?
Wydają się niebezpieczne.
Jakieś tajemnice państwowe?
Owszem, ściśle tajne
tajemnice państwowe.
Znajdują się tu skryte fantazje króla Soumy,
czyli to, co chciałby, byście wy mu zrobiły,
a także on chciałby zrobić wam
w określonych sytuacjach.
Najprawdziwsze tajemnice
państwowe, czyż nie?
Jego skryte żądze do każdej z was,
które trzyma zamknięte
głęboko w sercu,
teraz zostały obnażone
na kartach tychże książek.
A teraz przejdźmy do wykładu o waszych
małżeńskich obowiązkach łóżkowych.
Nie!
STOLICA IMPERIUM GRAN CHAOSU, VALOIS
Proszę wejść.
Za przeproszeniem.
Mam raport dotyczący
handlu niewolnikami.
Więc co z tym handlem niewolnikami?
Już mówię.
Zgodnie z propozycją króla Soumy
chciałabym u nas również wdrożyć system
certyfikacji handlarzy niewolników.
Souma jak zawsze błyskotliwy.
Zamiast od razu zakazać niewolnictwa,
uczynił handlarzy urzędnikami państwowymi,
a także chce podnosić poziom edukacji niewolników.
Niełatwo wpaść na coś takiego.
Słyszałam, że pomysł nie wyszedł od jego wysokości,
tylko handlarza niewolników z miasta.
Kto by pomyślał...
Jak zawsze nie brak mu
utalentowanych obywateli.
To prawda.
Jednakże istnieje również ryzyko,
że, tak jak to miało miejsce we Friedonii,
handlarze, którzy nie otrzymają licencji,
będą dopuszczać się przemocy i porywać ludzi.
Będziemy musieli
bardzo na to uważać.
Bez wątpienia.
Chciałabym to wziąć pod uwagę
podczas procedury certyfikacyjnej.
Zastanawiam się, w jakim kierunku Souma
będzie dalej przeobrażał swój kraj.
Założę się, że ma w głowie wizję
jeszcze wspanialszego królestwa.
Z pewnością jesteś
nim zafascynowana.
Oczywiście, że tak.
Jednakże obrany przez Friedonię kierunek
będzie dla nas jedynie punktem odniesienia.
Musimy zbudować silny kraj
na nasz własny sposób.
Zrozumiałam.
Chciałabym nadal pozostawać
w bliskim kontakcie z Hakuyą.
Tak, byłabym wdzięczna.
I jak ci idzie?
Z panem Hakuyą, oczywiście.
To nic z tych rzeczy!
Proszę o wybaczenie.
Nic się nie stało.
Kontynuuj.
Życie ludzi stało się stabilniejsze,
dzięki czemu zbudowano więcej domów.
Cieszę się.
Jest jednak pewien problem.
Wycięto drzewa wokół stolicy,
tak pod budowę,
jak i w celach grzewczych,
w wyniku czego część gór
została ogołocona.
Nie przewidziałem tego.
Trzeba będzie wprowadzić zakaz wyrębu.
Zakaz wyrębu?
W mojej dawnej ojczyźnie był czas,
gdy drewno było cennym surowcem dla wojska,
dlatego na niektóre góry nałożono
zakaz wycinki drzew.
Kary za jego złamanie były bardzo surowe,
za skradzione drzewo groziło ścięcie głowy.
To chyba lekka przesada...
Oczywiście ja nie posunę się tak daleko.
Przekierujmy też w miejsca
z największym zapotrzebowaniem
drewno pochodzące
z przerzedzania Lasu Bogów.
Zgodnie z rozkazem.
Jak sobie radzą Komain
i pozostali uchodźcy?
Ich przesiedlenie do Venetinovy
przebiegło bez zakłóceń.
I choć do nowych domów
nie mają żadnych zastrzeżeń,
problemem jest praca.
Wielu z nich całe życie
zajmowało się łowiectwem,
więc prawda jest taka, że jedynie garstka posiada
umiejętności potrzebne na rynku pracy.
A nie możemy kazać im wszystkim
robić łuków, strzał i włóczni.
Skoro są myśliwymi,
potrafią też robić tkaniny, prawda?
Zatrudnijmy ich
w przemyśle tekstylnym.
Jednak będziemy musieli poczynić też większe
inwestycje publiczne, by wszyscy znaleźli zatrudnienie.
Na szczęście są jeszcze nierozplanowane
obszary w Venetinovie.
Możemy rozwijać strukturę niezbędną
do zapewnienia pracy uchodźcom.
Zostawiam to w twoich rękach.
Venetinova z czasem stanie się
ośrodkiem handlowym.
Musimy podnieść
tam poziom edukacji,
gdyż z samego przemysłu
nie będą w stanie się utrzymać.
Rozmawiałem już na ten temat
z panem Gingerem.
Cały ty, działasz szybko i zdecydowanie.
Wasza wysokość!
Co się stało, Poncho?
Króla zamówienie
w końcu zostało ukończone!
Chyba nie masz na myśli...
Ależ mam!
Więc to jest to?
Proszę skosztować, tak!
Co wasza wysokość sądzi?
Dokonałeś tego, Poncho!
To sos do dań na bazie mąki!
Bez cienia wątpliwości!
Tak!
Przepraszam, ale czym
jest ten cały sos?
Teraz będziemy mogli zrobić yakisobę, okonomiyaki,
monjayaki, takoyaki, sobameshi i wiele więcej!
Świetnie smakuje również
ze smażonymi daniami!
Chciałbyś skosztować?
Ten owocowo-warzywny smak...
Aromat przypraw łechczący nozdrza...
A mimo tego różni się
od sosu worcestershire!
Jest słodszy i bardziej kwaśny,
dodając głębi smaku!
Rzeczywiście nigdy
nie próbowałem takiego sosu!
Jestem pod wrażeniem,
że udało ci się go odtworzyć!
Mimo że nigdy go nie próbowałeś!
Bardzo królowi dziękuję, tak!
Ale coś nie daje mi spokoju.
Mam wrażenie, że już
go kiedyś próbowałem.
Jak przystało na waszą wysokość!
Świetnie się król spisał,
dostrzegając podobieństwo!
Zmieszałem worcestershire
z sosem pomidorowym,
a następnie dodałem trochę sosu sojowego
oraz mirinu z Destylarni Kikkoro, tak.
Czy byłby pan w stanie rozpocząć
masową produkcję?
Destylarnia Kikkoro zaproponowała
przejęcie dalszej produkcji.
Wasza wysokość,
coś mi właśnie zaświtało.
Może by tak uczynić
wykorzystujące ten sos dania
specjalnością Venetinovy?
W ten sposób utworzymy
nowe miejsce pracy!
Nie możemy pozwolić, by Venetinova
zmonopolizowała sam sos,
ale to nadmorskie miasteczko
i może nim być yakisoba z kałamarnicą!
To narodziny przysmaku Venetinovy,
yakisoby z kałamarnicą!
Yakisoba z kałamarniczką...
Brzmi niesamowicie kusząco!
Wiem, że będzie przepyszna,
jeszcze przed spróbowaniem, tak!
To był naprawdę burzliwy rok.
O tak...
Otrzymałem tron
32. dnia 4. miesiąca
i nim się zorientowałem,
minął prawie rok.
Jutro mamy 32. dzień 12. miesiąca.
Ostatnie osiem miesięcy
minęło jak z bicza strzelił.
Liscia, czy coś się stało?
Nie, zupełnie nic!
Powiedz „aam”.
Zawsze chciałem to zrobić.
No wiesz, siedzieć sobie pod kotatsu,
bycząc się w ciepełku.
Prawdziwa błogość,
nie sądzisz?
Powiedz „aam”.
Fajnie jest się pobyczyć, prawda?
Byłoby miło, gdyby
to mogło trwać wiecznie.
O tak...
I tyle z naszego byczenia się...
Otwarte.
Mam wiadomość od pana Alberta.
Jutro, 32. grudnia wieczorem,
chciałby się spotkać
z waszą wysokością.
W końcu...
Ojciec?
Souma, idę z tobą!
Prosi o spotkanie w cztery oczy.