JAK BOHATER-REALISTA ODBUDOWAŁ KRÓLESTWO
Wielmożny Soumo,
przepraszam, że wezwaliśmy cię tu
ostatniego dnia roku.
Zbyt długo się nie widzieliśmy,
wasza wysokość.
Miło znów was widzieć.
Proszę usiąść.
GDY NIE WIDZISZ PRZED SOBĄ POPRZEDNIKÓW, A ZA SOBĄ NASTĘPCÓW
Gratulujemy zwycięstwa nad Amidonią i jej aneksji.
To nie lada osiągnięcie zaledwie
sześć miesięcy od objęcia rządów.
W końcu się doczekałem.
Od twojej abdykacji wielokrotnie
prosiłem o audiencję.
Nareszcie możemy porozmawiać.
Naprawdę bardzo nam przykro,
że kazaliśmy ci tak długo czekać.
Za każdym razem byłem zbywany.
Mówiono mi, że dowiem się
wszystkiego w swoim czasie.
Czy to dzisiaj jest
właśnie ta chwila?
Jeśli tylko sobie tego życzysz.
Więc wszystko mi
szybko wyjaśnij.
Powiedz, co ci chodziło po głowie.
Chciałbym zapytać o trzy rzeczy.
Po pierwsze.
Gdy zostałem przyzwany
do tego świata,
niemal natychmiast oddałeś mi tron.
Byłeś nawet na tyle miły,
by oddać mi Liscię za żonę.
To nie trzyma się kupy.
Dopiero co się poznaliśmy.
Do tego jestem bardzo młody.
Jak mogłeś tak łatwo
powierzyć mi tron?
Drugie pytanie.
Lojalność i oddanie Georga.
Był gotów wziąć na siebie
całe pohańbienie
i zabrać ze sobą do grobu wszystkich
moich politycznych wrogów.
To też nie było normalne.
To był plan wymagający
drobiazgowych przygotowań
i postawienia na szali
własnego życia.
Nie mógłby go zrealizować bez pełnego
zaufania i wierności do mnie.
Jakoś trudno mi uwierzyć,
że kompletnie nieznajoma mi osoba
posunęłaby się tak daleko.
Więc nasuwa się pytanie,
wobec kogo był tak lojalny?
To mogłeś być tylko ty.
I ostatnie pytanie.
Dlaczego aż do teraz unikałeś
spotkania ze mną?
Dlaczego musiałem
tak długo czekać?
To wszystko,
o co chcesz spytać?
Z grubsza tak.
Rozumiem.
Na początku chciałbym zaznaczyć, że wszystkie
te pytania odnoszą się do jednej rzeczy.
Do jednej rzeczy?
Pozwól, że zacznę od odpowiedzi
na trzecie pytanie.
Zastanawialiśmy się, czy powinniśmy
ci o tym powiedzieć,
czy też trzymać cię
w całkowitej niewiedzy.
Moje serce nie jest jednak tak silne, by trzymać
w nim zamknięte wszystkie moje grzechy.
Wielmożny Soumo,
czy kiedykolwiek miałeś ochotę
powtórzyć swoje życie?
Niemalże non-stop o tym marzę.
Zastanawiam się,
czy po objęciu tronu mogłem
podjąć lepsze decyzje.
Czy mogłem uratować
więcej istnień.
Ale dlaczego mnie o to pytasz?
Opowiem ci teraz historię
z zamierzchłej przeszłości.
Chcę, byś słuchając wyjaśnień,
miał ją z tyłu głowy.
Dawno, dawno temu
był sobie pewien król.
Do bólu przeciętny władca.
Pewnego dnia
został poproszony przez wielki kraj na zachodzie
o przeprowadzenie przywołania bohatera.
Król zgodnie z prośbą
odprawił rytuał.
Tak oto jako bohater został przyzwany
młody człowiek z innego świata.
Król miał zamiar wydać młodzieńca
hegemonowi na zachodzie,
ale bohater powiedział:
„Powinniśmy zwiększyć zamożność kraju
oraz jego siłę militarną”.
Brzmi znajomo.
Mówisz o mnie, prawda?
Pozwól mi kontynuować.
Oczywiście.
Król wyczuł w tym młodym człowieku talent,
jakiego sam nie posiadał.
Dlatego postanowił mianować
chłopaka premierem.
Młodzian spełnił pokładane w nim nadzieje
i przeprowadził szereg reform.
Zmiany zaowocowały
i królestwo uporało się z niedoborem
żywności oraz problemami gospodarczymi.
Jednakże
jako że wdrożone przez niego reformy
działały na szkodę potężnych i bogatych,
ściągnął na siebie
gniew arystokracji.
Szlachta próbowała
przekonać króla, że chłopak działa na szkodę królestwa,
i doprowadzić do jego usunięcia z urzędu.
Jednakże młodzian miał sojusznika.
Był nim generał armii kraju.
Dostrzegał wielki talent
chłopaka i go popierał.
Jednakże szlachta obawiała się jego
wzrastających wpływów i uznania.
Kontynuowali swoje pomówienia,
a w sercu króla narastały wątpliwości.
Talenty młodzieńca były kuszące,
ale miał zbyt wielu wrogów.
Targany takimi oto myślami
król zdymisjonował chłopaka.
Zrozpaczony były minister znalazł schronienie w mieście,
w którym znajdował się zamek generała armii.
Król strasznie żałował, ale w ten sposób
kraj mógł uniknąć podziału.
Przynajmniej życie młodziana
zostało oszczędzone.
A przynajmniej tak sobie
wmawiał sam monarcha.
Jednakże to nie był
koniec całej sprawy.
Tego samego roku doszło do inwazji sąsiada,
który chował urazę do królestwa.
Generał armii wysłał swoje siły,
by stawiły czoła nieprzyjacielowi.
Wtedy właśnie do tego doszło.
Zupełnie jakby się tego spodziewali,
armia arystokracji wznieciła powstanie,
na co zareagowało sąsiednie państwo.
Nawet jeśli generał był niesamowicie uzdolniony,
a jego zamek nieprzenikniony,
wróg miał znaczną
przewagę liczebną.
Po zażartej bitwie został stracony,
a jego forteca upadła.
Miasto otaczające twierdzę
zostało zrównane z ziemią,
a młodzieniec obrócił się w proch.
Podobno zamek płonął
przez trzy dni i trzy noce.
Całkowicie przeciętny król
był załamany, iż jego decyzja doprowadziła
do śmierci młodzieńca.
Po utracie swojego generała
armia szybko została pokonana.
Następnie siły sąsiada połączyły się
z armią szlachecką
i rozpoczęły marsz
na królewską stolicę.
Spanikowany król chciał
szybko zebrać swoje wojska,
ale po tym, jak pozwolił umrzeć
młodzieńcowi oraz generałowi,
nikt już mu nie ufał.
W takiej sytuacji jego jedynym wyjściem
była rekrutacja sił ochotniczych.
Niestety to również
niezbyt mu się powiodło.
Choć reformy młodego człowieka
wzbudziły wrogość u szlachty,
dla zwykłych ludzi
były wybawieniem.
Jednak po tym, jak król, który był dłużnikiem
młodzieńca, spowodował jego śmierć,
pospólstwo również się
od niego odwróciło.
W końcu król został sam i bez pomocy,
otoczony przez ogromną armię.
Chyba po prostu wypił piwo,
którego sam nawarzył.
Mówisz tak, jakbyś był
tego świadkiem.
Bo tak w rzeczy samej było.
Choć może poprawniejsze byłoby
określenie, że mi to pokazano.
Zostało ci to pokazane?
Co masz na myśli?
Przy pomocy zdolności mojej żony.
Wiesz, że tak jak ty włada
magią mroku?
Obiło mi się o uszy.
Niewielu wie o jej zdolnościach,
więc proszę cię o dyskrecję.
Bo widzisz, umiejętność mojej żony
pozwala przekazać wspomnienia
ludziom znajdującym się w przeszłości.
Przesłanie wspomnień
do przeszłości?
Co przez to rozumiesz?
Czy to oznacza, że żyłaś
w przyszłości?
Nie, to nie tak, wasza wysokość.
Czy mogę kontynuować?
Gdyż tamta historia
jeszcze się nie skończyła.
Dlaczego zwolniłem
tego młodzieńca?
Powinienem był zignorować te oszczerstwa
i pozwolić mu kontynuować jego reformy.
Wtedy ta tragedia
nigdy by się nie wydarzyła.
Zamiast uczynić go premierem,
powinienem był od razu oddać mu tron.
Gdybym to zrobił,
najprawdopodobniej rządziłby
naszym krajem o wiele lepiej niż ja.
Wtedy też nasza córka wciąż...
Poniosłeś klęskę.
Nasz los został przesądzony.
Jednakże używając mojej zdolności,
mogę opowiedzieć o tej porażce
tobie z przeszłości.
O czym ty mówisz?
Wiesz, że władam
magią mroku, prawda?
Przy jej pomocy mogę wysłać twoje
doświadczenia byłemu tobie.
Niewiarygodne!
Przeszły ty otrzyma wspomnienia
i ponownie ich doświadczy,
odnosząc wrażenie,
jakby sam czas się cofnął.
Wasza królewska mość,
jest coś, za co muszę
cię przeprosić.
Za co?
Wybrałam cię na męża z powodu wspomnień
otrzymanych z przyszłości.
Słucham?!
Wybacz mi, proszę.
Wcześniej, czy wychodziłam za mężczyzn
najdzielniejszych ze wszystkich,
czy też najinteligentniejszych,
królestwo zawsze upadało.
Inwazja obcych wojsk,
wojna z demonami,
spisek szlachty,
powstanie pospólstwa...
Przyczyn było wiele,
ale zawsze kończyło się
stolicą w płomieniach.
Więc poślubiając mnie,
królestwo miało nie upaść?
Przecież lada moment
ma właśnie do tego dojść.
To prawda.
Jednak jeszcze nigdy królestwo
nie przetrwało tak długo.
Również po raz pierwszy
powiłam dziecko.
Nie możemy zmienić
naszej teraźniejszości,
jednakże jesteśmy w stanie poprowadzić
nasze przeszłe ja do przyszłości innej niż ta.
W rzeczy samej.
Przekażmy wieści o tej porażce
do przeszłości.
I zmuśmy przeszłego mnie do oddania
tronu temu młodzieńcowi.
Od jakiego momentu
wysłać wspomnienia?
Możesz wybrać?
Tak.
Więc od kiedy przyzwaliśmy bohatera
i wygłaszał swoją przemowę
o wzmocnieniu królestwa.
Niech tak będzie.
Przeszły ja, który potrafisz podejmować
tylko przeciętne decyzje,
proszę, przynajmniej ten jeden raz
wybierz słusznie!
A więc przeskok w czasie?
Nie, podróż w czasie?
Ale czy sytuacja nie wygląda tu inaczej,
skoro wysłano tylko wspomnienia?
Ale chwileczkę,
czy nie powstałby paradoks czasu?
Więc to nie jest prosty
świat magii i miecza?
Naprawdę bardzo mi przykro.
Za co tak nagle przepraszasz?
Ja, który wysłał wspomnienia,
bardzo cierpiał,
ale dla mnie również
to było niesamowicie bolesne.
Miałem wrażenie, jakbym przeżył życie,
w którym uczyniłem cię premierem,
podejmowałem głupie decyzje,
a następnie cofnął się czas.
Choć aktualny ja nic nie zrobiłem,
nie mogę pozbyć się poczucia winy.
W imieniu mojego poprzedniego ja
chciałbym cię przeprosić.
Teraz rozumiem.
Jednak nawet jeśli przeprosisz,
nie pamiętam
tamtych wydarzeń.
Proszę, pozwól mi przeprosić,
bardzo chcę to zrobić!
W takim razie przyjmuję.
Przypuszczam, że w ten sposób odpowiedziałem
na twoje pierwsze i trzecie pytanie.
Na to wygląda.
Pozostała już tylko kwestia
oddania Georga.
Chwila, czyżbyś z nim
o tym rozmawiał?
Jestem słabym człowiekiem.
Nie byłem na tyle silny,
by dźwigać to brzemię sam.
Wątpiłem, czy uda mi się samemu
doprowadzić do innej przyszłości.
Dlatego wybrałem
zaufanego człowieka,
Georga Carmine'a, i wszystko
mu powiedziałem.
Każdy inny pomyślałby,
że jego król postradał zmysły,
ale on tylko ze zrozumieniem pokiwał głową
i powiedział, że skoro ja tak mówię,
to musi być prawda.
Więc to on wymyślił plan pozbycia się
zepsutych szlachciców?
Castor zaczął coś podejrzewać.
Jednakże nie mogliśmy
wyjawić mu planu,
co poskutkowało
dodaniem ci problemów.
Choć próbowaliśmy nim kierować,
tak naprawdę to my
tańczyliśmy do jego muzyki.
Myśleliśmy, że wykuwamy
naszą własną ścieżkę,
w rzeczywistości biegaliśmy
po rozstawionych dla nas szynach.
Jakby to ująć...
Chyba tracę wiarę w siebie.
Zupełnie niesłusznie.
Nic nie zmieni faktu, że już zaprowadziłeś
nas do innej przyszłości.
Zaanektowałeś Amidonię
i odbudowałeś ten kraj
jako Królestwo Friedonii.
Moje decyzja o przekazaniu ci tronu
nie była błędem.
Cieszę się, że to słyszę,
ale od którego momentu
przyszłość zaczęła się zmieniać?
Od samego początku, jak sądzę.
Tym razem Liscia była przy waszej wysokości
od samego początku.
Liscia?
Ona też była w tamtej
innej przyszłości?
Wpadłeś na nią w Zamku Randel.
Pracowała jako sekretarz
wykonawczy sił Georga.
Tak jak w tej rzeczywistości,
dostrzegła twoje talenty,
i się w tobie zakochała.
Po twojej dymisji osobiście przyszła
prosić mnie o cofnięcie decyzji.
Jednakże...
Tak bardzo obawiał się arystokracji,
że nie posłuchał nawet rady własnej córki.
Liscia odeszła niepocieszona.
Wróciła do Zamku Randel,
który szlachta obróciła w popiół.
A co z sojusznikami,
których zwerbowałem?
Hakuyą, Poncho i pozostałymi?
Wtedy się nie pojawili.
Nie zdołałeś uruchomić swoich
kryształowych programów.
Posłuchałem sugestii tych,
którzy cenili nasze zwyczaje,
i zakazałem ci
używania Kryształu.
Gdy się teraz
nad tym zastanowić,
większość moich ludzi
została zrekrutowana za pomocą
kryształowych transmisji.
W takim razie musiał to być
gwałtowny punkt zwrotny.
Ponadto do nadawania
mocno popchnęły mnie
otrzymanie tronu,
a także zaręczyny z Liscią,
które usankcjonowały je prawnie.
Wątpię, by bez tego udało się uciszyć
przeciwników kryształowych transmisji.
Gdy spojrzę na to
w tym kontekście...
O cholera, Liscia zaczyna
przypominać boginię zwycięstwa.
W rzeczy samej.
Więc chuchaj na nią i dmuchaj.
Oczywiście.
Przekazałem ci już wszystko, co wiem.
Teraz moja rola
naprawdę dobiegła końca.
Postanowiliśmy opuścić zamek
i wieść spokojne życie incognito.
Ale dlaczego?
Bo ludziom zaczną przychodzić do głowy różne rzeczy,
gdy poprzedni król będzie pozostawał zbyt długo.
Zobaczyliśmy zmienioną przyszłość,
więc odchodzimy w stan spoczynku.
Już na samym początku
tak postanowiliśmy.
Wiedzieliśmy, że możemy
wszystko ci zostawić.
Liczymy na ciebie, synu.
Dam z siebie wszystko.
Ojcze, matko, dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście.
Czy mogę zadać jeszcze
jedno, ostatnie pytanie?
Cóż to może być?
Czy w rzeczywistości,
w której byłem premierem,
znaleziono ciała moje i Liscii?
Przecież powiedziałem, że miasto
zostało obrócone w popiół.
Kompletnie nic nie znaleziono.
W takim razie myślę,
że Liscia mogła przeżyć.
Słucham?!
Co ma wasza wysokość na myśli?
Tylko to, że nie pozwoliłbym
jej umrzeć bez walki.
Zabrałbym ją,
nie dbając o honor,
i zrobił wszystko,
by ją uratować.
Więc jeśli nie znaleziono naszych ciał,
zapewne udało nam się uciec.
Dziękujemy ci, synu.
Co ty tutaj robisz?
To ty, Liscia?
Nie lisciuj mi teraz!
Czemu tak stoisz na mrozie?
O czym rozmawiałeś z moim ojcem?
Nie mogę ci na razie zdradzić.
Rozumiem.
Nie spodziewałem się,
że tak szybko to zaakceptujesz.
Cóż, bo wiem, że gdy mówisz coś takiego,
masz ku temu ważny powód.
Wiem też, że gdy przyjdzie
odpowiednia pora,
o wszystkim mi opowiesz.
Zaraz zaczną się
noworoczne fajerwerki.
Zostańmy tu do tego czasu.
Dobrze.
Śnieg!
Masz rację!
Souma...
Prawdę mówiąc...
Prawdę mówiąc, chciałem ci coś
powiedzieć przed Aishą i Juną.
Liscia, kocham cię.
Wyjdź za mnie.
Strasznie długo ci zeszło, wiesz?
Ja też cię kocham,
Souma.
Życzę wam wszystkim
szczęśliwego Nowego Roku!
Wybaczcie,
ale to zwyczaj z mojej starej ojczyzny.
Rozumiem.
U nas nie ma żadnych
noworocznych powiedzonek.
Wiem o tym.
Zebrałem was tu dzisiaj w celu złożenia
postanowień noworocznych,
jednakże nie chciałbym,
by to było takie formalne.
Hakuya.
Panie?
Pomagaj mi dalej
i wspieraj królestwo.
Oczywiście, wasza miłość.
Poncho!
Tak, panie!
Wiele się spodziewam
po twoich kubkach smakowych.
Znajdź dla nas jeszcze
więcej jadalnych składników!
I oczywiście nadal wymyślaj
smaczne przepisy.
Ależ oczywiście, tak!
Roroa.
Czemu tak formalnie, kochanie?
Wspieraj dla mnie nadal
gospodarkę królestwa.
Rozumie samo przez się!
W końcu jestem kupcem!
Gdy ja zarabiam forsę,
królestwo też się bogaci!
I wszyscy szczerzą ząbki!
Juna.
Tak, wasza wysokość?
Zamierzam zwiększyć liczbę programów
nadawanych kryształową transmisją.
Proszę, jako piosenkarka wlewaj
dalej w ludzkie serca nadzieję.
Jak wasza wysokość
sobie życzy.
Tomoe.
Tak?
Wraz z powiększaniem się królestwa
twoja zdolność rozmowy ze zwierzętami
będzie coraz bardziej potrzebna.
Daj z siebie wszystko.
Dobrze, braciszku!
Aisha.
Tak?!
Proszę nadal pełnić
nade mną pieczę.
I postaraj się za bardzo nie objadać.
Wasza wysokość, czemu tylko ja
dostałam przestrogę?
Liscia...
Nic nie musisz mówić.
Będę nadal cię wspierać.
Jesteś naszym królem.
Po wczorajszej rozmowie z Albertem
ostatecznie postanowiłem,
że wezmę na barki
przyszłość tego królestwa.
Jednakże sam nie podołam
temu zadaniu.
Bez was tu obecnych, nie,
bez pomocy wszystkich obywateli nie zdołamy
wykuć naszej drogi do przyszłości.
Dlatego proszę,
użyczcie mi swej siły.
Souma...
Nie musisz schylać
przed nami głowy, kochanie!
Proszę, podnieś głowę,
wasza wysokość.
Ja też chciałbym zobaczyć stworzoną
przez waszą wysokość przyszłość.
Jedno waszej wysokości słowo
i nawet ja, Poncho, chwycę za broń!
Obędzie się, Poncho.
Chcę tylko, by każde z was dało z siebie
wszystko w swojej dziedzinie.
Róbcie to, co potraficie najlepiej.
W ten sposób uda nam się razem
zbudować przyszłość naszego królestwa!