Handler One do Undertakera,
liczne wrogie siły przechwytujące
w punktach 302 oraz 504!
(lwów oraz szarych wilków)
Grupy löwesów oraz grauwolfów wielkości batalionu.
Do wszystkich jednostek,
natychmiast ruszajcie naprzód
i wyeliminujcie wrogów!
Choć przy tej różnicy sił z pewnością
wszyscy będziecie trupami.
Naprzód, szybko!
Ruszajcie, świnie!
Walczcie i zdychajcie,
brudni Eighty-Sixersi!
Co się dzieje?!
Przestań!
Zostaw, wynoś się!
Przymknijcie się, stulcie mordy!
13.05.2148 WEDŁUG KALENDARZA GWIEZDNEGO
Jak państwo widzą, dzisiaj kolejny pogodny dzień
we wszystkich 85 dystryktach naszego kraju!
Zachęcamy, by cieszyć się nim na świeżym
powietrzu z przyjaciółmi i rodziną.
Choć jutro pogoda trochę się popsuje,
nie będzie potrzebna państwu parasolka.
Życzymy wszystkim obywatelom
miłego weekendu!
A teraz raport sztabu wojskowego San Magnolii
odnośnie aktualnej sytuacji na polu bitwy.
Drony Legionu Imperium Giadiańskiego,
które zaatakowały 17. Okręg Wojenny,
dzięki naszym bezzałogowym maszynom wojennym,
juggernautom, poniosły duże straty i dokonały odwrotu.
Straty po naszej stronie były niewielkie
i nie ucierpiał żaden człowiek.
Dzięki humanitarnej walce
wysoce zaawansowanymi dronami
nasz kraj nie poniósł żadnych ofiar!
Zbliża się dzień, w którym nasza sprawiedliwa republika
zniszczy niedobitków nikczemnego Imperium!
Niech żyje Republika San Magnolii!
Cześć pięciokolorowej fladze!
KWATERA GŁÓWNA WOJSKA SAN MAGNOLII
Dzieńdoberek, pani major!
Ale te brudne świniaki wczoraj
kwiczały ze strachu i rozpaczy!
Co to była za szalona walka,
pewnie z 50 maszyn zniszczonych!
Oczywiście wszystkie bezzałogowe!
Chłopaki, kochająca laleczki księżniczka
chyba się na nas wkurzyła!
Skąd taka smutna minka,
pani major Milizé?
Przecież to tylko kilka
zniszczonych dronów!
Posłuchajcie...
Dzień dobry.
Dzień dobry, Annette.
Wcześnie dzisiaj wstałaś.
Rzadko zdarza ci się nie zaspać.
Po prostu pracowałam całą noc.
Nie wrzucaj mnie z nimi
do jednego worka.
Powiedziałam, byś odpuściła!
Nie jesteśmy na polu bitwy,
(wielki mur)
tylko za Gran Mur.
A nasi wrogowie i tak
za dwa lata będą już historią.
W tych okolicznościach to ty wychodzisz na dziwaczkę,
tak poważnie do tego wszystkiego podchodząc.
Po prostu dbam
o sumienie tego kraju!
I świetnie, twoje życie, księżniczko.
Ale jestem zbyt zaspana, by wysłuchiwać
twoich podniosłych gadek.
Co on sobie myśli?!
Ten przeklęty processor jest tylko
upodlonym przedmiotem!
Na za dużo sobie pozwalają!
Czemu, do cholery, musimy wysłuchiwać
narzekań tych prosiąt z 86. Sektora?!
Dlaczego tak bardzo
przejmujesz się tymi dronami,
Lena?
Ponieważ one wcale
nie są bezzałogowe.
Więc spróbuję inaczej.
Dlaczego tak bardzo zależy ci
na Eighty-Sixersach?
Pole bitwy wzywa,
panienko.
Rozpocznij autoryzację!
Major Vladilena Milizé.
Dowódca Trzeciego Szwadronu Obrony Dziewiątego Okręgu Wojennego na froncie wschodnim.
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Pleiades, processor.
Synchronizacja zakończona.
Pleiades, tu Handler One.
Liczę na owocną współpracę.
Pleiades do Handler One,
synchronizacja powiodła się.
Zachowaj czujność.
Jednostki wroga zaraz
znajdą się w zasięgu.
Najwyższy aler...
Zawsze jesteś dla nas,
podludzi, taka miła.
Chcę ci szczerze podziękować,
wasza ludzka łaskawość!
Powierza mi pan dowodzenie
innym oddziałem,
generale brygady Karlstahl?
Tak.
Tak się złożyło, że handler jednej
z jednostek wycofuje się z czynnej służby.
Dlatego też musieliśmy szybko
wybrać nowego nadzorcę.
Skoro nie mogą opuścić posterunku
do czasu wybrania następcy,
czyżby to była jednostka
chroniąca jakąś ważną bazę?
Owszem.
Pierwszy Szwadron Obrony w Pierwszym
Okręgu Wojennym na froncie wschodnim,
(awangarda)
znany również jako Szwadron Spearhead.
Składa się z weteranów ze wszystkich
jednostek na froncie wschodnim.
Można powiedzieć,
że to jednostka elitarna.
I ja mam ich przejąć?
Nie sądzę, by taki niedoświadczony major jak ja
mógł wziąć na siebie tak dużą odpowiedzialność.
I mówi to genialna kobieta, która jest najmłodszą osobą w historii awansowaną do stopnia majora.
Nadmierną pokorą i skromnością
tylko narobisz sobie wrogów, Lena.
Przepraszam, wujku Jérôme.
Jestem pewny, że Václav
też byłby dumny,
gdyby zobaczył,
jak utalentowaną ma córkę.
Jak się miewa Margareta?
Mama jak zawsze każe mi
jak najszybciej wyjść za mąż.
Rozumiem.
Szczerze mówiąc, żaden handler
nie chce się podjąć tej roli.
Przecież to elitarna jednostka, prawda?
Czy dowodzenie nimi to nie największy
zaszczyt dla żołnierza Republiki?
Jeśli chodzi o samą jednostkę,
to z pewnością tak jest,
jednak kryptonim dowódcy
tego szwadronu
(grabarz)
to Undertaker.
Nosi tę nazwę
nie bez powodu.
Co zrobił?
Obawiają się go
jako Boga Śmierci.
Mówi się, że łamie psychicznie wszystkich
przypisanych do niego handlerów.
Processor wyniszcza nadzorców?
A nie odwrotnie?
Zgadza się.
Czy to nie zwykła
plotka do straszenia?
Nie mam czasu na opowiadanie
podwładnym historyjek o duchach.
Praktycznie wszyscy handlerzy,
którzy byli dowódcą Undertakera,
zażądali przeniesienia
lub zrezygnowali ze służby.
Niektórzy nawet
popełnili samobójstwo.
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale twierdzili oni,
że słyszeli głosy zmarłych.
Zmarłych?
Nie będę miał ci za złe,
jeśli mi odmówisz, Lena.
I tak już jesteś zbyt gorliwa.
Handlerzy powinni ograniczyć się
do nadzorowania jednostki,
pozostawiając dowodzenie
miejscowemu oficerowi.
Zrobię to!
Będę nadzorować i dowodzić Szwadronem Spearhead ze wszystkich moich sił!
Nie musisz robić więcej
niż wymaga twoja praca.
Przestań podejmować próby
dogadania się z nimi.
To obowiązek dowódcy
znać swoich podwładnych!
A ty dalej swoje?
Pozwól zatem, że dam ci
jeszcze jedną radę.
Przestań zamieszczać
w raporcie liczbę ofiar.
Oficjalnie na froncie
nie walczą żadni ludzie.
Dlatego nie ma trupów.
Niemniej jednak nie mogę milczeć!
Nasze postępowanie jest
absolutnie niewybaczalne!
Lena,
ty naprawdę bardzo
przypominasz Václava.
W porządku,
niniejszym mianuję panią major Vladilenę Milizé
na handlera Pierwszego Szwadronu Obrony
Pierwszego Okręgu Wojennego.
Przed rozpoczęciem pracy
przygotuj dokumentację.
Powodzenia!
Będę dawać z siebie wszystko
aż do ostatniej misji!
I zaakceptowałaś przenosiny?
WOJSKOWY INSTYTUT BADAWCZY REPUBLIKI SAN MAGNOLII
Nigdy cię nie ogarnę...
Prawdziwa z ciebie maniaczka.
Powierzenie mi elitarnej jednostki
to dla mnie wielki zaszczyt.
Będę pełnić ważne zadanie.
Poza tym te straszne historie o łamaniu
psychicznym handlerów są stekiem bzdur.
Po prostu te lenie śmierdzące
chciały wymigać się od pracy.
Ale to prawda, że niektórzy
popełnili samobójstwo.
Jeden z handlerów Spearheadów oszalał
i rozwalił sobie mózg strzelbą.
I już, badanie zakończone.
Jak zawsze wszystko w normie.
Jesteś wolna.
Ale dlaczego popełnił samobójstwo?
Poproszono nas o zbadanie sprawy.
Myśleli, że to jakaś wada Para-RAID-u.
Rezygnacje to codzienność,
ale samobójstwo musi
zostać wyjaśnione.
I jaka była przyczyna?
Nie mam pojęcia.
Słucham?!
No bo przecież
handler jest trupem,
więc jak niby mamy to zbadać?
Nie będą się ciebie czepiać jako
szefowej działu badań i rozwoju?
Zrobiliśmy, co w naszej mocy.
RAID Device nie miało żadnej usterki.
Sprawa zamknięta.
Powiedzieliśmy, że jeśli chcą wiedzieć więcej,
powinni sprowadzić tutaj Undertakera.
Ale ci idioci z działu logistyki powiedzieli:
„nie przewozimy świń
i innej trzody chlewnej”.
Więc nie rozmawialiście
z Undertakerem?
Tylko przeczytaliśmy mu raport.
Stwierdził, że nie ma pojęcia.
A gdy powiedzieliśmy mu o martwym handlerze,
odpowiedział tylko, „ach tak, rozumiem”.
W końcu to Eighty-Sixers.
Szczerze mówiąc,
nie jest wykluczone, że Para-RAID
może doprowadzić do szaleństwa.
W końcu, by dzielić się danymi sensorycznymi,
wywierany jest nacisk na część mózgu.
Na dodatek synchronizujemy
tylko słyszenie.
Gdyby dodać jeszcze wzrok,
mózg by się wypalił.
Zbyt duże obciążenie mózgu
i nigdy już nie wrócisz.
Używanie Para-RAID-u oznacza
podejmowanie takiego ryzyka.
Mimo że twój ojciec był autorytetem
w tej dziedzinie nauki...
Podstawową teorię
opracował inny badacz.
Więc tak naprawdę moja wiedza
w tym zakresie posiada wiele luk.
Posłuchaj, Lena, powinnaś dołączyć
do naszego Działu Badań i Rozwoju.
Wojsko to aktualnie tylko
środek tworzenia miejsc pracy.
Gdy już za dwa lata Legion
zostanie zniszczony,
tytuł „weterana”
będzie bezwartościowy.
Dziękuję,
ale wciąż jesteśmy
w stanie wojny.
Mówimy tutaj o nieprzewidywalnych processorach!
Nie wiesz, co się może
stać z Para-RAID-em.
Eighty-Sixersi i tak szybko giną,
ale na twoim życiu mi zależy.
Mimo tego odejście
byłoby tchórzostwem.
Tak, jasne.
Ty naprawdę jesteś dziwna.
Zaktualizowałam ustawienia.
Dziękuję.
A tak przy okazji, Lena,
upiekłam ciasto szyfonowe.
Skusisz się?
Cóż, dzisiaj lepiej podziękuję.
No to pa.
Nawiasem mówiąc,
na prawdziwych jajkach.
I prawdziwym mleku!
Pyszności!
Jak smakuje coś prawdziwego dla odmiany?
Cudownie!
Ale zastanawiam się,
czy właśnie tak smakowało.
Przy całym tym syntetycznym jedzeniu
zapomina się prawdziwego smaku.
Zrobiłam też ptysie z kremem.
Ale nie smakują jak ser,
choć tego sera nie mają,
ani nie wyglądają, jakby zaraz
miały zacząć dymić?
Czyżbyś mówiła
o ptysiach, które upiekłam ostatnio?
Te się udały!
Wczoraj dałam je
kandydatowi na męża
i płakał z radości!
Choć raz trafiłaś
na miłego faceta.
Pewnie się bardzo cieszył
z twojego prezentu.
A niech śmiałby inaczej!
Dołączyłam kartkę ze śladem ust
oraz napisem: „dla ukochanego”.
I wrzuciłam do skrzynki przy domu,
w którym mieszka z kochanką.
20.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Co się dzieje, Pleiades?
Proszę, odpowiedz!
Czy coś nie tak?
Handler One do Pleiades!
Przestań!
On nie żyje!
Manewry unikowe!
Niech to szlag!
Handler One do całego
Trzeciego Szwadronu,
wróg rozpoczął odwrót.
Czwarty Szwadron przejmie
misję patrolowania.
Proszę, wracajcie do bazy.
Rozkaz.
Naprawdę bardzo mi przykro,
że Pleiades i pozostałych sześciu
poniosło śmierć.
Jak zawsze dziękuję za twoje jakże miłe i wspaniałomyślne słowa, Handler One!
Chciałabym was uprzedzić,
że Trójka zostanie zreorganizowana
i zostanie wam przydzielony nowy handler.
Dziękuję za wszystko.
Zostanę dowódcą
Szwadronu Spearhead.
Czyż to nie wspaniałe wieści?
Pozwól, że od razu złożę ci moje
najszczersze kondolencje, Handler One.
O czym ty...
Pozdrów Boga Śmierci.
22.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Spearhead, processor!
ODCINEK PIERWSZY
GRABARZ
12.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Nieźle!
Weźcie się do roboty!
Jak zawsze rozpiera ich energia.
Stój, nie uciekaj!
Jajka!
Dziękujemy za waszą pracę.
W czymś przeszkodziliśmy?
Mógłbyś mi pomóc?
Już idę.
I gotowe!
Jak zawsze na was liczę, chłopaki!
„Proszę się tym zająć, panowie”!
Drodzy Spearheadzi,
śniadanie na stole!
Chodźcie jeść!
Dobra.
Zjadłbym konia z kopytami.
Dzień dobry!
Witajcie.
Dzień dobry.
WITAJCIE W BAZIE NAJBLIŻSZEJ NIEBU | ŚWINIA
Dziękujemy za jedzenie!
Zostało trochę omletów.
Ja chcę dokładkę!
Uspokój się, człowieku.
Nie możesz w ciszy
cieszyć się jedzeniem?
Dobre,
(czarny)
Kuro?
A tak przy okazji,
nasz handler oszalał, prawda?
Po wczorajszej bitwie.
Na pewno już nie wróci.
Swoją drogą, słyszałem, jak się darł.
„Przestań!”
„Zostaw, wynoś się!”
Przestańcie!
A czego się spodziewać
po tych białych świniach?
Kogo by nie przysłali,
skończy się tak samo.
Prawda?
Ale wczoraj wszyscy
zdołali odejść w pokoju,
prawda, Shin?
Tak, nie martwcie się o nich.
Cóż, jeśli i tak mamy zginąć,
wolimy być poprowadzeni
przez naszego Boga Śmierci.
No co takie oczka robisz?
Masz.
22.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Co za ból...
Niech to...
Kurwa mać!
Nie chcę umierać...
Shin...
Obiecaj mi...
Nie zapomnij...
Czy Kujou odszedł w pokoju?
Tak.
Słyszałeś głos twojego brata?
Nie.
Rozumiem.
Nie ma już resztek.
Naucz się rzucać.
Wygrana jest moja!
JUŻ TYLKO 129 DNI DO KOŃCA MOJEJ SŁUŻBY!
PIERDOLONA CHWAŁA SZWADRONOWI SPEARHEAD!
Handler One do wszystkich jednostek Spearhead!
Miło mi was poznać.
Od dzisiaj będę waszym nowym dowódcą.
Kobieta?
Kontaktuję się z wami tego wieczoru, by się wam przedstawić.
Mnie również jest miło, Handler One.
Z tej strony dowódca bojowy Spearheadów,
kryptonim „Undertaker”.
Zostaliśmy uprzedzeni
o zmianie nadzorcy.
Liczymy na owocną współpracę.
Z wzajemnością.
Nie mogę się doczekać naszej
kooperacji, Undertakerze.
(awangarda)
„Spearhead”!