Mnie również jest miło, Handler One.
Z tej strony dowódca bojowy Spearheadów,
22.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
kryptonim „Undertaker”.
Zostaliśmy uprzedzeni
o zmianie nadzorcy.
Liczymy na owocną współpracę.
Z wzajemnością.
Nie mogę się doczekać naszej
kooperacji, Undertakerze.
WITAJCIE W BAZIE NAJBLIŻSZEJ NIEBU | ŚWINIA
22.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Dzięki za twoją pracę.
Wzajemnie.
Ta nowa zabija uprzejmością.
Nowa handlerka.
Już zapomniałeś?
Shin!
Shineiu Nouzenie,
znów to zrobiłeś, skurkowańcu!
Staruszek Aldrecht zaraz
znowu cholernie się wkurzy.
Coś się stało?
Jeszcze pytasz?!
Na każdej cholernej misji musisz
rozwalić swoją maszynę!
Ile razy mam powtarzać, że mają słabe odnóża i masz nie przeciążać zawieszenia?!
Przepraszam.
Nie mamy już więcej
zapasowych części.
Będziemy musieli zaczekać
do następnej dostawy!
A Fido nie sprowadził maszyny Kujo?
Racja,
mogę wykorzystać części z jego drona.
Ale nie przeszkadza ci używanie
sprzętu z maszyny trupa?
Trochę poniewczasie, co?
Będzie zrobione,
panie Grabarzu.
Kujo miał szczęście, że do samego końca
należał do twojego oddziału.
Pozostałych processorów
też ze sobą zabierzesz, prawda?
Swoją drogą,
słyszałem, że znowu
zmienił się wam handler.
Jaki jest?
Weź mi odpowiedz jak człowiek!
Zsynchronizowała się ze mną,
by się przywitać.
Powiedziała, że będzie dzwonić codziennie,
by utrzymać z nami dobre relacje.
Dość niezwykła jak na
żołnierza Republiki, prawda?
Innymi słowy, normalna, przyzwoita osoba?
W takim razie biedactwo
musi mieć tam ciężkie życie.
29.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Gotowi?
Zaczynamy!
Świetnie!
Nieźle się obłowiliśmy, co?
Ale będzie dzisiaj uczta!
Gotowy, Fido?
Wcale się tobą nie wyręczamy, jasne?
I ani słowa Shinowi.
To było „yes” czy „no”?
Słyszycie mnie, spacerowicze?
Co jest, Theo?
Prognoza pogody uległa zmianie.
Nadciąga ulewa.
(jętki)
Eintagsfliegesy?
Więc lecą też zakłócacze?
Czyli nie mamy
co liczyć na radary.
Kiedy tutaj dotrą?
Za około dwie godziny.
Przyjęliśmy, natychmiast wracamy.
Tym razem brak pasterzy.
Chcą was zalać ilością i zmiażdżyć.
Tylko owce?
Wystrzelamy jak kaczki.
Wszyscy są?
Baczność!
Pokrótce przedstawię sytuację.
Są dwa roje, drugi leci
tuż za pierwszym.
Najpewniej dostarcza zaopatrzenie.
Gdy tylko skończy, zaatakują.
Na ich drodze, w punkcie 304,
zorganizujemy zasadzkę.
Na głównej ulicy będzie kill zone,
w której wyeliminujemy
większość wrogów.
Gdy zostanie zasłonięte słońce,
nawet wiosną może zrobić się zimno.
Choć w kokpicie jest ciasno,
piździ tu jako cholera.
W końcu pancerz jest cienki
jak papier i pełno w nim szczelin.
Do tego maszyny są powolne.
I łatwo się psują.
Tak, nasze cudowne złomy!
Handler One do wszystkich jednostek,
wygląda na to,
że wróg się zbliża.
Udajcie się do punktu 208
i przechwyćcie ich!
Undertaker do Handler One'a,
jesteśmy już na pozycjach.
Zasadziliśmy się na nich dalej,
w punkcie 304.
Co za szybka reakcja!
Jak na weterana przystało,
Undertakerze.
Zbliżają się.
Legionu niestety nie zeżarła rdza
i znów ciągną do nas całą chmarą.
DRONY ZWIADOWCZE, AMEISE
Choć to w większości Ameise.
Łatwo je zniszczyć, ale są irytujące.
DRAGONI (PIECHOTA), GRAUWOLF
Do tego grauwolfy, co?
Upierdliwe typki.
Trzeba będzie wziąć się za to na poważnie.
Jak te czołgi mnie wkurzają!
PANCERNIKI, LÖWE
Ich główne działa są dwa razy mocniejsze od naszych.
Jedno trafienie i po tobie.
DRONY ZAGŁUSZAJĄCE, EINTAGSFLIEGE
No dobra, pora brać się do roboty!
Ognia!
Do trzeciego plutonu,
wycofajcie się na południowy zachód,
wyciągając za sobą wroga.
Piątka, utrzymajcie aktualną pozycję.
Gdy wróg wejdzie do kill zone,
zmiećcie ich jednoczesną salwą.
(czarny pies)
Black Dog przyjął rozkaz!
(wiedźma śniegu)
Snow Witch, przeładuj, póki możesz!
Snow Witch zrozumiała!
Jak zawsze dzięki
za przypomnienie!
(śmiejący się lis)
Laughing Fox również przyjął!
Uważaj, żeby mnie nie trafić, Black Dogu!
Wszyscy wstrzymać ogień!
Rozproszyć się!
Handler One do wszystkich jednostek,
ostrzał artyleryjski skorpionów!
Wzmóżcie czujność!
Przesyłam przybliżoną pozycję.
Trzy potencjalne lokacje.
Znaleźć i zniszczyć!
Gunslinger,
cztery drony na dachu 1200 metrów stąd w 0-3-0.
Przyjęłam, zajmę się nimi.
Handler One,
laserowa kierunkowa transmisja danych
może ujawnić naszą lokalizację.
Proszę ograniczyć się
do poleceń głosowych.
Przepraszam.
Wkrótce pojawią się nowi strzelcy.
Proszę ich dla mnie zlokalizować.
Oczywiście!
Strasznie ich dzisiaj dużo, Undertaker!
Miałeś je wystrzelać jak kaczki.
Więc baw się dobrze.
Jednak rzeczywiście nie spodziewaliśmy się
aż takiej ilości löwe'ów.
Utrudniają znalezienie schronienia.
Powinniśmy jak najszybciej
zmniejszyć ich liczbę.
Łatwo powiedzieć,
trudniej zrobić.
Zajmę się nimi.
Przejmij dowodzenie.
Zgodnie z rozkazem.
Postaraj się nie przyprawić
staruszka Aldrechta o zawał!
Undertaker, co ty wyprawiasz?!
Więc to jest ten słynny Undertaker?
AWANGARDA
Handler One do wszystkich jednostek,
ostrzał artyleryjski skorpionów!
29.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Wzmóżcie ostrożność!
Przesyłam przybliżoną pozycję.
Trzy potencjalne lokacje.
Znaleźć i zniszczyć!
Handler One,
laserowa kierunkowa transmisja danych
może ujawnić naszą lokalizację.
Proszę ograniczyć się
do poleceń głosowych.
Przepraszam.
Wkrótce pojawią się nowi strzelcy.
Proszę ich dla mnie zlokalizować.
Oczywiście!
W 2139 roku kalendarza gwiezdnego,
czyli dziewięć lat temu,
sąsiednie Imperium Giadiańskie jednostronnie
wypowiedziało Republice San Magnolii wojnę
i wysłało na nas armię autonomicznych
dronów bojowych zwaną Legionem.
Niemniej, jak zdołaliśmy ustalić,
cztery lata temu Legion
wymknął się spod kontroli
i za jego sprawą Imperium upadło.
Biorąc pod uwagę, że czas działania dronów Legionu
wynosi 50 000 godzin, czyli około sześć lat,
za około dwa lata
całkowicie się wyłączą.
Dlatego was, nowych żołnierzy,
czekają tylko 24 miesiące wojny.
Jednak proszę, byście w tym czasie włożyli
całe serca w wypełnianie swoich obowiązków.
Nasze bezzałogowe drony, juggernauty,
pod każdym względem znacznie
przewyższają maszyny Legionu.
Od ich wprowadzenia na front nasza armia nie straciła ani jednego człowieka.
A właśnie, że zginęło wielu ludzi!
Podczas dzisiejszego wykładu gościmy
prawdziwego nadzorcę juggernautów.
Pani major Vladilena Milizé chciałaby podzielić się
z wami swoją wiedzą i doświadczeniem.
Przedstawię wam teraz
prawdziwą historię Republiki.
Dziewięć lat temu armia San Magnolii
została praktycznie w całości zniszczona
w wyniku trwającego zaledwie dwa tygodnie
przytłaczającego ataku Legionu.
Nasz rząd podjął wtedy
dwie kluczowe decyzje.
Po pierwsze, ewakuowano wszystkich
obywateli do 85 dystryktów.
Po drugie, zatwierdzono ustawę
„Utrzymanie pokoju w czasie wojny”.
Na jej mocy odebrano obywatelstwo
i wszelkie prawa wszystkim,
którzy nie posiadają srebrnych
oczu i włosów jak osoby rasy Alba.
Przestali być uważani za ludzi
i osadzono ich w monitorowanych obozach
koncentracyjnych poza granicami 85 dystryktów.
W wyniku tego,
jak wszyscy wiecie,
ten rzekomo niezamieszkany
obszar stał się Strefą 86,
a żyjący tam ludzie znani są
jako Eighty-Sixersi.
Zmusiliśmy ich do zbudowania Gran Muru,
ściany izolującej Strefę 86,
a także pilotowania juggernautów.
Za ich sterami zasiadają żywi ludzie!
Jednak właśnie dlatego, że Eighty-Sixersi
nie są uznawani za ludzi,
nazywamy je „bezzałogowymi”.
Nawet teraz, gdy rozmawiamy,
„kolorowi” walczą tam i giną,
otoczeni ze wszystkich stron przez Legion!
Poranne wiadomości
to kłamliwa propaganda!
W tej wojnie jest mnóstwo ofiar!
Każda bitwa może przynieść
dziesiątki trupów.
Ale przecież oni
nie są ludźmi, prawda?
To humanoidalne świnie,
które zatrzymały się w ewolucji.
To najprawdziwsi ludzie!
Każdego dnia walczę
z nimi ramię w ramię!
Mówi pani, że z nimi walczy,
ale czy była pani
kiedyś na froncie?
Tak.
Choć tylko raz.
Byłam na polu bitwy,
jednak nie walczyłam.
Swoje życie stawiają na szali tylko ci,
których pozbawiliśmy wszelkich praw,
istoty ludzkie zwane
przez nas Eighty-Sixersami.
Będziemy mieli problemy, pani major!
Prosiłem, by nie stawała pani po ich stronie!
Panie profesorze,
czy może mi pan przypomnieć,
co symbolizuje nasza flaga?
O czym pani mówi?
Wolność, równość, braterstwo,
sprawiedliwość i szlachetność.
Ale to wszystko
odnosi się do ludzi!
A Eighty-Sixersi nimi nie są!
Proszę nie wprowadzać
w błąd naszych uczniów!
Mieszkańcy Sektora 86 to nastoletni
chłopcy i dziewczęta tacy jak my!
Jednak w przeciwieństwie do nas nie żyją w luksusie i nie cieszą się rozrywkami.
Nie mogą nawet szczerze się śmiać.
Nie możemy zostawić ich samym sobie!
Choć ich nie widzimy,
jeśli uważnie się wsłuchacie,
usłyszycie głosy bezimiennych żołnierzy!
Pomimo naszej separacji
żyjemy pod tym samym
rozgwieżdżonym niebem!
I powiedziałaś coś
takiego świeżakom?
Owszem.
Tym razem już na pewno
zostaniesz ukarana.
Bez obaw.
Wujek Jérôme powie dowództwu,
jak bardzo wierzę w moje przekonania.
Zaskakująco dobrze potrafisz
wykorzystywać swój urok.
Jesteś chroniona, co?
Robię to tylko dlatego, by skierować
Republikę na właściwą ścieżkę!
Tak, oczywiście.
I jak ci się podoba
nasz sławny Undertaker?
Jesteśmy w stałym kontakcie.
Co noc synchronizujemy się Para-RAID-em.
Nocami?
O czym rozmawiacie?
O różnych rzeczach.
W tym o życiu prywatnym,
niezwiązanym z pracą.
Mimo odległości jesteśmy
połączeni sercami.
Mówiłam ci, byś się nie przywiązywała.
To doskonały dowódca.
Trochę lekkomyślny, ale odważny.
Jest bardzo dobrym żołnierzem.
Wbrew plotkom nie ma
w nim nic przerażającego!
Po prostu chcesz
w to wierzyć, prawda?
Serce wali ci jak szalone.
RAPORT Z BITWY
Ten również?!
I ten, i ten też?!
Rany...
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Spearhead, processor!
Jedno trafienie w Króla Niedźwiedzi i dwa w Królika Rycerza!
29.05.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Łącznie siedem punktów dla Haruto!
Spudłowałem dwa razy?
Mam dwie lewe ręce do pistoletów.
Fido ustawił puszki po bokach!
Kaie!
Kaie Taniya gotowa do walki!
Co o tym sądzisz?
Handlerka chciała przechwycić
wroga w punkcie 208.
Gdybyśmy wtedy wyruszali,
byłaby to optymalna pozycja.
Teraz Kurena!
Fido, nie ustawiaj ich w linii!
Zgadza się.
Choć ta jej pompatyczna
poprawność irytuje,
najwyraźniej nie jest tylko
zepsutą panienką z bogatego domu.
Raiden, teraz ty!
Już idę!
Zastanawia mnie tylko,
jak długo z nami wytrzyma.
Kitty, nie wolno!
Proszę.
Dziękuję.
Anju,
pomogę ci.
Liczę na ciebie!
Oczywiście, zajmę się tym.
Kto chce kawałek babki Anju?
Ciekawa?
Nieszczególnie.
Ale skupiając się na książce,
mogę na chwilę zapomnieć.
Rozumiem.
Musi być ci strasznie ciężko.
Shin,
teraz twoja kolej!
Przynajmniej byś wstał,
zero z tobą zabawy!
Nie przeszkadzam?
Aktualizacja wpisu.
Dzwoni już okrągły tydzień.
Możemy porozmawiać.
Handler One,
dziękuję za dzisiejszą pomoc.
Żaden problem.
Wy też się świetnie spisaliście.
Wydaje mi się, czy przerwałam wam zabawę?
Po prostu zabijaliśmy czas.
Proszę się tym nie przejmować.
Rozumiem.
Przy okazji, Undertakerze,
muszę cię skarcić.
Czym zawiniłem?
Zapoznałam się z twoimi raportami,
od kiedy stanąłeś na czele Spearheadów,
i wszystkie są identyczne.
A co panią obchodzą
wydarzenia na linii frontu?
Lubi pani marnować swój czas?
Jednym z obowiązków nas, handlerów,
jest analiza taktyki oraz formacji Legionu.
Rozumiem, że nie wysyłałeś aktualnych,
ponieważ i tak nie były czytane.
To nasza wina,
więc się nie gniewam.
Ale od teraz rób to, jak należy.
Obiecuję, że będę je czytać.
Nie jestem zbyt dobry
w czytaniu i pisaniu.
W końcu w obozach nie było szkół.
Najmocniej przepraszam!
Choć bardziej niż o brak umiejętności
chodzi tu o wrodzone lenistwo, prawda,
Undertakerze?
Niech będzie.
Wyślij również sumaryczny raport
z wszystkich poprzednich misji.
Wideo z kamery
na broni wystarczy?
Nie, zwykły, pisemny raport.
Analiza ułatwi nam z nimi walkę.
Dane elitarnego oddziału
są szczególnie cenne.
Będziemy mogli zmniejszyć straty,
wliczając waszą jednostkę.
Więc proszę, pomóż mi.
Młode to i naiwne...
Jesteśmy mniej więcej
w tym samym wieku.
Od jak dawna służycie?
Zdaje się, że wszystkim
nam teraz leci czwarty rok.
Undertaker ma najdłuższy staż.
To jego piąty rok.
Więc jego służba za niedługo
dobiegnie końca, prawda?
Czy jest coś, co chciałbyś zrobić,
gdy już opuścisz armię
i zostaniesz obywatelem?
Wybrać się gdzieś
lub coś zobaczyć?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Rozumiem.
Jednak nigdy nie jest za późno
na myślenie o przyszłości!
Być może na coś wpadniesz.
I na pewno to będzie
coś zabawnego!
Może mieć pani rację.
„Nie chcę umierać”.