Bardzo mi przykro
(kwiat wiśni)
z powodu Kirschblüte.
Przed państwem prawdziwa świnia żyjąca za Gran Murem!
13.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
To było niesmaczne, Haruto.
Widownia nie pospadała z krzeseł?
Powinniście się śmiać!
Raczej tylko popsułeś nastrój.
Swoją drogą, gdzie Anju?
Miała za mnie gotować obiad.
Zajmuje się dzisiaj praniem.
Nasz chodzący harmonogram, Daiya.
W końcu polazły tam
wszystkie dziewczyny.
Dawno zaczęły?
Zdaje się, że tuż po śniadaniu.
Przecież już prawie południe.
Tak, przyznaję, nie spieszy im się.
Czyli poszły się wykąpać
i rzeka jest teraz...
Rajem na ziemi!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
No nie bądź taki sztywniak!
W każdej chwili możemy umrzeć, wiesz?
W kółko się tym wymigujesz!
Bez obaw, nie będziemy
patrzeć na Anju.
Wytniesz ją sobie z kadru?!
I nie w tym problem!
Nie zrobię tego!
Mówię śmiertelnie poważnie!
Gdyż bardziej niż kobietami są naszymi najdroższymi towarzyszkami broni!
Wspaniałymi kompankami!
Ale zimna!
Tak przyjemnie!
Kaie,
na co czekasz?
Rusz tyłek i przyłącz się do nas!
Podziękuję.
Tutaj wyglądam wystarczająco seksownie.
O czym ty mówisz?
Z perspektywy
pewnych osobników
to prawdziwy raj.
Czemu po prostu się nie zrelaksujesz?
Właśnie!
Nie sądzicie, że to nie fair tak się
tu pluskać, gdy chłopaki pracują?
Czasem powinnaś
wyjąć kij z tyłka, Kaie.
Nie robimy nic złego.
Przecież skończyłyśmy już pranie.
Poza tym Shin doskonale wiedział,
jak się to skończy, gdy wyrażał zgodę.
Dobrze rozumie takie rzeczy,
choć zawsze zachowuje
kamienną twarz.
Wybacz, że o tobie nie pomyślałam!
Tak ty, jak i Shin nie macie
dzisiaj żadnych obowiązków,
więc powinnyśmy były umożliwić
wam zostanie sam na sam.
To nie tak!
Wcale na to nie liczyłam!
Co ci się podoba w naszym
tajemniczym samotniku?
Mówię przecież, że to nie tak!
A ty co o nim myślisz, Kaie?
O Shinie?
Jest w porządku.
Podoba mi się jego
cicha, stoicka natura.
Co ty wygadujesz, Kaie?!
Rozumiem.
Jeśli żadna z was nie jest
nim zainteresowana,
mogę śmiało spróbować
go uwieść, prawda?
Może zgodnie z dalekowschodnią tradycją
Yobai zakradnę się do niego nocą...
Kaie,
posłuchaj, to nie tak,
że coś do niego czuję,
ale uważam, że to niewłaściwe!
Bo wiesz, kobiety z Dalekiego Wschodu
powinny być dostojne i powściągliwe.
Ale z ciebie słodziak, Kurena!
Nie dokuczajcie mi!
Ile razy mam wam powtarzać?!
Tak się nie godzi!
A sam najbardziej
wytrzeszczasz gały.
Więc po co tu przylazłeś?
By was pilnować!
Cel w zasięgu wzroku,
przygotować się!
Ognia!
Postradaliście zmysły?!
Zaczekajcie, to nie tak!
Daiya...
Spoczywaj w pokoju.
Zdychaj!
Ty zboczeńcu!
Nie zbliżaj się!
A więc?
Masz nam coś do powiedzenia,
Daiya?
To moment, w którym uroczym głosem pytasz,
czy wszystko u mnie w porządku,
An...
...ju?
Mój drogi skazańcu Daiyo,
czy wszystko w porządku?
Wiemy, że jest was tam więcej!
Theo?!
A więc?
Czego tu szukacie?
Cóż, niczego specjalnego.
Ty powiedz, Haruto.
Dajesz, Daiya.
Ja?!
Cóż, bo widzicie, my tylko...
Chcieliśmy was o coś zapytać.
A te Para-RAID-y macie od parady?
Śmiałyście się i chichotałyście,
więc nie chcieliśmy wam przerywać.
To byłoby krępujące,
gdybyście rozmawiały o miłości.
Na przykład moglibyśmy usłyszeć,
jak Kurena mówi: „Kocham Shina!”.
Zabawne, że właśnie
o tym rozmawiałyśmy.
To jest myśl!
Zmuśmy ją, by to powiedziała
tuż przed połączeniem ze Shinem!
Nie mogę się doczekać jego reakcji!
Raczej reakcji Kureny,
bo na Shina nie ma co liczyć.
Panu Ponuremu Żniwiarzowi
nawet nie drgnie powieka.
Zero z nim zabawy.
Ale ja wcale nie mówiłam,
że go kocham!
Przestańcie w końcu!
Nasza mała, słodziutka Kurena!
A zatem?
O co chcieliście spytać?
Cóż...
Daiya?
Znowu ja?!
Cóż, tego...
Czym jest „yobai”?
Przebrała się miarka!
Przecież przeprosiliśmy!
– Znów trzeba będzie prać.
– Gdzie polazł Daiya?!
– Tam spierdziela!
– Daiya!
Daiya, czy mógłbyś
przynieść mi to pranie?
– To nie moja kolej!
– Więc jak będzie?
Słyszałam hałas,
wszystko w porządku?
To tylko szczur.
Szczur?!
Wymyśliłbyś lepszą wymówkę.
Macie w domu szczury?!
Niestety tak.
Kurena!
Dlaczego noc w noc z nią gada?!
Powinien spędzać ten
cenny czas z towarzyszami.
W każdej chwili
możemy umrzeć!
To nie potrwa długo.
Ta pannica z bogatego domu
wkrótce przestanie wydzwaniać.
Zabijają czas, nic więcej.
Ale po co w ogóle
przejmować się białą świnią?
Shin powinien
w końcu ją złamać.
Shin nie robi tego dla zabawy!
Poza tym
czemu nie powiesz mu tego wprost?
Że ma załatwić jej psychikę,
bo jej nie cierpisz.
Po prostu go poproś.
Przepraszam.
Ale nie zdołam jej polubić.
Te białe świnie zabiły
moich rodziców.
Użyli ich jako tarcz
do ćwiczeń jak śmieci.
Białe świnie są
podłymi draniami.
Nigdy im nie wybaczę.
Naprawdę, Kirschblüte?!
Tak.
Mnóstwo gwiazd spadało z nieba
niczym kropelki deszczu.
Smugi światła rozświetliły
cały nieboskłon.
To był wspaniały spektakl.
Naprawdę pojawiło się
tak wiele spadających gwiazd?
Tak.
Aż nie byłam w stanie ich zliczyć.
Deszcz meteorytów?
Też kiedyś byłem tego świadkiem.
Naprawdę?!
Tak.
Tyle że
znajdowałem się wtedy na środku pola bitwy,
w której obie strony zostały unicestwione,
i był obok mnie tylko
jeden jedyny mężczyzna.
Co nie,
Undertaker?
Trudno sobie wyobrazić
mniej romantyczne okoliczności.
Na domiar złego naszym
juggernautom zabrakło paliwa.
Musieliśmy czekać, aż znajdzie nas Fido,
który gdzieś zbłądził.
Utknęliśmy tam na dobre
i nie było nam do śmiechu.
Kim jest Fido?
Naszym pieskiem.
Więc macie też psa?
Ale całkiem niezwykłego.
Zamiast „hau” robi „bip”.
Jak to „bip”?
Noce na polu bitwy
są przerażająco ciemne.
I w tej scenerii
z nieba, jedno za drugim, niczym potok
zaczęły płynąć bezszelestnie światła.
Powiedziałem wtedy coś głupiego,
co było największym
błędem w moim życiu.
No wyduś to z siebie, szpanerze!
Uważaj, bo ci powiem, kretynie!
– „Nie miałbym nic...”
– „Nie miałbym nic przeciwko,
gdyby to była ostatnia rzecz,
jaką zobaczę”.
Musiałeś mi przerwać
w najlepszej chwili?
A ten dupek po prostu
parsknął śmiechem!
Raczej nie będziemy już tego świadkami.
Ja też chciałabym zobaczyć
deszcz meteorytów.
U was ich nie widać?
Światła w mieście są
włączone przez całą noc,
więc praktycznie
nie widać tutaj gwiazd.
No tak, racja.
To ma sens.
U nas noce są naprawdę
bardzo ciemne.
Żyjemy z dala od wszystkiego
w małej grupce.
Gdy idziemy spać,
gasimy wszystkie światła.
Dlatego zazwyczaj widzimy
gwiazdy w pełnej krasie.
To niewątpliwie jedna
z zalet życia tutaj.
Więc są też zalety?
Tak.
Kirschblüte,
nienawidzisz nas?
Jak by to powiedzieć...
Oczywiście boli mnie i denerwuje,
że jesteśmy dyskryminowani.
A życie w obozach było ciężkie.
No i boję się walczyć.
Więc jeśli pytasz o ludzi,
którzy nas do tego zmusili,
traktując nas, Eighty-Sixersów
jako odczłowieczone bydło,
niestety nigdy ich nie polubię.
Ale...
Ale wiem, że nie wszyscy
Alba są złymi ludźmi.
Tak jak nie wszyscy mieszkańcy Strefy 86
są z automatu prawi i dobrzy.
Należę do jednej z rzadszych ras
spośród Eighty-Sixersów.
Wiele przeszłam w obozach
i mojej poprzedniej jednostce.
Oczywiście nie tylko ja
doświadczyłam prześladowań.
Wśród Albów na pewno
też nie brakuje dobrych ludzi.
Choć nigdy takich nie spotkałam.
Ale już moi towarzysze
mieli to szczęście,
stąd mam pewność.
Dlatego nie będę cię nienawidzić
za samą przynależność etniczną.
Rozumiem.
W takim razie powinnam być wdzięczna
tym twoim towarzyszom.
Handler One,
chciałabym cię lepiej poznać.
Naprawdę?!
Czy w takim razie mogę
cię o coś spytać?
Oczywiście.
O co chodzi?
NIE CHCĘ UMIERAĆ
13.06.2145 ROKU GWIEZDNEGO
Czemu muszę ci pomagać, Lena?
Postawiłam ci lunch.
Więc masz mi też kupić obiad!
Po co w ogóle ci ta mapa?
Chcę im ją wysłać.
Toczą tam boje
bez dokładnej mapy.
Znów ich wychwalasz?
Oni naprawdę są niesamowici.
W ciągu ostatnich dwóch tygodni obyli się bez ofiar,
mimo że mieli więcej misji niż inni.
Tak, tak, klękajcie narody.
Ale może dla odmiany pogadamy
o chłopakach, których mogę zobaczyć?
Przeżywam ciężkie chwile
z moim kandydatem na męża.
Theobaldem?
Przecież to stare dzieje.
Mówię o Humbercie!
Ma łysinę o potąd.
I jest naprawdę zdeterminowany.
Nie powinnam była pożyczać mu
chusteczki na pierwszym spotkaniu.
Ale miał całą mokrą glacynę.
To obrzydliwe, prawda?
Tak, strasznie.
Jak przewidują ataki Legionu?
W ogóle mnie nie słucha...
Ale to naprawdę dziwne!
Zawsze są gotowi do walki,
zanim jeszcze pokaże się wróg.
Lena, nie angażuj się za bardzo.
W końcu to Eighty-Sixersi.
Dziękuję za troskę,
ale oni są ludźmi jak my i buduję z nimi
relację opartą na zaufaniu.
Co się stało?!
Nic ci nie jest?
Ja też w pełni ci ufam,
majorze Milizé.
Dlatego proszę!
Znalazłaś?!
Wisisz mi obiad.
Dziękuję!
Będę mogła im pomóc!
W ogóle mnie nie widzi...
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Spearhead, processor!
Dziękuję całemu szwadronowi
za kolejny dzień ciężkiej pracy.
Wzajemnie, Handler One.
Dziękujemy!
Dzięki za kolejne połączenie.
Undertaker,
zacznijmy od terminu dostawy,
o którą ostatnio prosiłeś.
Bardzo was przepraszam,
ale czy możecie na nią
jeszcze trochę poczekać?
Czy ja właśnie
słyszałam kota?
Tak, trzymamy go w koszarach.
Nawiasem mówiąc,
to ja go znalazłem.
Tuż po moich przenosinach zauważyłem go żałośnie
miauczącego przed zniszczonym przez czołg domem.
Cała jego rodzina
została zmiażdżona,
ale on był cały i zdrów.
I z jakiegoś powodu najbardziej
przywiązał się do Undertakera.
Choć nigdy się z nim nie bawi!
I choć cały czas się do niego przymila,
ten tylko od czasu
do czasu go pogłaszcze.
Zdaje się, że on po prostu
postrzega go jako wygodne łóżko.
Nawet teraz leży mu na kolanach.
Racja.
W końcu podczas czytania
pozostaje nieruchomy.
Za to z Black Dogiem
nie jest mu po drodze.
Jest zbyt irytujący.
To podłe i nie fair!
Natychmiast cofnij te słowa!
Buu, buu!
Jak się wabi?
– Czarny!
– Biały!
– Dwukolorowy!
– Koteczek!
– Kuleczka.
– Remarque!
Ile razy mam powtarzać, byś nie nazywał go
nazwiskiem autora aktualnie czytanej książki?
Poza tym co ty znowu czytasz?!
Ty i twój kiepski gust.
Więc macie kilka kotów?
Czy ty nas w ogóle słuchasz?
Tylko jednego.
Czarnego z białymi łapkami.
Stąd określenia Czarny,
Biały lub Dwukolorowy.
Tak naprawdę nie ma jednego
konkretnego imienia.
Każdy nazywa go jak chce zależnie
od aktualnego nastroju.
Od jakiegoś czasu, by przyszedł, wystarczy na niego spojrzeć i coś powiedzieć.
Rozumiem.
Ale dlaczego...
Słyszałam hałas,
wszystko w porządku?
To tylko szczur.
Szczur?!
Więc macie też psa?
Ale całkiem niezwykłego.
Ja też chciałabym zobaczyć
deszcz meteorytów.
U was ich nie widać?
W takim razie powinnam być wdzięczna
tym twoim towarzyszom.
Handler One,
chciałabym cię lepiej poznać.
Naprawdę?!
Czy w takim razie mogę
cię o coś spytać?
Oczywiście.
O co chodzi?
Dlaczego tak ci na nas zależy?
Cóż...
Dawno temu na polu bitwy
zostałam ocalona przez processora.
Rzekł do mnie wtedy:
„Jesteśmy obywatelami Republiki,
w niej się urodziliśmy i wychowaliśmy”.
„Obrona ojczyzny jest naszą
dumą i obowiązkiem”.
„Właśnie dlatego walczymy”.
Myślę, że powinniśmy żyć zgodnie
z pozostawionymi przez niego słowami.
Mimo tego wysyłamy was w bój
i nawet was nie obserwujemy.
Nawet nie staramy się was poznać.
To sprzeczne z tymi wartościami.
Nie mogę tego zaakceptować.
Handler One,
jesteś dziewicą, prawda?
Przepraszam, przejęzyczyłam się.
Chciałam powiedzieć „jak dziewica”.
Na jedno wychodzi!
Miałam na myśli małą dziewczynkę,
która postrzega świat jako ukwieconą łąkę.
W sensie, że kierujesz się
niewinnymi, czystymi ideałami.
Jednym słowem,
chciałam powiedzieć,
że nie jesteś złą osobą.
Dlatego pozwól, że cię ostrzegę.
Nie nadajesz się do tej pracy.
I nie powinnaś się z nami zadawać.
Żadne z nas nie walczy
z tak szlachetnych pobudek.
Dlatego nie musisz z nami
prywatnie rozmawiać.
Powinnaś znaleźć zastępstwo,
nim pożałujesz.
15.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Handler One do wszystkich jednostek,
wróg na radarze.
W liczbie...
Już wiemy, Handler One.
Gotowi do przechwycenia
wroga w punkcie 478.
Przyjęłam, Undertaker.
Undertaker, Gunslinger na stanowisku.
Laughing Fox do Undertakera,
trzeci pluton również
zajął pozycję.
Undertakerze,
przenieś Gunslingera o 500 metrów
w stronę godziny drugiej.
Nie możesz tego zobaczyć,
ale jest tam wzgórze.
Może stamtąd zapewnić osłonę
i mieć lepsze pole widzenia.
Sprawdzam.
Gunslinger, widzisz
ze swojej pozycji wzgórze?
Chwileczkę.
Tak, widzę.
Kieruję się tam.
Będziesz ustawiona w kierunku przeciwnym do waszej głównej siły uderzeniowej, plutonu pierwszego.
Po przejściu z ognia zaporowego
na eliminację jednostek
dzięki twojej pozycji głównemu oddziałowi
będzie łatwiej się ukryć.
W skrócie będzie wabikiem?
Nasza mała księżniczka
ma ognisty temperament.
Löwesy nie potrafią
strzelać pod dużym kątem.
Dlatego nie będą w stanie
bezpośrednio jej ostrzelać,
a jeśli zmieni pozycję...
Chyba coś źle zrozumiałaś.
To całkiem niezły pomysł.
Ty też tak uważasz,
prawda, Gunslinger?
Jestem gotowa na wszystko,
by tylko pomóc innym.
Znalazłaś jakąś nową mapę?
Jest bardzo pomocna.
Chcecie, bym wam ją przesłała?
Nic ci nie zrobią za udostępnienie Eighty-Sixersom ściśle tajnych informacji wojskowych?
Nie dbam o to.
Jaki jest pożytek z informacji,
jeśli nikt ich nie używa?
No, no, masz charakterek.
Poza tym nie jesteście
żadnymi Eighty-Sixersami.
Nie przypominam sobie,
bym was tak kiedyś nazwa...
Tak, wiemy.
Nadchodzą!
Cele zniszczone.
Czwarty pluton w ruchu!
Ten Löwe...
Skąd on się tam wziął?
Leukosia,
zaatakuję go z lewej!
Ubezpieczaj mnie!
Rozkaz, Kirschblüte.
Nie jedź tam, Kirschblüte!
Bagna?! Tutaj?!
Utknęłam...
Nie...
Nie chcę umierać...
Misja zakończona.
Wszyscy świetnie się spisaliście.
Bardzo mi przykro
z powodu Kirschblüte.
Gdybym tylko znalazła
tę mapę wcześniej...
Gdybym tylko bardziej
przyłożyła się do pracy...
Przykro ci?
Za co niby przepraszasz?
Dla ciebie śmierć jednego
czy dwóch Eighty-Sixersów
to nic nieznaczący incydent, o którym po powrocie do domu nie będziesz już pamiętać.
Nie mamy tu zbyt wiele do roboty,
dlatego w wolnych chwilach
nie narzekamy,
gdy udajesz świętą i obłudnie twierdzisz,
że akurat ty nie traktujesz nas jak świnie.
Ale właśnie straciliśmy towarzysza,
więc pieprz się ze swoją hipokryzją!
Hipokryzją?
A co?
Czyżbyś myślała, że nie obejdzie
nas śmierć jednego z towarzyszy?
Ale możesz mieć rację.
W końcu nie jesteśmy takimi szlachetnymi ludźmi jak wy, tylko zwykłymi, podłymi prosiakami!
To nie tak!
Ja nigdy bym nie...
W czym się niby mylimy?!
Rzucasz nas na pole bitwy
i traktujesz jak bronie,
podczas gdy sama wygodnie sobie
siedzisz w bezpiecznym miejscu
i obserwujesz wszystko
z obojętnym wyrazem twarzy!
Czym jest takie zachowanie,
jeśli nie traktowaniem nas jak świnie?!
Że niby nigdy nie nazwałaś
nas Eighty-Sixersami?
Po prostu nie wypowiadałaś tego na głos!
Myślisz, że walczymy,
bo tego chcemy?
To wy nas tu zamknęliście
i zmusiliście do walki!
W ciągu ostatnich dziewięciu lat
wysłaliście miliony na śmierć!
A ty nie robisz nic,
by to powstrzymać.
Myślisz, że rozmawianie
z nami codziennie z litości
równa się traktowaniu nas jak ludzi?!
Nawet nie zapytałaś nas
o nasze prawdziwe imiona!
„Prawdziwe imię”.