W czym się niby mylimy?!
15.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Rzucasz nas na pole bitwy i traktujesz jak bronie,
podczas gdy sama wygodnie sobie
siedzisz w bezpiecznym miejscu
i obserwujesz wszystko
z obojętnym wyrazem twarzy!
Czym jest takie zachowanie,
jeśli nie traktowaniem nas jak świnie?!
Myślisz, że rozmawianie
z nami codziennie z litości
równa się traktowaniu nas jak ludzi?!
Nawet nie zapytałaś nas
o nasze prawdziwe imiona!
Theo.
Raiden, bronisz tej białej świni?!
Theo!
Przyjąłem.
Handler One,
zakończ synchronizację.
Ale ja...
Walka skończona.
Nie musisz już nas nadzorować.
Może i Laughing Fox
posunął się za daleko,
ale to wcale nie znaczy,
że pozostali są w nastroju
na miłą pogawędkę.
Przepraszam...
Nie chcę umierać...
Wybacz mi, Kaie.
Zachowując się jak biała świnia,
zbrukałem twoją śmierć.
16.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Theo!
Przepraszam.
Bieluszku?!
No weź się nie ruszaj!
Bieluszku!
Theo,
przecież to pysk lisa,
do tego przerażający!
I wcale się nie śmieje.
(śmiejący się lis)
A ty przecież jesteś Laughing Fox.
Dajcie mi spokój!
Wciąż się zadręczasz,
że zrównałeś ją z ziemią?
Wcale nie!
Nie, jednak nie mogę
przestać o tym myśleć.
Racja.
Theo!
Ani drgnij!
Cały czas dręczył mnie
ten urwany guzik.
I to, że zapinał tylko jeden.
A jakie to ma znaczenie?
Cały nasz Theoś!
A dajcie wy mi święty spokój!
Wczoraj nie byłeś sobą.
Choć nie powinieneś był
tak ostro jej atakować,
przypominałeś wtedy
swojego byłego dowódcę, Lisa.
Rany, dajcie spokój,
to już przeszłość.
Bo widzisz,
wszyscy po cichu ci zazdrościmy,
że spotkałeś kogoś takiego jak on.
Co ty tak nagle?
Masz z nim drogocenne wspomnienia.
Moi dowódcy nie byli tak wspaniali.
Posłuchaj uważnie, Shin!
Następnym razem tak nie szalej!
Przynajmniej do czasu,
aż nie dostaniemy części!
Jeśli nie będzie trzeba.
Theo, ty też nie bądź lekkomyślny!
Wszyscy, co do jednego,
niedojrzałe bachory!
Z tych nerwów w końcu
wysiądzie mu serducho.
Czasem staram się go nie wkurzać.
To zwyczajnie niemożliwe.
Dziękuję.
Jak sądzisz, co tej handlerce
powiedziałby dowódca?
Kapitan Lis?
Tak.
Zastanawiam się, czy on też
by się zdenerwował.
Choć to i tak już bez znaczenia.
Pewnie i tak już się nigdy
nie zsynchronizuje.
Ta uważająca się
za świętoszkę biała świnia.
Twój dowódca by jej tak nie zrugał.
Ty też tak myślisz,
prawda?
KIRSCHBLÜTE
Czego chcesz,
PRAWDZIWE IMIĘ
Handler One?
16.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Koniec końców jesteś
obywatelką Republiki.
Po prostu żyjemy
w różnych światach.
Ale właśnie to jest
nie do zaakceptowania.
A przynajmniej ja nie mogę
się z tym pogodzić.
I co niby chcesz zrobić?
Udasz się do Sektora 86
i będziesz walczyć u ich boku?
Wiesz, że nie możesz.
Powinnaś teraz się porozpieszczać.
Zrobiłam za dużo puddingu.
Przepraszam, Annette,
ale nie jestem w nastroju.
Jesteś dla siebie
zbyt wymagająca.
Ten świat jest wspaniały.
Możesz ukradkiem wszamać
pudding w porze lunchu.
Wcale nie jest wspaniały, ani trochę.
Przecież tylko nie zapytałaś o ich imiona!
Zacznijmy od tego,
że nie musisz ich znać.
I tak nigdy ich nie spotkasz.
Henrietta Penrose.
Co ty tak nagle?
Tak się nazywasz.
Znam twoje imię.
Jesteśmy przyjaciółkami.
Do czego zmierzasz?
Imię reprezentuje daną osobę.
A ja nawet o nich nie pomyślałam.
Nie traktowałam ich jak ludzi.
Za bardzo filozofujesz.
Poza tym ty i ci Eighty-Sixersi
nie jesteście przyjaciółmi.
Ale wszyscy jesteśmy ludźmi!
Gdybyś naprawdę tak myślała,
imiona byłyby pierwszą rzeczą,
o jaką byś ich zapytała.
Potraktuj to jako doskonałą okazję
i przestań się tak angażować.
Czemu ciągle ich tak odrzucasz?!
Bo nic nie mogę zrobić.
My mamy pudding,
a oni nie.
Różnimy się od nich.
Pod każdym względem.
Dlatego wszelkie próby zbliżenia się
do nich zakończą się żalem.
Ale...
Lena, wojna już trwa.
Nie da się cofnąć czasu.
W każdym razie
po prostu poproś o przenosiny,
najlepiej do mojego laboratorium.
Ile razy mam powtarzać?!
Nie mogę porzucić
tego stanowiska.
Powinnaś słuchać rad przyjaciół,
Vladileno Milizé.
Udajmy się na pole bitwy.
By doświadczyć na własne oczy,
co się tam dzieje.
Jesteśmy na wojnie, ojcze?
Tak, moja droga.
Powiem więcej, robimy coś o wiele
gorszego niż toczenie wojny.
Coś jeszcze gorszego?
Musimy za wszelką cenę
to zakończyć.
I to jak najszybciej!
Mógłbyś podlecieć kawałek
przed frontową bazę?
Rozkaz, pułkowniku.
Wszystko w porządku?
Wujek...
Wciąż nie mogę tego zapomnieć.
Podróży na pole bitwy w 86. Sektorze,
podczas której zginął ojciec.
Oczywiście jego strata bardzo mnie boli,
jednak mimo tego
cieszę się, że mogłam to zobaczyć.
Cieszysz się?
Tak.
Gdyż widząc tamtą
dzielnicę na własne oczy,
mogłam poznać prawdę
o tym kraju.
Byłam w stanie zachować ideały
porzucone przez Republikę.
Dlatego...
Vaclav pragnął uczynić
nasz kraj lepszym miejscem.
Był dobrym człowiekiem.
A także kochającym mężem i ojcem.
Dlatego postanowił pokazać ci
prawdę o ojczyźnie.
Jako jego przyjaciel uważam
za niepowetowaną stratę,
że wróg odebrał nam tego kochającego
sprawiedliwość człowieka.
Jednakże jest coś, z czego
nie zdawał sobie sprawy.
Co masz na myśli?
Tak jak pozostali
obywatele Republiki
po prostu bezczynnie się przyglądał.
Ile nie mówiłby o równości,
to nie on walczył.
Podświadomie czuł, że na polu bitwy
giną tylko Eighty-Sixersi.
Dlatego zabrał cię na front.
To, że Vaclav
zrobił dla swoich ideałów
coś tak lekkomyślnego,
pokazuje tylko jego
ignorancję i głupotę.
Lena,
nie chcę, byś była taka jak on.
Już wystarczy.
Świetnie się spisałaś.
To również moja wina, że powierzyłem ci
tak wymagający oddział.
Chciałem, byś poczuła na własnej skórze
rzeczywistość naszego kraju.
Jednak nie musisz tego robić,
jeśli cię to przerasta.
Nie, chcę nadal nadzorować Spearhead!
Co symbolizuje nasza flaga?
Wolność, równość,
braterstwo, sprawiedliwość
oraz szlachetność.
Dlaczego ty...
Czy jesteś
im wierna?
Przejrzyj na oczy.
W Republice nie znajdziesz już
wszystkich tych pięknych wartości.
Za bardzo skupiasz się
na pogoni za ideałami.
Tak dla dobra swojego,
jak i innych ludzi.
Ideały są ideałami właśnie dlatego,
że nie można ich osiągnąć.
A pogoń za nieosiągalnym mrzonkami
jest zwykłym tchórzostwem
i głupotą, nie sądzisz?
Raport sztabu wojskowego San Magnolii
odnośnie aktualnej sytuacji na polu bitwy.
Rzucasz nas na pole bitwy
i traktujesz jak bronie,
podczas gdy sama wygodnie sobie
siedzisz w bezpiecznym miejscu
i obserwujesz wszystko
z obojętnym wyrazem twarzy!
Czym jest takie zachowanie,
jeśli nie traktowaniem nas jak świnie?!
Straty po naszej stronie były niewielkie
i nie ucierpiał żaden człowiek.
Myślisz, że walczymy,
bo tego chcemy?
Dzięki humanitarnej walce wysoce zaawansowanymi dronami nasz kraj nie poniósł żadnych ofiar!
To wy nas tu zamknęliście
i zmusiliście do walki!
W ciągu ostatnich dziewięciu lat
wysłaliście miliony na śmierć!
Zbliża się dzień, w którym nasza sprawiedliwa republika
zniszczy niedobitków nikczemnego Imperium!
A ty nie robisz nic,
by to powstrzymać.
Myślisz, że rozmawianie
z nami codziennie z litości
równa się traktowaniu nas jak ludzi?!
Niech żyje Republika San Magnolii!
Cześć pięciokolorowej fladze!
Nie nadajesz się do tej pracy.
Powinnaś znaleźć zastępstwo...
Nie jedź tam, Kirschblüte!
...nim pożałujesz.
Nie chcę umierać...
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Undertaker!
CMENTARZ WOJSKOWY
Czego chcesz,
Handler One?
Undertaker,
znajdziesz dla mnie chwilkę?
Śmiało.
Chciałam przeprosić.
Za wczoraj
i wszystko do tej pory.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jestem Lena.
Vladilena Milizé.
Wiem, że powinnam
była spytać wcześniej,
ale czy moglibyście mi
zdradzić swoje imiona?
Jeśli zadręczasz się
słowami Laughing Foxa,
nie musisz się przejmować.
Nie wszyscy podzielamy jego zdanie.
Wiemy, że to nie ty jesteś
odpowiedzialna za tę sytuację
i nie możesz jej sama naprawić.
Nie musisz mieć wyrzutów sumienia,
że nie zdołałaś dokonać niemożliwego.
Ale to był brak szacunku z mojej strony,
że nie zapytałam was o imiona.
Przecież nie było takiej potrzeby.
Jak sądzisz, dlaczego istnieje
obowiązek używania pseudonimów,
skoro Legion nie jest w stanie
podsłuchać Para-RAIDU?
I dlaczego akta osobowe
processorów nie są ujawniane?
By handlerzy nie postrzegali
processorów jako ludzi, prawda?
Dokładnie.
Większość processorów
ginie w ciągu roku.
Najpewniej założyli, że żaden handler
nie zniósłby tylu ofiar pod jego dowództwem.
Ale to zwykłe tchórzostwo!
Ja...
Ja też byłam tchórzem.
Szczerze mówiąc, chciałam uciec.
Jednak nie chcę być taka wiecznie!
Dlatego chciałabym was prosić,
byście zdradzili mi swoje imiona.
Te prawdziwe!
Zmarła wczoraj Kirschblüte
nazywała się Kaie Taniya.
Zastępca kapitana, Wehrwolf,
to Raiden Shuga.
Laughing Fox to tak
naprawdę Theoto Rikka.
Snow Witch – Anju Emma.
Gunslinger – Kurena Kukumila.
Black Dog – Daiya Irma.
To już wszyscy.
Uprzejmie dziękuję.
Możesz mówić mi „Lena”.
Zrozumiałem.
A twoja ranga?
Major.
Choć dopiero co awansowałam.
W takim razie będę cię
nazywać majorem Milizé.
Może być?
Oczywiście.
Co tam majstrujesz?
Graweruję imię Kaie.
Eighty-Sixersi nie mają grobów.
Dlatego w moim pierwszym oddziale
złożyliśmy sobie obietnicę,
że będziemy grawerowali imiona zmarłych na pozostałościach ich juggernautów,
by ocalali mogli nieść je ze sobą.
W ten sposób ostatni z nas zabierze ze sobą wszystkich na końcowy przystanek podróży.
To ja byłem wtedy tym ostatnim.
I w późniejszych oddziałach również.
Dlatego wziąłem na siebie ten obowiązek również w obecnym szwadronie.
Walczysz tam już od pięciu lat...
Ilu ludzi przy tobie zginęło?
561.
Wliczając Kaie.
I ty ich wszystkich...
Dokładnie pamiętam.
Gdyż muszę zabrać ich ze sobą.
Poniosę wszystkich, którzy zginęli,
walcząc u mojego boku,
aż do grobowej deski.
(grabarz)
Dlatego nazywają cię Undertakerem?
To jeden z powodów.
Choć ją opłakiwałam, nigdy nie widziałam podwładnej, której pozwoliłam umrzeć.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jeśli to możliwe,
chciałabym wszystkich przeprosić.
Mam cię połączyć?
Teraz?!
– Może lepiej później.
– Zaczekaj chwilkę.
Drodzy żołnierze,
bardzo was wszystkich przepraszam
za wczoraj i wszystko do tej pory.
Jestem handlerem
i nazywam się Vladilena Milizé.
Nie traktowałam was jak ludzi,
nie zdając sobie
nawet z tego sprawy.
Nic dziwnego,
że mnie odrzuciliście.
Jednak jeśli mimo tego zechcecie
dać mi jeszcze jedną szansę,
chciałabym poznać wasze imiona.
Przecież Shin na pewno
ci je już zdradził.
Jesteś upierdliwa.
Tak, powiedział mi.
Jednak wciąż nie usłyszałam ich
od was osobiście.
Czemu wtrącasz nochala?!
Byłeś na siebie zły, prawda?
O to, jak to wyraziłeś,
nawet jeśli tak myślałeś.
Mój juggernauta jest oznaczony
uśmiechniętym lisem,
jednak odziedziczyłem go po kimś innym.
Kto to był?
Dowódca bojowy mojego
pierwszego oddziału.
Facet do przesady
radosny i pozytywny.
Cholernie silny były żołnierz.
Alba jak ty.
Ekscentryk, który nie godził się,
by tylko Eighty-Sixersi walczyli,
i przybył na pole bitwy.
Nienawidziłem go.
Ale został z nami
do samego końca.
Został i poniósł śmierć.
Zginął, osłaniając innych
prrcessorów podczas odwrotu.
Nie oczekuję, że postąpisz tak jak on.
Jednak pamiętaj, że dopóki jesteś
za bezpiecznymi murami,
nie jesteśmy sobie równi
i nie uznamy cię za towarzyszkę.
To wszystko.
Więc to on był tą miłą osobą,
o której wspominała Kaie?
Nie tylko kapitana miała na myśli.
Mówiła o wszystkich, którzy walczyli
z całych swoich sił.
Którzy wystąpili przeciw gównianemu światu
stworzonemu przez ich pobratymców rasy Alba.
Dobra, starczy już
tej próżnej gadaniny.
Zapomniałbym, jestem Theoto Rikka.
Mów mi „Theo”, „Rikka” czy tam
„moja mała, urocza, zasrana świnko”.
Naprawdę przepraszam
za moje zachowanie.
Rany, skończ już z tym, przynudzasz.
Wicekapitan, Raiden Shuga.
Przyjęłam.
Na początek chciałbym przeprosić.
Gdy łączyłaś się z nami każdego wieczoru,
uważaliśmy cię za samozwańczą świętą i hipokrytkę,
która nie zdaje sobie sprawy, jaką jest świnią,
i śmialiśmy się z twojej głupoty.
Jest mi z tego powodu przykro.
Przepraszam.
Ponadto,
tak jak powiedział Theo,
nie uważamy cię za równą nam
czy też towarzyszkę.
Jesteś protekcjonalną kretynką, która depcze nas,
pouczając pustymi frazesami.
To nigdy się nie zmieni.
Zawsze będziemy cię tak postrzegać.
Jeśli ci to nie przeszkadza,
możemy dalej gadać
z tobą dla zabicia czasu,
ale osobiście bym tego nie polecał.
Nie jesteś stworzona do tej pracy.
Powinnaś zrezygnować.
Jeśli w ten sposób
pomogę wam zabić czas,
z przyjemnością będę
nadal do was dzwonić.
Ty serio jesteś głupia, wiesz?
Racja, przyślij nam tę mapę.
Wczoraj pewnie tak beczałaś,
że zapomniałaś.
Zaraz wysyłam!
Do usłyszenia, majorze Milizé!
Mówił Daiya Irma.
Haruto, miło mi.
Anju Emma, pani major!
Kurena Kukumila.
A ja Lecca!
Chise.
Kinuś!
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Przepraszam jeszcze
na chwilkę, Undertakerze.
Słucham.
Wciąż nie poznałam twojego imienia.
Czyżbyś nie chciał mi go zdradzać?
Nie, po prostu zapomniałem.
Proszę o wybaczenie.
Shinei Nouzen.
„Nouzen”?!
Coś nie tak?
Kojarzysz może kogoś
o imieniu Shourei Nouzen?
Jego kryptonim to „Dullahan”.
A jego znakiem rozpoznawczym
był bezgłowy rycerz.
To mój brat.
„Jestem z wami”.