Pułkowniku Milizé!
13.04.2142 ROKU GWIEZDNEGO
Ojcze!
Ocalali niech zakryją uszy
i padną na ziemię!
Nic ci nie jest?
Cel zweryfikowany.
Wracam do bazy.
Chcesz trochę?
Nawet w najgorszych chwilach
coś słodkiego potrafi rozweselić.
A może nie przepadasz za czekoladą?
Cieszę się.
Ojciec powiedział,
że robiliśmy Eighty-Sixersom
straszne rzeczy.
Więc dlaczego mnie uratowałeś?
Dobre pytanie.
Jesteśmy obywatelami tego kraju.
Tutaj się urodziliśmy i wychowaliśmy.
A walka w obronie ojczyzny
jest obowiązkiem i dumą obywateli.
Nie jesteśmy jak ci dranie,
którzy potrafią tylko dużo gadać.
Dlatego walczymy.
Będziemy strzec tej ziemi
do samego końca.
Mam młodszego brata
mniej więcej w twoim wieku.
Zapewne wyrósł
na dużego i silnego.
Nie widujecie się?
Nie mogę jeszcze
wrócić do domu.
Dziękuję.
Jestem Shourei Nouzen.
Mów mi „Rei”.
Jakie dziwne imię...
Jest rzadkie w tym kraju.
Nie pochodzisz z San Magnolii?
Choć ja i brat urodziliśmy się
już w Republice,
nasi rodzice pochodzą
z sąsiedniego kraju.
Słyszałaś kiedyś
o Imperium Giadiańskim?
Kraj, który stworzył Legion.
Nie boisz się walczyć?
Boję się.
Jednak
jeśli nie będę walczył,
czeka mnie śmierć.
A ja nie mogę umrzeć.
Bez względu na wszystko.
Muszę przeżyć i wrócić
do mojego brata.
16.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Czy wiesz, co teraz robi twój brat?
On nie żyje.
Zginął pięć lat temu
na froncie wschodnim.
Nie chciałam...
To nic.
Wcześniej
zapytałaś, co chciałbym robić,
kiedy odejdę ze służby, prawda?
Tak.
Tak naprawdę nie mam
czegoś takiego.
Jest jednak pewien obowiązek,
którego muszę dopełnić.
Przez pięć ostatnich lat szukałem go
niestrudzenie każdego dnia.
Masz na myśli jego zwłoki?
Nie.
24.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Cześć, Lena.
Cześć.
Niebo w buzi!
Co nie?
Krem jest sztuczny,
ale truskawki prawdziwe.
A, właśnie,
może wyskoczymy w weekend
przymierzyć suknie wieczorowe?
Na Święto Rewolucji.
Na śmierć o tym zapomniałam.
Myślisz, że muszę iść na obchody?
Nie ma innej opcji.
A jeśli się nie pospieszymy,
podbiorą nam najlepszych krawców.
Przepraszam, ale mam
teraz urwanie głowy.
Lena,
ostatnio rzadko masz dla mnie czas.
Może pójdziesz wybrać
suknię ze swoim chłopakiem?
Podobno miałaś randkę
z kolejnym kandydatem.
Mówisz o Rudolphie?
Był całkiem uroczy.
W końcu któregoś pochwaliłaś!
Czyżby tym razem...
Bez szans.
Ponieważ on
ma tylko pięć latek.
Rozumiem, że pociąga ich
majątek mojej rodziny,
ale bez przesady.
Dlaczego zrobiłaś wystawę ze zdjęciami
swoich byłych zalotników?
To żart współpracowników.
„Byś nie zapomniała”.
Lena, na pewno
nie jesteś zmęczona?
Wyglądasz strasznie blado.
Naprawdę?
Nadużywasz Para-RAID-u.
Ostrzegałam, że współdzielenie
danych sensorycznych obciąża mózg.
Po prostu zarwałam nockę,
analizując dane z bitwy.
Wiem, że się powtarzam,
ale nie ma potrzeby
tak się dla nich poświęcać.
W takim razie
30.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
nie sądzisz, że powinnaś pójść na tę imprezę?
Ale co jeśli w tym czasie dojdzie do ataku?
Poradzimy sobie.
Poza tym kto w czasie wojny
organizuje imprezy?
To, co się dzieje za murami,
nie ma na nas żadnego wpływu.
Jesteśmy wdzięczni za twoje
rozpracowywanie przeciwników,
ale nie musisz na to poświęcać
całego prywatnego życia.
Kapitanie Nouzen,
czy moja pomoc jest zbyteczna?
Ależ skąd.
Analiza z szerszej perspektywy, obejmująca całe pole bitwy, jest bardzo cenna.
Twoje przewidywania dotyczące składu
wrogich wojsk są dokładne i bardzo pomocne.
Bardzo ci za nie dziękuję.
Cieszę się.
Jednak nie musisz poświęcać
na nie całego wolnego czasu.
Za bardzo skupiając się na polu bitwy,
skończysz jak ja.
Czy to miał być jakiś żart?
Ale niech będzie.
Postaram się świetnie bawić.
W przyciasnej sukni i niewygodnych
szpilkach na tej głupiej imprezie.
Święto Rewolucji, co?
Masz z niego jakieś wspomnienia?
Zdaje się, że widziałem fajerwerki.
W parku z fontanną
naprzeciwko pałacu.
Naprzeciwko pałacu?
Czyżby mieszkał kapitan
w Pierwszej Dzielnicy?
Mam mgliste wspomnienia,
ale całkiem możliwe.
To wspaniale!
Pamiętam, że byłem tam z bratem.
Przepraszam, że znów rozdrapuję rany.
Nie gniewam się.
Nie pamiętam już twarzy
czy głosów mojej rodziny.
Tęsknił za tobą i zastanawiał się,
czy wyrosłeś na dużego i silnego.
Od razu było widać,
że wiele dla niego znaczyłeś.
Twój brat bardzo
chciał wrócić do domu
i znów być razem z tobą.
Chciałbym, by to była prawda.
Kapitanie,
nie powinieneś być teraz na patrolu?
Jesteś w bazie?
Przepraszam.
Rany...
Jeśli nie uważałeś tego za konieczne,
szanuję twój wybór.
Myślałem, że się wściekniesz.
Nie jestem taka surowa i uparta.
Tutaj nikt nas nie zobaczy.
Bez obaw.
Przepraszam,
pani major.
Majorze?
To nic takiego!
Naprawdę nic mi nie jest!
Pani major,
zaczynamy przygotowania do bitwy.
Nie otrzymałam żadnego powiadomienia.
Jestem tego pewien.
Legion nadchodzi.
Potwierdzam gotowość,
możemy ruszać.
Trzeci Pluton również.
Przyjąłem.
Kapitanie Nouzen,
skąd wiedziałeś,
że Legion zaatakuje?
Zauważyłeś ich tak szybko,
choć nie byłeś na patrolu.
Czy mogłaby pani major
wyłączyć swój Para-RAID?
Tym razem jest sporo Czarnych Owiec.
Synchronizacja ze mną
nie jest bezpieczna.
Czarnych Owiec?
Wyjaśnię pani później.
Jednak proszę się rozłączyć.
Ale bez Para-RAID-u nie będę
wiedziała, co się dzieje!
Nie rozłączam się!
Ostrzegałem panią.
Undertakerze?!
Za daleko się zapuściłeś!
Zostaniesz otoczony...
Mamo...
Co to za głosy?
To nie są
zakłócenia...
– Mamo!
– Pomocy!
Ratunku!
Parzy!
Nie!
Pani major!
Majorze Milizé!
Odcinam panią!
Nie chcę umierać!
Kaie?
Te głosy...
Mamo, mamo...
Parzy...
Pomóż mi...
Nie...
Dlaczego?
Nie chcę umierać!
JESTEM Z WAMI
30.06.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Mamo...
Co się dzieje?
To nie zakłócenia...
Dzisiaj są szczególnie głośne!
Nie...
Ciekawe, czy wytrzyma...
Nie!
Pani major!
Majorze Milizé!
Nie, proszę, przestańcie...
Odcinam panią!
Nie chcę umierać...
Nie mogło być gorzej!
To była Kaie!
Nie wierzę...
Myślałem, że spaliłeś ją
w juggernaucie!
Zabrali ją?
Szlag!
Nie chcę umierać!
Gunslinger,
kierunek 060,
odległość 800.
Pierwszy rząd, trzeci grauwolf od prawej.
Przyjęłam.
Nie chcę umierać! Nie chcę umierać!
Nie chcę umierać!
Cel wyeliminowany.
Dobra robota.
Dzięki.
Dzisiaj wszyscy włożyli
w walkę całe serca.
Z pragnienia zemsty, co?
To złe uczucie.
Ale myślałem, że od razu
po powrocie zasną z wyczerpania.
Czyżby tęsknili?
Bo o tej porze zazwyczaj ona...
Wszyscy handlerzy, którzy usłyszeli te głosy,
nigdy więcej nie zadzwonili.
Przynajmniej nie będziesz
musiał pisać raportów.
Oczywiście, jestem dostępny,
pani major.
Ma babka jaja ze stali.
Przepraszam, że straciłam
nad sobą panowanie.
Nic się nie stało.
Kapitanie,
te głosy, które słyszałam
podczas walki...
Czym one były?
Byłem kiedyś
na skraju śmierci...
Choć tak właściwie myślę,
że rzeczywiście wtedy umarłem.
Dlatego je słyszę.
Głosy duchów,
które jak ja, choć umarły,
pozostają na tym świecie.
Duchy?
Ale tam były tylko
drony Legionu, prawda?
Prawdopodobnie one też są duchami.
Armia duchów, która po upadku
Imperium straciła powód istnienia.
Innymi słowy,
powodem, dla którego potrafisz
przewidzieć ich ataki...
Zgadza się.
Po prostu słyszę ich głosy.
Dlatego wiem,
kiedy się zbliżają.
Słyszę ich zawsze,
nawet kiedy śpię.
Proszę zaczekać!
Jak to „zawsze”?
Nawet teraz?
– Nie tylko podczas walki?
– Dobranoc!
Z jakiej odległości?
Nie wiem dokładnie,
ale potrafię natychmiast stwierdzić,
że wróg przekroczył dawne granice Republiki.
Czy to nie jest uciążliwe?
Zdążyłem się przyzwyczaić.
W końcu słyszę je od dawna.
Od kiedy?
I skoro usłyszałeś
głos porucznik Kaie,
czy to znaczy, że ona też...
Stała się duchem?
Kapitanie?
Rząd przewiduje, że wojna
skończy się za dwa lata, prawda?
Skąd o tym wiesz?!
Theo usłyszał to od kapitana
swojego byłego oddziału.
Czas życia Legionu jest ograniczony.
I za trochę mniej niż dwa lata się wyczerpie.
Mam rację?
Tak.
Jednostka centralna żołnierzy Legionu
jest wzorowana na ludzkim mózgu.
Została tak zaprojektowana,
by przestać działać za dwa lata.
Jednak jeśli projekt ma się wyczerpać,
wystarczy wcześniej
podmienić go na inny.
Wykorzystując materiały
dostępne na polu bitwy.
Chyba nie masz na myśli...
Chodzi o ludzkie mózgi.
Ludzie posiadają najbardziej rozwinięty
układ nerwowy spośród wszystkich stworzeń.
Wróg wykorzystuje mózgi Eighty-Sixersów,
których zakazuje grzebać Republika.
Problem w tym, że prawdziwy
ludzki mózg szybko by zgnił.
Jednakże słyszałem kilka jednostek
Legionu z tym samym głosem,
więc podejrzewam,
że one tylko tworzą ich kopie.
W takim razie...
Kaie prawdopodobnie
wciąż gdzieś tam jest.
Jednak to nie do końca są dusze.
Nie ma w nich pierwotnej
świadomości człowieka.
Nie można się z nimi w żaden
sposób skontaktować.
To tylko echa osób, których myśli
zostały skopiowane w chwili śmierci.
Tym właśnie są duchy
zamieszkujące drony Legionu.
I to je nazywacie Czarnymi Owcami?
Tak.
Upiorna czarna owca
chowająca się pośród białych.
Oczywiście tylko w teorii, bo w praktyce teraz czarnych jest więcej niż białych.
Pani major,
przegracie tę wojnę.
O czym ty mówisz?
Drony, które wymieniły
swoje projekty konstrukcyjne,
nie przestaną działać za dwa lata.
Zamierzacie liczyć
na Eighty-Sixersów?
Jednak zostały tylko dzieci.
I prawie wszystkie walczą
już na polu bitwy.
My też wkrótce
zostaniemy wybici.
Czy Albowie będą w stanie
wtedy walczyć?
Wy, którzy żyjecie sobie wygodnie
i przerzucacie ciężar wojny na innych?
Cóż...
Oczywiście, że nie.
Ale liczba dronów wroga maleje!
W ciągu ostatnich kilku lat
zmniejszyła się prawie o połowę!
Masz tutaj na myśli tylko te,
które potrafimy zlokalizować.
To prawda, że liczba
widocznych jednostek zmalała.
Ale tylko dlatego, że wzmacniają
swoją tylną straż.
Oszczędzają jednostki
i wzmacniają siły bojowe?
To niemożliwe!
Nie są aż tak inteligentne.
Uwierzyliście w to.
To drugi powód waszej
nadchodzącej porażki.
Jak to?
Głowy zmarłych, które wpadają
w ręce Legionu,
są poważnie uszkodzone.
Mimo tego Czarne Owce wciąż posiadają
wyższą moc obliczeniową niż zwykłe jednostki.
A co gdyby zdobyły
nieuszkodzony mózg?
Czy to w ogóle możliwe?
Duchy-dowódcy, którzy prowadzą
i dowodzą bezmyślnym Legionem.
Nazywamy ich Pasterzami.
Prowadzone przez nich wojska
są o wiele potężniejsze od pozostałych.
Zaczekaj chwilę!
To nie tylko hipoteza
i oni naprawdę istnieją?!
Czyżbyś ich głosy też słyszał?
Owszem, słyszę ich.
Są dowódcami, więc ich głosy
docierają bardzo daleko.
Tak.
Jeden z nich jest na tyłach
Pierwszego Okręgu Wojennego.
Jednak nawet jeśli Republika upadnie,
dojdzie do tego lata
po waszym unicestwieniu.
Zgadza się.
W takim razie musimy tylko
zniszczyć Legion, nim do tego dojdzie!
Zwyciężmy!
Jestem z wami...
Nie, po prostu dam
z siebie wszystko.
Będę analizować wroga
i wymyślać plany.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Kapitanie Nouzen,
twoja służba kończy się
w tym roku, prawda?
Więc do tego czasu zwyciężmy
i przetrwajmy.
Oboje.
Masz rację.
Możemy już kończyć?
Zgasiliśmy światła.
Przepraszam, że tak długo
cię przetrzymałam.
Dobrej nocy.
To twoja wina!
Wkrótce tam będę,
bracie.
„Do samego końca”.