17.12.2144 ROKU GWIEZDNEGO
Bracie...
27.07.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Ale gorąc!
Zaraz się upiekę!
Przymknij się, bo mi też się zrobi ciepło!
Tyle że on ma rację.
Niech żyje lato.
Rozbieram się!
Nawet nie próbuj!
„Gdy opróżnisz umysł,
nawet ogień jest chłodny”, Haruto.
Przestań gadać jak Kaie!
„Gdy opróżnisz umysł”?
Jednak to tutaj!
(podziwianie kwiatów)
Obchodziliśmy tutaj hanami.
Aż wracają wspomnienia!
Urządziliśmy sobie tę imprezkę
tuż po przeniesieniu tutaj.
Zatańczymy znowu, Anju?
Zaraz zacznie się bitwa, Daiya.
Tak jest...
05.04.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Jestem z Luskinii.
Ja też byłam już ze Shinem.
Postaw to tam.
Dobra.
Z którego oddziału jesteś?
Scale.
A ty?
Z Luskinii.
A ty, panie Daiya?
Możesz mi mówić po imieniu.
Claymore.
I ile lat służby?
Cztery.
To tak jak ja.
Pewnie większość
jest tu czwartorocznych.
To chyba jedyna łącząca
nas wszystkich rzecz.
Podoba ci się któraś?
Już zacząłeś polowanie?
Czyżby tamta?
Macie do siebie ciągotki.
To nie tak!
Nie powiem wam!
Dlaczego?
Lubisz tajemnice?
Od teraz wszystko
sobie mówimy, jasne?
Pełna zgoda!
W końcu to oczywiste,
że Daiya szaleje na punkcie Anju.
Widzę, że humory dopisują.
Daiya, nie masz wstydu.
Przymknij się i coś zrób!
Daiya chciałby coś powiedzieć Anju!
Przestań, Theo!
Oszczędź!
Chciałeś ze mną
porozmawiać, Daiya?
Nie, to nie tak.
Więc oświeć nas,
o co chodziło?
Po prostu pomyślałem, że na tej imprezce
jest za dużo facetów i za mało babek.
Jeśli o niedoborze babek mowa,
słyszałem coś niewiarygodnego!
Że co niby?
Jedną z handlerek jest
panienka z bogatego domu!
Zaciekawiłeś mnie!
Jaka ona jest?
To oczywiście przepiękna
maciorka w koronie!
Z ogromnymi wymionami.
Jak na świnkę przystało.
Standard u tych białych loch.
Coś w tym stylu?
Brakuje tylko różowej róży!
Na pewno gada pompatycznie
jak typowy burżuj.
Na powitanie mówi „pozdrawiam was”,
a przytakuje „ależ oczywiście”.
Jestem pewny, że szybko
bym przy niej zwariował.
Nie możemy być tego pewni!
Może być chorowitą młodą damą,
która nigdy nie trzymała w ręce niczego cięższego niż igły do robienia na drutach.
„Zdmuchnie mnie wiatr, zmyje deszcz,
a słońce spali moją skórę!”
Coś w tym stylu?
Czy ona nie jest żołnierzem?
Gdyby mamrotała do mnie cichym,
przerażonym głosikiem,
strasznie by mnie to irytowało.
Powstrzymajcie wodze fantazji, ludziska.
To tylko jakaś brzydula, której nikt
nie chciał i musiała pójść do pracy.
Co ty wygadujesz?
To najprawdziwsza bogini!
Łaskawie zstąpiła z niebios
do brudnego świata śmiertelników,
by ocalić godnych pożałowania
Eighty-Sixersów.
Cóż, nie wiem, czy jest boginią,
czy księżniczką o dobrym sercu,
jednak jeśli naprawdę istnieje,
chciałbym ją kiedyś spotkać.
Dobrze wiesz, że obie
opcje odpadają.
W końcu to biała świnia.
Prawda?
Anju!
Daiya?!
Panie kapitanie,
czyżby byli wstawieni?
Nie mam pojęcia.
Czy w kubkach aby
na pewno jest tylko woda?
Oczywiście.
Ważne, że dobrze się bawią.
Dajmy im spokój.
Innymi słowy, po prostu
cię to nie obchodzi?
Od razu można poznać.
Całkiem możliwe.
Dawniej żołnierze, którzy szli na front,
nienawidzili kwiatów wiśni,
gdyż posiadają
krótki okres życia.
Wszystkie razem kwitną
i razem opadają na ziemię.
Odpadają od gałęzi bez żadnego żalu,
jakby nic ich z nimi nie wiązało.
Ale podoba mi się ta ich odwaga.
Spójrz,
kwiat wiśni jest moim znakiem.
A co z twoim znakiem?
Na pewno kryje się
za nim jakaś historia.
Tak myślę.
Nie jesteś pewny?
Pierwotnie należał
do kogoś innego.
Gołąbeczki,
gdy jest okazja do zabawy,
trzeba korzystać na całego!
Ktoś, kto nie potrafi się już śmiać, przegrał!
Przegrał!
Macie rację.
Bałam się, że pod naszą nieobecność
może zaatakować Legion,
ale na szczęście niepotrzebnie.
A nie mówiłam?
On zawsze wie,
gdy nadchodzą.
Jesteś bezgłowym Żniwiarzem
ze Wschodniego Frontu, prawda?
Wygląda na to,
że plotki są prawdziwe.
Słyszałam, że szukasz
swojej utraconej głowy.
Czy jeśli zdejmiemy szalik...
...nie będziesz miał szyi?
Więc to dlatego szkielet
ze znaku nie ma głowy?
I wszystko jasne!
W takim razie na najbliższe sześć miesięcy
oddajemy się pod pańską opiekę,
(shinigami)
panie Ponury Żniwiarzu.
– Udanej współpracy!
– Bawmy się dobrze!
– Owocnej współpracy!
– Prowadź nas!
Udanej współpracy!
Ujanej pójpacy!
Ja również cieszę się,
że będziemy razem walczyć,
Shinie.
Panie Żniwiarzu.
Dajmy z siebie wszystko.
Ale jesteś popularny, chłopie.
Liczę na ciebie.
Czyżby miało padać?
To nie w twoim stylu.
Spadająca gwiazda!
Naprawdę?!
Deszcz meteorytów?!
Gdzie?!
Nie leć tak za nimi!
Z przedszkola się urwałeś?!
Biegnę z nimi!
Minęły już cztery miesiące, co?
Sporo nas ubyło.
Jedyna liczba, która nie spadła,
to ta na tablicy Kujo.
Chciałbym, by czas się zatrzymał.
Byłoby miło.
Przykro mi, ale przez następne
dwa miesiące nie ma co na to liczyć.
Przepraszam za spóźnienie.
Rozpoczynamy koordynację.
Kapitanie, dzisiaj...
Czyżby pani major miała pietra?
W takim razie
może zrezygnujesz?
Jeśli to panią przerasta...
Bez obaw, dam radę!
Będę robić, co w mojej mocy,
do samego końca!
Przyjąłem.
Pojawiły się skorpiony.
Nadlatują pociski.
Te irytujące dranie
strasznie przeszkadzają!
Ale chwileczkę,
czy to nie był ostrzał skorpionów
z sąsiedniej eskadry?
Pocisków jest za dużo!
Dranie odrobiły lekcje.
Wiedzą, że przewidujemy
ich trasy i urządzamy zasadzki.
Dlatego najpierw bombardują
wszystkie możliwe kryjówki,
a gdy już nas wykurzą,
dobijają nas löwe'ami.
Takie spryciule?
To zaszczyt, że tak się męczą dla paru ludzi
w aluminiowych trumnach!
Zaraz się popłaczę ze szczęścia!
Gdybyśmy tylko mogli
użyć moździerzy...
(spalony ogon)
Burnt Tail!
Czy ktoś z Szóstki może tam pójść?
Pod ostrzałem wroga będzie ciężko!
Biorąc pod uwagę teren,
jeśli teraz ruszymy...
Daiya,
wracaj tutaj!
Poradzę sobie!
Black Dog,
wynoś się stamtąd!
Black Dog!
Anju...
Teraz na pewno
dam radę, Burnt Tail!
Ostrzelam je z góry!
Po prostu cię zestrzelą, Gunslinger.
Laughing Fox,
możesz pójść w dół rzeki?!
– March Hare może, ale...
– Nie skończę jako kupa żelastwa!
Musisz zdążyć!
Liczę na ciebie,
panie Żniwiarzu.
Burnt Tail!
Burnt Tail...
Kurwa mać!
March Hare, wracaj.
Snow Witch,
przejmij dowodzenie od Black Doga.
Dasz radę?
Tak, zajmę się tym.
Pani major...
Tak?
Gdybym poprosił panią
o wyłączenie Para-RAID-u,
zrobiłaby to pani?
Dlaczego...
Nigdy nie widziała pani, jak ktoś
zostaje zastrzelony, prawda?
O czym ty mówisz?
Nie mogę pozwolić, by Daiya
został włączony w siły Legionu.
Jeśli to dla pani zbyt wiele,
proszę się rozłączyć.
Nie.
Wiem, że to niewiele,
ale jako handler mam
obowiązek zostać.
– Dziękujemy za posiłek.
– Wezmę garnek.
Bez obaw, jest lekki.
Poradzę sobie.
Na pewno?
Bez problemu
uniosę go sama.
Prawda, Kitty?
Pograjmy w rzutki.
Koniec końców straciliśmy
też Daiyę i Leccę.
Tutaj nie jest kwestią,
czy zginiesz, tylko kiedy.
Niestety.
Nawet jeśli zostaniesz sam,
będziesz walczył dalej, prawda?
Dopóki
nie pogrzebiesz brata.
To wszystko,
co mogę zrobić.
Mój brat mi nie wybaczył.
Wciąż mnie wini.
Dlatego...
Ma obsesję na punkcie
głowy swojego brata.
Wygląda na to, że naprawdę
jesteś Ponurym Żniwiarzem
szukającym zgubionej głowy.
Shin,
to twoja wina.
To wszystko przez ciebie!
Jesteś odpowiedzialny
za śmierć ojca i matki!
I za to, że ja też umrę!
To wszystko
z powodu twojego grzechu!
Shin!
DO SAMEGO KOŃCA
Naprawdę wyśmienite.
Dziękuję, Annette.
Na naturalnych jajkach?
Na sztucznych.
Ale truskawki są prawdziwe.
27.07.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Przepraszam, nie było czasu.
Nic nie szkodzi.
Ale cieszę się, że wpadłaś.
Wszystkiego najlepszego, Lena!
Przecież twój prezent
dostarczono mi już wczoraj.
Więc przyszedł?
Ale czemu fotel bujany?
Co to za pytanie?
Po prostu pomyślałam,
że ci się spodoba.
No dobra, dostałam go od Nicolausa,
ale i tak bym go nie używała.
To wyjaśnia, czemu taki staromodny prezent.
Ale w sumie ostatnio
ciągle jesteś niewyspana,
a fotel idealnie
nadaje się do drzemki.
Annette, wszyscy twoi zalotnicy
są spoza twojej grupy wiekowej.
Cóż, bo mężczyźni w moim wieku...
Z miejsca odpadają.
Są zbyt dziecinni.
To powiesz mi,
co się stało?
Przyszłaś pogadać, prawda?
Powiedz, Annette...
Tak?
Pytam czysto teoretycznie,
ale co gdyby Para-RAID
jakoś wpłynął na czyjś mózg?
Wtedy byłoby „bum”.
Otworzylibyśmy z hukiem
czaszkę processora
i dokładnie zbadalibyśmy jego mózg.
Tak jak zamierzaliśmy
to zrobić z Undertakerem.
A po wszystkim wyrzucilibyśmy go na śmietnik.
Następnie dokładnie
zbadalibyśmy jego handlera
i przenieślibyśmy go
na inne stanowisko.
Przepraszam, muszę iść.
Nie wyrzucaj ciasta,
zjem je później.
Lena!
W przyszłym roku znów zrobię
takie ciasto jak do tej pory.
To też było bardzo dobre.
Dziękuję.
Nie mogę pozwolić, by Daiya
został włączony w siły Legionu.
By jego towarzysze nie stali się
częścią Legionu,
kapitan Nouzen robił to przez lata.
28.07.2148 ROKU GWIEZDNEGO
We wczorajszej bitwie zginęło dwóch processorów.
Jeden z nich został śmiertelnie ranny,
ale to nie Legion go wykończył,
a dowódca szwadronu.
Ile maszyn zostało?
Szesnastu ludzi.
Nasze moździerze mają zasięg
zbliżony do haubic skorpionów.
Moglibyśmy wesprzeć front
i ocalić życie wielu Eighty-Sixersów!
Cofam to.
Zmniejszając straty na froncie,
możemy skuteczniej
bronić naszej ojczyzny.
Moździerze po wystrzale
trzeba przeładowywać.
Ponadto muszą zostać umieszczone
pośrodku pola minowego.
To za blisko frontu.
Sugerujesz, że mamy dla 86-ów
podjąć takie ryzyko?
Eighty-Sixersów można zastąpić,
w przeciwieństwie do żołnierzy Republiki.
Nie mogę pozwolić na ich użycie.
Tak żołnierze, jak i cywile chcą zaawansowanej
technologicznie i etycznej wojny bez żadnych ofiar.
A obowiązkiem wojska jest
wypełnianie woli obywateli.
Ale...
Lena,
ile razy mam ci powtarzać?
Przestań się za nimi wstawiać.
Z całym szacunkiem,
ale to też są ludzie!
Na pewno bardzo cierpią.
Tak się składa, że mam
dla Spearheadów kolejną misję.
Udało nam się zlokalizować nową bazę Legionu
niedaleko Pierwszego Okręgu Wojennego.
Gdy tylko będą gotowe,
wszystkie maszyny szwadronu
mają ruszyć na cel
i zrównać go z ziemią.
Proszę zaczekać!
Jeszcze nawet nie otrzymali
zastępstwa za utraconych ludzi!
Dlaczego nasz oddział nie jest
uzupełniany jak inne jednostki?!
Ta baza ma posłużyć Legionowi
jako przyczółek do dalszych ataków.
Jeśli nie zniszczymy
jej przed ukończeniem,
w pierwszej kolejności
ucierpią właśnie Spearheadzi.
Chcesz ich uratować, prawda,
majorze Milizé?
A może się mylę?
Zgodnie z rozkazem.
ROZKAZY
To tyle, jeśli chodzi o odprawę.
Przyjąłem.
Przepraszam.
Choć nie otrzymaliście nowych ludzi,
wysyłamy was na kolejną misję.
To dla nas nic nowego.
My też zdajemy sobie sprawę
z istnienia tej bazy.
To niemal na pewno pułapka.
Wiecie, że to pułapka,
a mimo tego zaatakujecie?
Brak interwencji może być
jeszcze bardziej ryzykowny.
Przykro mi, że nie mogę zapewnić
wam wsparcia moździerzami,
ale nie dostałam pozwolenia.
Mówisz o tym złomie?
Jeszcze nigdy nie widziałam,
by były używane,
więc wątpię, by wciąż
były sprawne.
Rozumiem.
Nie przejmuj się tym.
I tak nie spodziewaliśmy się ich wsparcia.
Stres nie jest dobry dla skóry.
To prawda.
W takim razie to wszystko na dzisiaj.
Spróbujcie się trochę przespać.
Tak, jasne.
Dobranoc!
Narka!
Miłych snów!
Dzięki za wszystko.
Kapitan?
Pani major,
wszystko w porządku?
W twoim głosie
słychać napięcie.
Ty też spróbuj dzisiaj
trochę odpocząć.
Dobrze.
Za murem macie
słodycze, prawda?
One cię rozweselą.
O co chodzi?
O nic.
Po prostu zabrzmiałeś jak twój brat.
Dał mi czekoladę,
gdy byłam przygnębiona.
Od razu widać,
że jesteście braćmi.
Martwisz się o mnie, choć cierpisz
o wiele bardziej niż ja.
Ty też lubisz słodycze,
prawda, kapitanie Nouzen?
Tak.
Mój brat ci powiedział?
Jaki miał wyraz twarzy,
gdy o tym mówił?
Uśmiechał się?
Tak.
Z oczyma przepełnionymi czułością.
Pamiętam to, jakby to było wczoraj.
Jestem pod wrażeniem.
Bo to dla mnie bardzo
ważne wspomnienie.
Nigdy o tym nie zapomnę.
Oczywiście
czas, który teraz z tobą spędzam,
również bardzo wiele dla mnie znaczy.
Pani major?
Życzę ci dobrej nocy!
Miłych snów.
Nie zapomnę!
„Czy będziesz mnie pamiętać?”