25.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Zaopatrzenie dla Spearhead,
pierwszego szwadronu obronnego Pierwszego Okręgu Wojennego?
15.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Majorze, co jest w tym pojemniku?
Specjalna amunicja.
A tak naprawdę?
Jeszcze!
Kawałeczek w prawo!
Wystarczy!
FESTIWAL
REWOLUCJI
Dziękujemy za pani pracę!
Pójdzie pani z nami na obchody?
Inicjalizacja uwierzytelniania.
Major Vladilena Milizé.
Dowódca Pierwszego Szwadronu Obrony
Pierwszego Okręgu Wojennego
na Froncie Wschodnim.
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Spearhead, processor!
Jeśli nie dajesz rady,
może po prostu zrezygnujesz?
Poradzimy sobie bez ciebie.
Brak nadzorcy tak naprawdę nic nie zmieni.
Poruczniku Kukumila...
Słuchanie, jak wariujesz,
mimo że nawet cię tu nie ma,
jest strasznie rozpraszające.
Nie jest wam ciężko,
słysząc je na co dzień?
Te głosy?
Boli!
– Mamusiu!
– No już, wstawaj.
Patrz pod nogi.
Moja mała niezdara.
Nawet bez Shina
jako processory bylibyśmy skazani
na słuchanie agonalnych krzyków.
I nie ma lepszej śmierci niż wysadzenie
w powietrze razem ze swoim juggernautą.
Jednak często kończymy
z oderwanymi kończynami, poharatanymi twarzami,
ciałami spalonymi na popiół czy otwartymi brzuchami.
Cały czas widzimy naszych
przyjaciół konających w agonii.
W porównaniu z tym głosy zmarłych
nie robią żadnego wrażenia.
Wszyscy żyjemy z przeświadczeniem,
że w każdej chwili możemy umrzeć.
Jak zawsze dziękuję
za waszą służbę.
Słyszymy panią major
głośno i wyraźnie.
Przepraszamy, że dzisiaj
tylko my się meldujemy.
Porucznik Shuga?
Gdzie kapitan Nouzen?
Czyżby został
ranny w walce?!
Nie, po prostu poszedł spać.
Był wyczerpany.
Rozumiem.
Od czasu do czasu się mu to zdarza.
Ja...
My wszyscy tak naprawdę
nie wiemy, co czuje.
Jednak brak przerw przez całą dobę
musi być niesamowicie obciążający.
Przez głosy Legionu, które słyszy?
I tak nic nie możesz na to poradzić.
Nieustanne obciążenie psychiki
to tutaj coś zupełnie normalnego.
Nie tylko kapitan jest zmęczony.
Wy wszyscy jesteście
coraz bardziej obciążani.
Szczególnie przy tych
wszystkich ofiarach.
To prawda.
Od kiedy was objęłam,
ani jeden nowy żołnierz
nie zasilił waszych szeregów.
Postaram się to przyspieszyć.
Zrobię wszystko, by nadano
sprawie najwyższy priorytet.
Poruczniku Shuga?
Tak, byłoby wspaniale.
Bronicie naszej kluczowej,
najbardziej wysuniętej bazy.
Macie prawo do wsparcia
w pierwszej kolejności.
Do czasu uzyskania zgody poproszę
o posiłki pobliskie oddziały.
Więc proszę, wytrzymajcie
jeszcze trochę dłużej!
Postaramy się.
Cóż, liczymy na panią.
Dam z siebie wszystko.
16.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
A zatem
wbrew procedurom zgłosiła się major bezpośrednio do mnie?
Panie generale,
Spearhead nie może już dłużej
czekać na wsparcie.
Zrobię wszystko,
by tylko im pomóc.
Z wykorzystaniem moich koneksji
z wysoko postawionym wujkiem włącznie.
Prosiłam o pomoc wszystkie działy...
Zaplanowano już zaopatrzenie,
w tym wzmocnienia, Frontu Wschodniego.
Przekazałem twoją prośbę
stosownym podmiotom.
Nie wiesz o tym,
gdyż to na razie poufne.
Naprawdę?!
Dostaniemy wsparcie?!
Dlatego teraz powinnaś skupić się
na wykonywaniu swoich obowiązków.
Jesteś gotowa na bankiet
z okazji Festiwalu Rewolucji?
Staw się na nim w pięknej sukni.
To również ważny obowiązek
córki rodu Milizé.
Dobrze.
25.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Lena, co ci odbiło z tą suknią?
Widziałaś się w lustrze?
Wyglądasz, jakbyś szła na pogrzeb.
Czyż nie jest cudowna?
Dzięki niej nikt nie poprosi mnie do tańca.
Ja też uważam, że ta impreza
jest zbędna i nudna,
ale wystrojenie się
od święta to nic złego.
W takim razie myślę, że jest
dla mnie wystarczająco ładna.
Ja nie o tym...
Co się stało?
Jest tam jeden z moich narzeczonych,
który przysłał mi ekskluzywne słodycze.
Do zobaczenia, Lena!
Pani major.
Kapitanie Nouzen,
czy coś się stało?
Czyżby Legion?
Nie.
Po prostu nie zadzwoniłaś
o stałej porze.
Czy wszystko w porządku?
Jeśli jesteś zajęta,
zadzwonię innym razem.
Nic mi nie jest.
Przepraszam, że nie wykonałam
synchronizacji o standardowej porze.
Czy coś się stało?
Chciałem poinformować,
że przybyła specjalna amunicja.
Więc dotarła bez przeszkód?
Tak.
Dziękuję za fajerwerki.
W końcu mamy Święto Rewolucji.
Widziałeś je już wcześniej
z rodziną, prawda?
Pozostali na pewno mają
podobne wspomnienia.
Więc to tradycja tego festiwalu?
Czy widzisz je z Pałacu Lune?
Tak.
Ale niebo jest zbyt jasne.
U was muszą wyglądać
naprawdę pięknie.
Noc jest tam ciemna,
a powietrze czyste.
Chciałabym z tobą...
Obejrzyjmy je kiedyś wszyscy razem
w Pierwszej Dzielnicy.
Na pewno będziecie się śmiali.
Nie przypominam sobie,
by było je aż tak kiepsko widać.
Więc przekonaj się na własne oczy.
Gdy wojna się skończy...
Gdy skończycie służbę,
przyjdźmy tu wszyscy razem.
Szkoda, że porucznik Irma i pozostali
nie będą mogli tego zobaczyć.
Przepraszam.
Znów źle wybrałam moment.
To nic.
Po raz pierwszy mogliśmy im zasalutować.
Daiya i pozostali na pewno
byliby szczęśliwi.
Nie znosili smutku
i przygnębiających rzeczy.
Rozumiem.
Poza tym
Anju w końcu się poddała
i wylała morze łez.
Ma skłonność do tłumienia
w sobie emocji,
więc to naprawdę wiele znaczy.
Jestem pewna, że porucznik Emma
nigdy go nie zapomni.
Tak jak my wszyscy.
Ty też wciąż pamiętasz
mojego brata, prawda?
Niezmiernie mnie to cieszy.
Ponieważ mnie nie było
dane go zapamiętać.
Kapitanie Nouzen...
Czy o nas też pani major
będzie pamiętać?
Oczywiście, że tak!
Jednakże
najpierw nie pozwolę
wam umrzeć!
Już nigdy
nikogo nie stracę.
CZY BĘDZIESZ MNIE PAMIĘTAĆ?
25.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Eighty-Six, jeszcze to!
Prezent od twojej pani!
Świnie nie zasługują na taką
uwagę ze strony człowieka.
Jak ją przebłagałeś,
żeby ci to załatwiła?
Rany,
mamy na głowie
przygotowania do festiwalu.
SPECJALNA
AMUNICJA
Co tam masz?
Co się stało, Shin?
Co to jest?
Fajerwerki?
Tak dużo?
Od pani major?!
Niesamowite!
Anju, bo wiesz...
Tak?
Zastanawiam się, czy nie powinniśmy
jej o tym powiedzieć.
Już nawet zaczyna
przesyłać nam prezenty.
Martwisz się o nią?
Oczywiście, że nie!
Czemu miałabym się nią przejmować?
Pomyślałam, że możemy to zrobić,
ponieważ nie boi się Shina.
To wszystko.
Shin czy Raiden...
Wszyscy milczą na ten temat.
Jeśli ktoś jej o tym powie,
na pewno przestanie dzwonić.
Czy tak nie będzie
dla wszystkich lepiej?
Niewykluczone.
Kaie powiedziała coś podobnego.
Że nie jest złą osobą, więc powinna
trzymać się od nas z daleka?
Dlatego Shin i Raiden nie są
w stanie jej o tym powiedzieć.
Zapewne myślą, że w ten sposób
tylko by ją skrzywdzili.
Anju, jesteś tego pewna?
O co pytasz?
No bo do tej pory zawsze
brałaś prysznic sama.
Myślę, że teraz to już bez znaczenia.
Jesteśmy tylko we dwie,
więc nie muszę tego ukrywać.
Gdy po raz pierwszy spotkałam Daiyę,
powiedział, że mam piękne włosy.
Choć wiedział, że zapuściłam je, by to ukryć,
zapytał, czy zrobiłam to
przez wzgląd na ich piękno.
Teraz go już nie ma.
Więc myślę, że nie ma sensu
dłużej się tym martwić.
A co z tobą, Kurena?
Nie chcesz jej powiedzieć?
Nie chcę.
Nie sądzę, bym miała
do tego prawo.
Nawet jeśli umrzemy,
zabierze nas ze sobą.
Nasz Ponury Żniwiarz.
Jestem pewna,
że mnie też weźmie.
Tyle że...
Co później ze Shinem?
Kto poniesie jego serce?
27.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Undertaker, raportuj.
Wszyscy żołnierze gotowi do ataku
na przyczółek Legionu.
Nie zapominajcie,
że ta baza to przynęta.
Uważajcie na zasadzki.
Po wyciągnięciu wroga z ukrycia
dwie grupy Czwartego Plutonu
rozpoczną atak.
Analiza zakończona!
Miejsce wystrzału położone 120 km
na wschód-północny wschód!
Szacunkowa prędkość wystrzału
cztery tysiące metrów na sekundę?!
Nigdy nie słyszeliśmy o takiej broni!
To artyleria superdalekiego zasięgu!
Przerwać misję!
Odwrót!
Proszę, wycofajcie się!
Rozkaz.
Wygląda na to,
że zgubiliśmy pościg.
Będę naciskać na wysłanie
wam dodatkowych ludzi!
Załatwię to jeszcze dzisiaj!
Pani major...
Bo to nie jest normalne!
Przecież generał zapewniał mnie,
że zamierzają przysłać wam wsparcie!
Majorze Milizé!
Nie macie nic przeciwko?
Śmiało.
O co chodzi?
Pani major, już wystarczy.
Czego by pani nie zrobiła,
to nic nie zmieni.
Kapitanie, o czym ty mówisz?!
Żadne posiłki nie nadejdą.
Nie przyślą nam nikogo.
Nigdy.
Wszyscy tutaj umrzemy.
Ten oddział jest naszym
poligonem egzekucyjnym.
O czym ty mówisz?
Te posiłki, o których pani mówi,
są processorami,
które nas zastąpią.
Po naszej śmierci.
Dostaliśmy właśnie zupełnie
nowe juggernauty.
Są dla nich.
Białe świnie nie mają zamiaru uwolnić z tego dystryktu choćby jednego Eighty-Sixersa.
„Pięć lat i wolność” to przynęta,
którą werbują nas i zachęcają do walki.
Gdy już nas wykorzystają,
jesteśmy skazywani na śmierć.
Najprawdziwsze świnie.
Najpodlejsi z podłych.
Nie...
To niemożliwe!
Większość processorów ginie przed
wypełnieniem pięcioletniej służby,
więc w ich przypadku nie muszą
nawet łamać zawartej umowy.
Problem stanowią tacy jak my,
którym udaje się przetrwać
w tym piekle przez tak długi czas.
By ktoś tu mógł przetrwać,
musi mieć łeb nie od parady,
do tego inni Eighty-Sixersi
uważaliby nas za bohaterów.
Nie mogą ryzykować,
że wzniecimy powstanie.
Dlatego tacy jak my wysyłani są
na najniebezpieczniejsze fronty,
by tam oddać życie.
A ci, którym mimo tego uda się
jakoś przeżyć, kończą tutaj.
Pierwszy oddział obronny Pierwszego
Okręgu Wojennego, Spearhead.
Oddział stworzony, by jego żołnierze
walczyli aż do śmierci.
Miejsce naszej ostatniej służby.
Wszyscy tutaj zginiemy.
I gdy już wszystkich się nas pozbędą,
przybędą posiłki.
Kolejna grupa skazana na śmierć.
Więc zmuszamy was
do walki nie po to,
by nas chronić,
ale by was zabić?
Przecież to zwykłe ludobójstwo!
Wszyscy o tym wiedzieliście?
Tak, przepraszamy.
Od kiedy?
Od samego początku.
Wszyscy, którzy poszli na wojnę,
czy to moja siostra czy inni,
nigdy nie wrócili.
A pozostali mieli zakaz
opuszczania obozów.
Od początku wiedzieliśmy, że białe świnie
nie mają zamiaru dotrzymać obietnicy.
Więc dlaczego walczyliście?!
Czemu nie uciekliście?!
Dlaczego nie próbowaliście
się odegrać na Republice?!
Zemsta byłaby całkiem
prosta do zrealizowania.
Wystarczyłoby przepuścić Legion.
Oczywiście my też byśmy zginęli,
ale zabralibyśmy białe świnie
ze sobą do grobu.
Więc dlaczego?!
Zanim skończyłem 12 lat,
w Dziewiątej Dzielnicy opiekowała się
mną starsza kobieta należąca do Albów.
Shina z kolei wychował kapłan Alba,
który po odmowie ewakuacji i wysiedlenia,
został zesłany do obozu.
A Theo opowiadał już pani
o swoim byłym kapitanie.
Kurena zdążyła poznać
najstraszniejsze cechy Albów.
Oczywiście wiemy, jakimi potworami
potrafią być białe świnie,
ale Eighty-Sixersi również prześladowali Kaie
ze względu na kolor skóry.
Tak samo potraktowano Anju, Haruto i Shina,
w których żyłach płynie krew białych świń lub imperialna.
Wśród Eighty-Sixersów też jest
sporo podłych skurwysynów.
Jednak jest też wielu honorowych,
którzy walczyli z podniesioną
głową do ostatniego tchnienia.
Nawet jeśli większość
Albów to śmiecie,
część z was nie chciała pozwolić nam
tak po prostu umrzeć.
I nie wszyscy Eighty-Sixersi są świętymi.
Dlatego też podjęliśmy decyzję,
do której grupy
chcielibyśmy należeć.
Postępując tak jak nasi oprawcy,
niczym byśmy się od nich nie różnili.
Jeśli jedynymi wyjściami są poddanie się i śmierć
oraz oddanie życia w walce z Legionem,
będziemy stawiać wrogowi czoła,
jak długo tylko się da.
To nasz powód do walki i nasza duma.
Nie podoba mi się, że w ten sposób
przy okazji chronimy białe świnie,
ale mówi się trudno.
Mimo że wiecie,
że nie możecie uciec od śmierci?
A czy ktoś jest na tyle głupi, by powiesić się,
wiedząc, że jutro umrze?
Nawet jeśli nie możesz
uniknąć szubienicy,
możesz chociaż zdecydować,
w jaki sposób na nią wejść.
Już dokonaliśmy wyboru.
Pozostaje nam tylko przetrwać.
SZESNASTY OKRĘG WOJENNY NA FRONCIE WSCHODNIM, ODDZIAŁ PIERWSZY, FALKS
„Chodźmy”.