27.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
W porządku, nic na to nie poradzimy.
W każdym razie dzięki.
Grupa Kino?
Tak.
Nie byli w stanie znaleźć
juggernauty Chise'a.
Nawet
małego fragmentu?
Cóż, nie ma się co dziwić
przy takim ogniu artyleryjskim.
To prawda.
Wiem, że się nie zadręczasz,
ale na wszelki wypadek to powiem.
To nie była twoja wina, jasne?
Myślałem, że od razu
zaatakują naszą bazę,
ale nie nadchodzą.
Dzisiejszym atakiem
zapewne chciały przy okazji
przetestować swoją nową broń.
Przez ich drugorzędny cel
zginęło czterech naszych?
Ukończenie prototypu
będzie oznaczało koniec.
Republika upadnie.
Choć nas to nie obchodzi,
pani major raczej się z tym nie pogodzi.
No co?
Zupełnie nic.
W każdym razie ich nowy
model na razie milczy.
Możesz to ustalić?
Zapamiętałem jego głos.
Ponadto wątpię, by dowódca wroga
pozwolił mu ponownie wystrzelić.
Znalazłem go.
Twojego brata?!
On też mnie zauważył.
Następnym razem
po mnie przyjdzie.
Dla mnie to dobra wiadomość,
ale dla was wszystkich fatalna.
Co zrobisz?
Powiesisz się, zanim jutro umrzesz?
Dobry żart.
Będziemy podążać za tobą
do samego końca,
nasz Ponury Żniwiarzu!
Wszyscy tutaj umrzemy.
Ten oddział jest naszym
poligonem egzekucyjnym.
„Specjalna misja zwiadowcza”.
„Cel: najdalszy punkt
terytorium wroga”.
„Czas trwania: nieograniczony”.
„Brak przewidzianego wsparcia”.
„W przypadku dezercji
natychmiastowa egzekucja”.
Oddział stworzony, by jego żołnierze
walczyli aż do śmierci.
Miejsce naszej ostatniej służby.
Wszyscy tutaj zginiemy.
Co się dzieje,
Lena?
28.08.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Ostatnia misja z zerowymi szansami na przeżycie?
To takie bardzo w stylu naszego kraju.
Błagam, pomóż mi!
Musimy to jakoś powstrzymać!
Niby jak?
Co konkretnie
miałybyśmy zrobić?
Wygłosić przemowę w telewizji?
Negocjować z dowództwem?
Gdyby w ten sposób
dało się coś zmienić,
nigdy by do tego nie doszło.
Po prostu sobie odpuść.
I tak nic nie możemy zrobić.
Nasze działania nic
nie znaczą, więc lepiej...
Przestań!
Udajesz złą osobę, by mieć wymówkę
do zachowania bierności!
To ty powinnaś przestać!
Odpuść w końcu.
Naprawdę powinnaś się poddać.
Jesteśmy bezradne.
Nie jesteśmy w stanie
uratować tych ludzi!
Annette...
W sąsiednim domu mieszkał naukowiec
z zespołu badawczego ojca.
Nasze rodziny się przyjaźniły.
Jednak gdy wybuchła wojna,
wszystko się zmieniło.
Ta rodzina
była Eighty-Sixersami.
Mieli dwóch synów.
Starszy był znacznie
ode mnie starszy,
ale z młodszym byliśmy rówieśnikami.
Chodziliśmy do tej samej szkoły
i razem się bawiliśmy.
Byliśmy przyjaciółmi.
Jednak nim się zorientowałam,
86-ersi przestali chodzić do szkoły.
A moi koledzy z klasy
zaczęli się nade mną znęcać.
Powiedzieli, że przyjaźnię się
z brudnym kolorowym.
To było takie frustrujące!
Byłam kompletnie bezradna!
Ale on nic o tym nie wiedział
i nadal chciał się ze mną bawić.
Odtrąciłam go i podczas kłótni
coś mi się wymsknęło.
Użyłam tego określenia.
Ty brudny kolorowy!
Byłam przerażona.
Bałam się tej siebie, która była zdolna
nazwać w ten sposób przyjaciela.
Dlatego,
gdy ojciec, mimo niebezpieczeństwa,
chciał ich przygarnąć i ukryć,
wyraziłam sprzeciw.
Wyparłam się mojej przyjaźni z nim.
Powiedziałam, że nie chcę narażać się
dla niego na niebezpieczeństwo.
Choć ojciec z pewnością
oczekiwał mojego poparcia,
ja dałam mu pretekst, by odmówić.
Następnego dnia sąsiedzi
zostali wywiezieni do obozu.
„Nic nie mogłam zrobić”.
Mogłam jedynie sobie wmawiać,
że to się tak musiało skończyć.
Ale ty nawet na chwilę
nie przestajesz o tym gadać!
Wiesz co, Lena?
Możesz sobie zgrywać świętą do woli,
ale jesteś tak samo winna jak ja!
Co to za miejsce?
Ci bracia i ich matka z sąsiedztwa
posiadali tajemniczą moc.
Rozumieli się bez wypowiadania słów.
Mój ojciec zainteresował się tą mocą.
To właśnie tutaj wszystko się zaczęło.
Początkowo zakładano na nich
te przypominające zabawki urządzenia
i kazano im zgadywać, co myśli
ich ukryta za zasłoną matka.
Na początku eksperymenty
były tylko nieszkodliwymi grami.
Jednak gdy o istnieniu tej bezprzewodowej komunikacji dowiedziała się armia,
rozkazali ojcu działać bez względu
na koszty i ofiary.
I rezultatem tych badań
było urządzenie RAID,
które na co dzień nosisz.
Jak sądzisz, ilu 86-ów zostało zabitych,
by opracować tę technologię?
Mówimy tutaj o przekazywaniu słów,
więc do badań nie można
było użyć zwierząt.
Oni chyba nie...
A właśnie, że tak!
Eksperymentowali na ludziach!
Powiedzieli, że Eighty-Sixersi
nie należą do naszego gatunku.
Wygodne, czyż nie?
Wszystkie króliki doświadczalne były dziećmi.
Liczyły się tylko wyniki,
bezpieczeństwo nie miało znaczenia.
Wszystkie konały w agonii.
Mój ojciec nie mógł już tego znieść
i popełnił samobójstwo.
Więc nie zginął w wypadku?!
Naprawdę myślisz, że popełniłby błąd
podczas konfiguracji Para-RAID-u?
Zawsze powtarzał mi,
że porzucił przyjaciół,
a za zabicie tylu ludzi zasługuje na najstraszliwszą i najbardziej bolesną z możliwych śmierci.
A to oznacza, że ja też jestem winna
porzucenia mojego przyjaciela, prawda?
Więc przejęłam badania ojca
wraz z wszystkimi ich ofiarami!
„Undertaker”, zgadza się?
Otrzymaliśmy polecenie zbadania samobójstw
kontrolujących go handlerów, pamiętasz?
Tak.
Gdybym kazała sprowadzić tutaj
odpowiedzialnego za to processora,
mogłabym ocalić
chociaż jego jednego.
Ale to by była zwykła hipokryzja.
Cieszę się, że dranie
z działu logistyki odmówiły.
Widzisz?
Tak jak mówiłam,
nic nie możemy zrobić.
Nie jestem w stanie nikogo ocalić.
Jednakże
ty wcale nie jesteś lepsza!
Nie dość, że nic nie możesz zrobić,
pozwoliłaś im dłużej przeżyć,
przez co teraz rozkazano im umrzeć!
Gdybyś się tak nie angażowała,
zginęliby sami i nie otrzymaliby tego rozkazu.
To przez ciebie musiano im go wydać!
Nienawidzę cię, Lena.
Nie pokazuj mi się więcej na oczy.
Nie pozwolę wam umrzeć...
Już nigdy nikogo nie stracę.
10.09.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Czego chcesz?
Proszę cofnąć rozkaz specjalny
wydany Szwadronowi Spearhead!
Mówiłem ci przecież,
byś się za bardzo nie angażowała.
To szaleństwo!
Jaki jest sens w wysyłaniu ich
na terytorium wroga aż do śmierci?!
Eighty-Sixersi
muszą zostać eksterminowani.
Tak według rządu,
jak i pośrednio obywateli
jest to w najlepszym
interesie Republiki.
Innymi słowy,
taka jest wola tego kraju.
Gdyby po zakończeniu wojny nasze działania
wobec Eighty-Sixersów ujrzały światło dzienne,
Republika całkowicie
straciłaby twarz i zaufanie.
Zostalibyśmy na zawsze zapamiętani
jako kraj bezwzględnych oprawców.
By temu zapobiec...
To dlatego zakazaliście im odzyskiwać
ciała zmarłych oraz wznosić groby?
Gdy już wszyscy zginą, będzie to wyglądało tak,
jakby nigdy nie istnieli.
I w rezultacie Republika
będzie miała czyste ręce.
Bardzo niewielu jest
w pełni świadomych sytuacji,
jednak zdecydowana większość
odwraca wzrok lub jej to nie obchodzi.
A obowiązkiem armii jest
wykonywanie woli ludu, Lena.
Ale Eighty-Sixersi też są
obywatelami naszego kraju!
Zgodnie z ideałami Republiki głoszonymi
przez świętą Magnolię im też należy się ochrona!
Niby z której strony porzucenie ich
jest wolą Republiki?!
Jesteśmy narodem podłych idiotów,
którzy z własnej chciwości nie wahali się
skazać świętej Magnolii na śmierć!
Czego oczekujesz po takim kraju?!
Wciąż za wcześnie na wolność
czy równość, Lena.
Ludzkość jeszcze
do tego nie dorosła.
I prawdopodobnie
nigdy nie dorośnie.
Mówisz tak tylko dlatego,
by usprawiedliwić swój brak nadziei!
Nie możemy tego
w milczeniu tolerować!
Możesz do woli wyrażać
swoje nadzieje i ideały,
jednak nikogo nie przekonasz.
To dlatego przyszłaś
do mnie, prawda?
Nadzieja i rozpacz niczym
się od siebie nie różnią.
To pragnienie czegoś,
czego nie można zdobyć.
Są dwiema stronami
tej samej monety.
Kapitanie Nouzen, jeśli chodzi o rozkazy
specjalnej misji zwiadowczej...
Już je otrzymałem.
Tak mi przykro...
Nic nie byłam w stanie wskórać.
A czego się spodziewałaś?
Nie musicie wykonywać
tych głupich rozkazów.
Proszę, uciekajcie!
Dokąd?
Każdy kiedyś umrze.
Nie ma sensu obwiniać innych,
jeśli ten dzień nadejdzie
trochę wcześniej.
Dlaczego zawsze tak obojętnie
i spokojnie akceptujesz swój los?!
Jesteś okradany
z przyszłości, marzeń,
a nawet życia!
I mimo tego nie żywisz
do nas urazy?!
Jak to w ogóle możliwe?!
Pani major,
my wcale nie idziemy na śmierć.
W końcu podążamy ścieżką,
którą chcieliśmy podążać,
do miejsca, do którego
chcieliśmy się udać.
Wreszcie możemy być wolni.
Proszę to uszanować.
Więc przynajmniej
przestańcie walczyć!
To niemożliwe.
Musimy walczyć,
by iść naprzód.
Wiedzieliśmy o tym
od samego początku.
By zabić twojego brata, prawda?
Czemu zawsze dostrzegasz
takie szczegóły?
To było oczywiste.
Gdy mówisz o swoim bracie,
mimo że jesteś smutny,
zawsze zimno się śmiejesz.
Błagam, nie walcz z nim!
Nawet jeśli należy do Legionu,
wciąż jest twoim bratem!
Mój brat jest Pasterzem.
Musimy go zabić,
by ruszyć z miejsca.
Kapitanie!
Pani major,
nie musi pani już nas nadzorować.
Ale...
Nie chcę, by usłyszała pani
ostatnie słowa mojego brata.
Dlatego proszę już się
z nami nie kontaktować.
Poza wschodnią granicą
nie słychać głosów Legionu.
Jeśli ktokolwiek przetrwa,
być może przybędzie pomoc.
Po śmierci Pasterza w Legionie
na jakiś czas zapanuje chaos.
Możemy pani kupić
przynajmniej tyle czasu.
Dlatego proszę...
Kapitanie Nouzen...
Proszę przetrwać do tego czasu.
RUSZAJMY
27.09.2148 ROKU GWIEZDNEGO
I jak?
Przygotowałem zapasy żywności,
paliwo, amunicję i części zamienne.
Spakowałem też dodatkowe części zamienne
do nóg dla pewnego stukniętego kapitana.
Bardzo panu dziękuję.
Potrafisz wykonywać
proste naprawy, prawda?
Tak, w końcu często
uszkadzam drona.
Okazałbyś choć trochę skruchy, gnojku!
Postaraj się aż tak nie szaleć.
Niestety nie mogę tego obiecać.
Przynajmniej na koniec
mógłbyś skłamać i przytaknąć!
Przepraszam.
Rany...
Do samego końca pozostałeś sobą.
Szkoda mi Haruto.
Gdyby przeżył nieco dłużej,
wybrałby się na fajną wycieczkę.
Racja.
Myślicie, że przestanie padać?
Przynajmniej pierwszego dnia
mogłaby dopisać nam pogoda.
Znam odpowiednie zaklęcie!
Kaie zawsze go używała!
Dzieciaki, pozwólcie tu na chwilę!
Może dlatego, że to nasze pożegnanie,
nawet jego wykład wydał mi się w porządku.
Serio?!
Dziękujemy za posiłek!
28.09.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Pierwszego dnia też się tu wszyscy zebraliśmy, prawda?
Gdy zostaliśmy tu przydzieleni?
No.
Tak, pamiętam to jak dziś.
Złożyliśmy sobie wtedy obietnicę.
„Nawet jeśli będą nas wyzywać od świń,
nigdy się nimi nie staniemy”.
„Nawet jeśli zostanie
już tylko jedno z nas,
będzie walczyć
do ostatniego dnia”.
Okazało się, że przetrwała nas aż piątka.
Całkiem nieźle.
Pani major
więcej już nie zadzwoniła.
Czyżbyś za nią tęsknił?
W ogóle.
Choć czuję lekki dyskomfort.
Po tym całym spędzonym z nami czasie
mogłaby się chociaż pożegnać, prawda?
O właśnie, tego mi brakowało.
Cały czas powtarzaliśmy jej,
że ma nas zostawić w spokoju.
Może po prostu
w końcu zrozumiała.
Przestało padać.
Słońce!
Zaklęcie zadziałało, co?
To dobry znak.
Spójrzcie!
Całe lśnią!
Wyczyściłem również nasze znaki.
Ty też jesteś wyglancowany!
Przystojniak!
Cieszy się?
Bo był z niego brudas.
Cieszę się twoim szczęściem.
Co to jest?
Słodycze!
Czy one są...
Do samego końca
traktowali nas jak dzieci.
Niczego nie zapomnieliście?
Wszystko mamy!
Wszyściusieńko.
Shin.
Ruszajmy!
Ja
chciałem cię chronić.
A mimo tego...
Shinie...
Braciszku,
mama i tata już nie wrócą?
Dlaczego?
– Nie słyszę już głosu mamy!
Wtedy nie byłem w stanie
NAKAZ
KONFISKATY
nad sobą zapanować.
Braciszku, czemu mama umarła?
To wszystko twoja wina!
Nieprawda.
To przez ciebie matka poszła na wojnę!
AKT ZGONU
Nieprawda.
To ty ją zabiłeś!
Przestań!
To twoja wina!
Nieprawda.
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie ty!
Nie jesteś niczemu winien.
To, że mama i tata nie żyją oraz że mnie
też wkrótce czeka śmierć,
to wszystko twoja wina,
Shin!
Ja...
Nie mogłem znieść
własnej bezsilności
i wyładowałem całą
wściekłość na tobie,
osobie, którą powinienem był chronić.
Nie byłem w stanie cię ochronić.
Jednakże...
Shin...
Teraz już zawsze będziemy razem.
Idę po ciebie.
Zrzuciłem swoje kruche, ludzkie ciało.
Tym razem braciszek będzie cię chronił.
Dlatego
chodź do mnie,
Shin!
„Żegnaj”.