28.09.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Boję się!
Boli!
Wygląda na to, że Legion oddelegował do komitetu
powitalnego wszystkie okoliczne jednostki.
Shin!
Shin, ten głos...
Idźcie przodem.
Jeśli wejdziecie do lasu,
tak łatwo was nie znajdą.
Przepuśćcie je i idźcie dalej.
Raiden, powierzam ci dowodzenie.
A ty?!
Dogonię was,
gdy je pokonam.
Dopóki ich nie wyeliminujemy,
nie możemy ruszyć naprzód.
Zresztą nie chciałbym tego zrobić.
Poza tym
wątpię, by pozwolił mi odejść.
Wystarczyłoby poprosić nas,
byśmy z tobą walczyli...
Nie ma mowy!
Nie wykonam rozkazu!
Nie mamy wyjścia,
przetrzymamy jego świtę.
Więc załatw to szybko!
Kretyn z ciebie.
No to jest nas dwóch!
Nie dajcie się zabić!
W końcu cię znalazłem,
bracie!
Coś tu nie gra!
Próbują odciągnąć nas od Shina!
Legion zwykle nie walczy w ten sposób!
To przez rozkazy ich Pasterza.
Chce się spotkać sam na sam
ze swoim bratem.
Moje trafienia nie zrobiły
nawet wgniecenia!
Pomóż mi!
Pomóż mi, pomóż mi!
Chce mnie zabić
własnymi rękoma?
Więc o to chodzi?
Pragnę tego samego,
bracie!
Muszę przeładować!
Osłaniaj mnie!
Znowu?!
Ile amunicji zużywamy?!
Jakoś nie miałem
czasu na liczenie!
Będzie dobrze.
Jeśli uda nam się jeszcze
trochę zmniejszyć ich liczbę...
Wygląda na to, że nie zamierzają się wycofywać.
I w to mi graj!
Rozwalmy drani!
Poruczniku Shuga,
pożyczam twoje lewe oko!
Są!
Nadlatują pociski!
Przygotować się!
Więc to pani, majorze Milizé?
Oczywiście, na posterunku.
Przepraszam za spóźnienie.
Czyż ty do reszty zgłupiała?!
Czemu, u diabła,
przejęłaś moją wizję?!
Po prostu chciałam
potwierdzić cel ostrzału.
Współdzielenie wizji na pewno
byłoby dla ciebie rozpraszające,
więc na wszelki wypadek
zamknę lewe oko.
Nie wiedziałaś, że handlerzy tego unikają,
gdyż może spowodować oślepnięcie?!
Do tego użyłaś moździerzy!
Nie masz pozwolenia!
I co z tego?!
Tak od razu nie oślepnę,
a złamanie rozkazu mnie nie zabije!
Republika nie posługuje się w swoich
działaniach zdrowym rozsądkiem,
więc nie widzę powodu,
by wypełniać ich żądania.
Powinnam była już
dawno się sprzeciwić.
Ty naprawdę jesteś
zdrowo walnięta.
Nie robię tego dla was.
Gdyby tak liczny oddział się przebił,
Republika byłaby w niebezpieczeństwie,
więc walczę, gdyż nie chcę umrzeć.
Zajmę się ich posiłkami.
Tych przed sobą musicie
sprzątnąć sami.
Możesz na nas liczyć.
To dla nas chleb powszedni.
Gdzie kapitan Nouzen?
Walczy na śmierć i życie
ze swoim bratem.
Taki był cel Shina.
W ogóle nas teraz nie słyszy.
Wróg się wycofuje!
Tak jest!
Udało się nam...
Kapitanie Nouzen?!
– Kapitanie Nouzen!
– Shin?
Proszę, odpowiedz!
Shin!
Shin, ocknij się, kretynie!
Co to jest?
Szlag,
nie pozwolę mu!
Jak chcesz go powstrzymać?!
Podporuczniku Kukumila,
ustal jak najdokładniejszą
pozycję wroga i mi ją prześlij!
Wykonasz końcowe naprowadzanie.
Po prostu upewnij się, że oberwie.
Przecież wtedy...
Chcesz go zbombardować?!
Są za blisko, Shin też oberwie!
Mam plan!
Ja też nie chcę,
by kapitan zginął.
Choć się powstrzymywałem,
twoja maszyna była zbyt krucha.
Prawdopodobnie zostałeś ranny,
więc doszła kolejna rzecz,
za którą cię później przeproszę.
W końcu!
Nareszcie do mnie wrócisz!
Znów będziemy razem!
Jak dawniej poczytam ci
książeczki z obrazkami.
Jednak najpierw uwolnię cię
od twojej ludzkiej powłoki!
Małe, brudne karaluchy...
Daremny wasz trud!
POCISK
WYBUCHOWY
Wy ścierwa,
poświęcicie Shina?!
Shin...
Ochronię go!
Chcesz go chronić?
Tak, zgadza się!
To mój obowiązek!
W końcu to mój ukochany braciszek!
Choć chcesz go chronić,
zamierzasz znów go zabić?
Ja...
Pociski
to niewypały?
Wszystkie doszły celu!
Ale to ledwie kupi trochę czasu!
Musimy szybko coś zrobić!
Wrócił sygnał kapitana!
Shin, ocknij się, kretynie!
– Przestań się wygłupiać!
– Długo będziesz jeszcze spać?!
– Shin, wszystko w porządku?!
Shin...
To, że mama i tata nie żyją
oraz że mnie też
wkrótce czeka śmierć,
to wszystko twoja wina,
Shin!
Mój brat mi nie wybaczył.
Wciąż mnie wini.
Dlatego...
Dlatego
chcesz, by spoczął
w pokoju, prawda?!
Shin!
Ja
tylko chciałem cię...
Żegnaj, bracie.
Rozumiem.
Dorosłeś i już nie muszę
trzymać cię za rękę.
Wybacz mi.
Bracie?
Shin.
Shin!
Shin...
ŻEGNAJ
28.09.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Pani major,
proszę się odłączyć.
Raczej nie chciałby,
by ktoś tego słuchał.
Masz rację.
Już po wszystkim.
Przecież miałaś nie pokazywać
mi się więcej na oczy, Lena.
Tak, słyszałam, Annette,
jednak nie przypominam sobie,
bym się na to zgodziła.
Chcę, byś włamała się do
systemu kontroli moździerzy,
a także
skonfigurowała synchronizację wizji.
Zrobisz to dla Spearheadów, prawda?
Oczywiście, że nie.
To nie moja sprawa.
Zrobisz to.
Bez względu na wszystko.
Chłopak, którego porzuciłaś,
nazywał się Shin,
prawda?
Skąd znasz jego imię?!
W Pierwszej Dzielnicy mieszkało
niewielu Eighty-Sixersów.
Na dodatek był w naszym wieku
i miał starszego brata.
Twój przyjaciel z dzieciństwa
jest moim dobrym znajomym.
W końcu
często ze sobą rozmawiamy.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Zgadza się.
Jest w moim oddziale.
Dowódca bojowy
Szwadronu Spearhead,
pseudonim „Undertaker”,
jest twoim Shinem!
Shin ci to powiedział?!
Czy on wciąż żyje?!
Czy on...
Czy on wciąż
jest na mnie zły?
Dlaczego pytasz?
Myślałam, że to nie twoja sprawa.
Nie moja sprawa?
Przecież on jest...
Jeśli jest inaczej,
musisz mi pomóc.
Co zrobisz?
Już dwukrotnie go porzuciłaś.
Chcesz to zrobić po raz trzeci?
Jesteś diabłem wcielonym.
Owszem, oficerze badawczy Penrose.
Podobnie zresztą jak ty.
Shin przeżył.
Dzięki tobie.
To nie ja go ocaliłam.
Możecie teraz pogadać.
Pani major,
wydawało mi się,
że kogoś słyszę.
Więc pani z nami była?
I cały czas będę.
Czy to nie oczywiste?
W końcu jestem handlerem
Spearheadów.
Tak, jasne.
Ma się rozumieć.
Bitwa skończona.
Świetnie się spisaliście,
Undertakerze, moi drodzy.
Dziękujemy za pomoc,
Handlerze One.
Ale serio, co ci tak nagle odwaliło?
Nagle przemieniłaś się
w szalonego berserka.
Słucham?!
To nieprawda!
Ja tylko...
Myślałam, że chcesz nas
wysadzić razem z Legionem.
Nigdy bym się
do tego nie posunęła!
Ona tylko żartuje,
przecież to oczywiste.
Przestań się tak spinać.
Ale między innymi za tą
powagę ją lubimy, prawda?
Właśnie!
Jesteśmy wdzięczni!
Dzięki tobie żyjemy!
Rany, nie musicie mi tak dokuczać.
Bardzo pani dziękuję.
Wreszcie mogłem wysłać brata
na wieczny spoczynek.
Chcesz, by spoczął w pokoju, prawda?!
Shin!
Nic wielkiego nie zrobiłam.
Udało się dzięki przypadkowi.
Tak pani myśli?
Nie mogę uwierzyć, że wystrzeliłaś
nieuzbrojone pociski, by go oszołomić.
Całkiem sprytnie.
Wpadłam na to, gdy zobaczyłam,
że połowa pocisków jest nieuzbrojona.
Rozumiem.
Następnym razem
spiszę się jeszcze lepiej!
Daj z siebie wszystko.
Nie oczekuję po tobie
zbyt wiele, jasne?
A teraz...
Racja.
Fido, skończyłeś
łączenie kontenerów?
Napraw dokonamy, gdy już
znajdziemy miejsce do spania.
Do bani, że pierwszego dnia
zużyliśmy tyle amunicji.
Spójrz na to z dobrej strony.
Wyeliminowaliśmy sporo wrogów.
Racja.
No to bierzmy się do roboty!
Do usłyszenia, pani major.
Proszę zaopiekować się
też naszymi następcami.
Jesteś pewny, że możemy
tędy jechać?
Na ziemi roi się od niewypałów.
Zupełnie jak pole minowe.
Trochę bałabym się
przez nie przedzierać.
Shin, znajdziesz okrężną drogę?
To terytorium Legionu,
ale nie wyczuwam
w pobliżu dronów.
Możemy wybrać dowolną drogę.
Ale skąd te niewypały?
Wyjaśnimy ci po drodze.
Shin, ty serio nic
nie widziałeś, co?
Stójcie...
Zaczekajcie!
Nie zostawiajcie mnie!
Podoba mi się.
Tak, nikt nas nie ściga.
Brniemy przed siebie.
W siną dal.
Tak daleko, jak tylko zdołamy.
Co zjemy na kolację?
Pierwszego dnia powinniśmy
urządzić prawdziwą ucztę!
Niby tak, ale...
Jakoś niespecjalnie mam
ochotę iść na polowanie.
Wolałbym się dobrze wyspać.
Padam z nóg.
Zaczekajcie!
Więc naszym celem na jutro
jest tamten budynek?
Mamy czas, może postawimy zakłady?
Niech pomyślę...
Może o to, kto jutro będzie gotował?
Nie mam nic przeciwko,
ale proszę bez wybrzydzania,
jeśli ja lub Kurena przegramy.
Co to miało znaczyć?!
Dobra, w takim razie gotowanie odpada!
Widzicie coś w rodzaju budynku?
Masz rację!
Czy to katedra?
Raczej stacja kolejowa.
Byłoby fajnie, gdyby to był
zamek lub bogaty dworek.
Szczególnie gdybyśmy
tam mogli spędzić noc.
Zamki widziałem jedynie z daleka,
po drugiej stronie okręgów wojennych.
Nigdy w żadnym nie byłem.
Poszukajmy skarbów!
Dobry pomysł.
I tak nam się nie spieszy.
Jak tu pięknie!
Wszystko skąpane w czerwieni.
Co to za kwiaty?
Czy naprawdę możemy po nich deptać?
Źle się z tym czuję.
Najmniejsze szturchnięcie
powoduje opadanie płatków.
Więc już przekwitały, prawda?
Tańczące na wietrze kwiaty są piękne,
ale wywołują poczucie melancholii.
To przerażające, widzieć i stąpać
po tej jednokolorowej krainie.
Ledwo co staliśmy się wolni,
a już mogliśmy doświadczyć
czegoś tak cudownego.
Znajdujemy się na granicy
terytorium kontrolowanego przez Republikę.
Na linii oddzielającej Dzielnicę 86
od świata zewnętrznego.
Tak.
W końcu tutaj dotarliśmy.
Wreszcie możemy opuścić Dzielnicę 86.
Pole bitwy, na którym żyliśmy.
Pani major...
Jedziemy przed siebie, pani major.
„Dziękuję”.