13.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Raczej nie zdołamy
jej przekroczyć, prawda?
Bez najmniejszych szans.
Mówicie o juggernautach?
W kokpicie jest pełno maleńkich dziur,
więc zaraz zalałaby nas woda.
Cóż, Haruto, Daiya i Kujou
pewnie od razu by wskoczyli.
Co racja, to racja.
To były trzy bardzo długie dni.
Przy tylu jednostkach zwiadowczych
w okolicy musiało być ciężko.
Ale udało nam się schronić
przed wiatrem i deszczem,
co bardzo nam pomogło.
Będzie już ze dwa tygodnie
od rozpoczęcia misji specjalnej.
Wytrzymaliśmy dłużej niż sądziłam.
Myślałam, że szybko będzie po nas.
Ja tak samo.
A tak w ogóle
to gdzie jesteśmy?
A bo ja wiem?
Już dawno wyłączyliśmy geolokalizację.
A więc to właśnie jest wolność?
Więc co robimy?
Aby ruszyć naprzód,
musimy przejść przez most.
Ale zwiadowcy wroga mogą
w każdej chwili wrócić.
Cóż,
nie musimy ruszać od razu, prawda?
Słuszna uwaga.
Chciałabym też zrobić pranie.
Nie musimy się spieszyć
w naszej podróży, prawda?
Można odnieść wrażenie,
jakbyśmy byli jedynymi ludźmi,
jacy pozostali na świecie.
No co?
„Nie miałbym nic przeciwko, gdyby to
była ostatnia rzecz, jaką zobaczę”, co?
To było wieki temu.
Nigdy bym nie pomyślał,
że taki z ciebie romantyk.
Przymknij się.
Nie sądzę, byś miał zaraz umrzeć,
jednak gdy już się to stanie,
naprawdę przestaniesz istnieć.
Twoja wola i świadomość znikną.
Jak tych przed nami?
Tak.
Ilu ich już jest?
576.
Wliczając twojego brata?
Tak.
Rozumiem.
A co z jego imieniem?
Już je wygrawerowałeś?
Tak.
Kiedy zdążyłeś?
Fido wie.
Naprawdę dobrze się dogadujecie.
Teraz pozostaje już tylko pytanie,
jak daleko zdołamy ich ze sobą zabrać.
Jeśli nie uzupełnimy zapasów,
nasz czas będzie ograniczony.
Krótko mówiąc, nasze dni
będą policzone?
Dokładnie tak.
Żałujesz czegokolwiek?
Pani major zadała ci kiedyś pytanie,
czy jest coś, co chciałbyś zrobić,
miejsce, do którego chciałbyś się udać
lub rzecz, którą chciałbyś zobaczyć.
A wtedy ty...
Co odpowiedziałem?
Że nigdy się nad tym nie zastanawiałeś.
Więc moja odpowiedź
wciąż jest taka sama.
Rozumiem.
Wreszcie mogliśmy zrobić pranie!
Więc teraz potrzebujemy tylko
beczki lub innego pojemnika,
do którego można by
wlać dużo wody.
O czym ty mówisz?
Co jest, Fido?
Nie możemy użyć
twojego pojemnika.
Nawet gdybyśmy zatkali dziury
po nierównym spawaniu ubraniami,
nie zdołamy podgrzać takiej
ilości wody, by go zapełnić.
Nie mamy tyle paliwa.
Rozumiem, że chcielibyście się wykąpać,
ale to niestety niemożliwe.
Jakim cudem tak szczegółowo go rozumiesz?!
W pobliżu jest miasto?
Cóż, nie mam nic przeciwko,
by się tam rozejrzeć.
Ale serio, jak ty dekodujesz jego piski?!
Jesteś tego pewien?
Dla głupiej kąpieli?
I tak nie mamy celu podróży.
Poza tym powinniśmy być już blisko
dawnego terytorium Imperium.
Chciałbym zobaczyć,
jak wyglądały ich miasta.
Kurena, pospiesz się!
Wybaczcie, że musieliście czekać.
Upatrzyłaś coś ciekawego?
Wyglądają jak normalne,
spacerujące dzieciaki.
Tak, sukienkę, która fajnie by na niej wyglądała!
Choć to samo można
powiedzieć o nas.
Wszyscy byliśmy zwykłymi
dzieciakami z różnych miast.
Gdyby nie wojna, pewnie nigdy
byśmy się nie poznali.
Imperium Giadiańskie...
Spacerując tutaj,
nie czujesz nostalgii?
Wcale.
To tylko ojczyzna moich rodziców.
Ja jestem tu po raz pierwszy.
Rodziców zresztą też
praktycznie nie pamiętam.
Postrzegam go jako nieznany, obcy kraj.
A ty?
Cóż,
podobno mieszkali tu
moi dalecy przodkowie,
ale to za mało, bym mógł
go nazwać swoją ojczyzną.
Co się stało?
Gdzie tak nagle odbiegasz?
Co ty, mały fąfel?
To nic takiego.
Raczej nie stanowi zagrożenia.
Nie zauważy nas i raczej
na niego nie wpadniemy.
Masz na myśli Legion?
Tak.
Czyżbyś był zmęczony?
Jeśli chcesz trochę odsapnąć,
ten bunkier to dobra kryjówka.
Możesz tu na chwilę zostać.
Ale jesteś!
Sorki.
Przecież mówiłem, że przywykłem
do słuchania Legionu.
I choć na ich terytorium
liczba głosów wzrosła,
spokojnie da się wytrzymać.
Choć tak mówisz, ty...
Tutaj są!
Nie odchodźcie sami!
Co wy, przedszkolaki?
Czyżbyśmy w czymś przeszkodzili?
Patrzcie, Fido coś znalazł!
Jako że nie walczymy,
jest mi teraz nawet lżej.
Nie martw się.
Rozkaz.
Tak miło i ciepło!
Kurena, nie krzycz tak,
bo Legion nas wykryje.
Ale jest tak przyjemnie!
Poza tym pewnie zaraz ostygnie!
Chłopaki też powinni dołączyć!
Pamiętasz, co ci mówiłam?
Bo do końca życia będą cię
traktować jak młodszą siostrę.
Nie jestem ich
młodszą siostrą!
Biorąc wspólną kąpiel, moglibyśmy
nawzajem się wyszorować!
Bardzo wydajnie i higienicznie!
Czyżbyś robiła to z premedytacją?
„Premedy-jaką-stacją”?
Nie wiesz nawet,
co to znaczy?
– To coś do jedzenia? Czy jest smaczne?
– Shin, jak sądzisz, czemu jej psychika nie dojrzewa?
Skąd pomysł, że znam odpowiedź?
Ale cieszę się, że możemy wziąć kąpiel.
Wszystko dzięki Fido,
który znalazł bojler.
Imperialni uciekając,
zostawili w nim paliwo.
Po dziewięciu latach
wciąż na chodzie.
Solidnej jakości sprzęt.
To pozwoliło nam
cieszyć się kąpielą.
Dobra robota, Fido.
Chyba po raz pierwszy widzę
Shina śpiącego tak spokojnie.
Ostatnio często się śmieje.
Tak.
Również jego wyraz
twarzy się zmienił.
Jakby złagodniał.
Do tego częściej żartuje.
A nawet ripostuje na moje
i Raidena głupie komentarze.
Pewnie po osiągnięciu upragnionego celu
spadł z niego ogromny ciężar.
Mówisz o jego bracie?
Szukał go przez pięć długich lat,
nim w końcu wysłał go
na wieczny spoczynek
i sam stał się wolny.
No i na samym końcu znalazł kogoś,
komu mógł w pełni zaufać.
Powiedział jej,
że jedziemy dalej,
co?
Nawet nasz Żniwiarz musiał
czuć się strasznie samotny, prawda?
Jego towarzysze umierali przed nim
i musiał nieść ich ze sobą.
Dlatego cieszę się,
że miał kogoś,
komu mógł powiedzieć
na odchodne te słowa.
A mnie to trochę irytuje!
Niby wszystko super, ale...
Tak?
Cóż,
po prostu mam wrażenie,
jakby nic mu na tym świecie nie zostało.
14.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Tak tylko głośno myślę.
Skończony kretyn!
Zostawił swojego juggernautę.
Więc nas nie porzucił.
Ale zabrał pistolet i karabin.
A co z Para-RAID-em?
Natychmiast go wyłączył.
Masz jakiś pomysł,
gdzie mógł pójść, Fido?
Czyżbym tam?
Czy to nie zoo?
Czemu tutaj?
A bo ja wiem?
Ale to nasza jedyna wskazówka.
Spójrzcie tylko...
Są trochę jak my.
Shin!
Co ty wyprawiasz?!
Spokojnie, Raiden.
Nie stanowi zagrożenia.
Nie może się już ruszać.
Zauważyłem, że od dłuższego czasu
powoli się do nas zbliżał.
Jednak nie wydawał się zwiadowcą
i wydawało się, że idziemy w innych kierunkach,
więc zamierzałem go zignorować.
Ale od wczoraj próbował
się ze mną skontaktować.
Mówił do ciebie?
Więc to...
Kiedyś był Eighty-Sixersem tak jak my.
Nie możemy rozmawiać,
ale słyszę jego głos.
I co mówi?
Jakie są jego ostatnie słowa?
„Chcę do domu”.
Już dobrze.
Wreszcie możesz wrócić.
Raiden,
co byś zrobił, gdyby poza Republiką
przetrwały jeszcze jakieś inne kraje?
Słyszałem o tym wiele razy.
Podobno poza dawnymi granicami Imperium,
poza terytorium Legionu,
istnieje miejsce nietknięte
przez naszego wroga.
Pytałeś, co jeśli są tam jacyś ocalali?
Tak.
Chcesz się tam udać i wieść spokojne życie?
Trudno mi to sobie nawet wyobrazić.
Gdyby to była bajka,
na końcu podróży dotarlibyśmy do Raju.
Do Raju, co?
Masz na myśli Niebo?
Gdybym wierzył w istnienie czegoś takiego,
dawno rozwaliłbym sobie głowę.
Czy my też
umrzemy kiedyś jak ono?
„Przestańcie filozofować i chodźcie”?
Nie bądź taki arogancki, Fido!
Ale serio, czym on
tak właściwie jest?
– Nie tylko bipczącym psem, nie?
– Czy planujesz...
...udać się na drugi brzeg bez nas?
Nie było pytania.
Chodźmy.
DZIĘKUJĘ
Wciąż żyjesz?
Twój oddział i towarzysze zginęli.
Zostałeś zupełnie sam.
Czy mimo tego
chciałbyś ze mną wrócić?
To twój nowy chlew!
Zostało ci sześć miesięcy.
Przepracuj ciężko
ten okres, Eighty-Sixersie!
Ostatni, ustaw się!
Spójrz w tę stronę,
świnio!
Niezły jest!
Za kogo ty się uważasz?!
Czy mogę cię o coś prosić?
Więc jesteś kumplem Żniwiarza?
Zostań z nim do samego końca.
Gotowe!
Ja ci zaraz dam „gotowe”!
Masz to zaraz zetrzeć, gówniarzu!
Wiesz chociaż,
co to oznacza?
Założę się, że nie masz pojęcia.
Gdy się dzisiaj potknęłam,
Shin mnie złapał!
Dotknął moich pleców,
widziałeś?!
Fido, mamy do ciebie pytanie.
Wiesz, które z tych dań
jest bardziej obrzydliwe?
Skąd maszyna miałaby
to wiedzieć?
Jakim cudem wiedział?
Jest tak okropne, że nawet Fido
zdaje sobie z tego sprawę.
Nie wiem, jak mogliśmy
to cały ten czas jeść.
Fido, części zamienne,
które wczoraj przysłano...
Wy nicponie!
Tak, to wszystko
nie ma znaczenia.
Gwiazdy, niebo czy też wiatr...
Nie mają z nami nic wspólnego.
Zawsze istniały
i zawsze będą istnieć.
Ogarniasz to?
Fido, ty na pewno nas rozumiesz.
Chcieliśmy tylko rzucić
okiem na ich ciałka.
Tak, Fido na pewno rozumie.
Swoją drogą,
Fido to chłopak?
Podobają ci się ładne kwiaty?
Czyżbyś był dziewczyną?
Nie, przecież chłopaki
też mogą lubić kwiaty.
Moimi ulubionymi kwiatami są...
Shin mnie dzisiaj pochwalił!
Gdy walczyliśmy...
GDY JĄ ZOBACZYSZ, TWOJE ŻYCIE ULEGNIE ZMIANIE!
„Twoje życie ulegnie zmianie”?
Nie da się tak łatwo zmienić swojego życia.
Prawda?
Fido, zorza polarna!
Ruszajmy na Biegun Północny!
Niestety nie da się
tak łatwo zmienić życia.
Jednak coś się zmieni.
Myślisz, że mogę
coś dla niej zmienić?
Co mogę dla niego zrobić?
Proszę przetrwać do tego czasu.
Misja specjalna z tą piątką
będzie świetną zabawą!
Jestem tego pewien.
Idziesz z nami, prawda?
Mam rację?
Nie mogę uwierzyć,
że tak długo przeżyłem.
Czyżbym był następny?
Tym razem już na pewno
czeka mnie śmierć.
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Opiekuj się nimi.
Cieszę się twoim szczęściem.
Szczerzymy ząbki!
To będzie wasze ostatnie
zdjęcie w życiu!
Trzy,
dwa,
jeden!
Wiem.
Dziękuję.
30.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
CHODŹMY