2148 ROK KALENDARZA GWIEZDNEGO, SAN MAGNOLIA
W 2148 roku kalendarza gwiezdnego
Republikę San Magnolii
zaatakowały bezzałogowe, autonomiczne drony zwane
Legionem stworzone przez Imperium Giadiańskie,
czyli będącego największą potęgą na północy
kontynentu ich wschodniego sąsiada.
By je pokonać,
Republika opracowała własne
bezzałogowe maszyny, juggernautów.
Trzymali zagrożenie na dystans,
nie ryzykując stratami w ludziach.
Zgodnie z oficjalną wersją.
KWATERA GŁÓWNA WOJSKA W SAN MAGNOLII
Dowódcy wojska zrzucili walkę na innych,
podczas gdy sami upajali się
fałszywym pokojem.
Te przeklęte świniaki!
Posłuchajcie...
Dzień dobry.
Dzień dobry, Annette.
Nie jesteśmy na polu bitwy,
tylko za Gran Mur.
A nasi wrogowie i tak
za dwa lata będą już historią.
W tych okolicznościach to ty wychodzisz na dziwaczkę,
tak poważnie do tego wszystkiego podchodząc.
Te maleńkie sterownie
były jedynymi polami bitew
wewnątrz 85 dystryktów Republiki.
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Pleiades, processor.
Co się dzieje, Pleiades?
Proszę, odpowiedz!
Czy coś nie tak?
Handler One do Pleiades!
Przestań!
On nie żyje!
Jednak to, że nikt nie ginął,
tak naprawdę było kłamstwem.
Chciałam naprawić
błąd naszego kraju.
Jako żołnierz Republiki
miałam taki obowiązek.
Boli...
Kurwa...
Niech to wszystko szlag!
Pewnego dnia zostałam przydzielona
do dowodzenia elitarną jednostką,
szwadronem Spearhead.
Składa się z weteranów ze wszystkich
jednostek na froncie wschodnim.
Można powiedzieć,
że to jednostka elitarna.
Oddział składał się z chłopców
i dziewcząt w moim wieku.
Jednak ich codzienność
bardzo różniła się od naszej.
Eighty-Sixersi.
Młodzi mężczyźni i kobiety mieszkający
poza 85 dystryktami republiki.
Są uważani za humanoidalne świnie
i toczą nieustanne boje w tych
rzekomo bezzałogowych dronach.
W tej bitwie
doświadczyłam niesamowitej
siły bojowej Undertakera,
dowódcy Spearheadów.
Więc to jest ten słynny Undertaker?
Przez dwa tygodnie
od zostania handlerem
codziennie kontaktowałam się z oddziałem
za pośrednictwem Para-RAID-u, by lepiej ich poznać.
Jedna z nich, Kaie Taniya,
powiedziała coś, co przypomniało mi
moje doświadczenie z dzieciństwa.
Dlaczego tak ci na nas zależy?
Cóż...
Dawno temu zostałam ocalona
na polu bitwy przez processora.
Rzekł do mnie wtedy:
„Jesteśmy obywatelami Republiki,
w niej się urodziliśmy i wychowaliśmy”.
„Obrona ojczyzny jest naszą
dumą i obowiązkiem”.
„Właśnie dlatego walczymy”.
Zbudowałam z nimi relację zaufania.
A przynajmniej tak myślałam.
Leukosia,
zaatakuję go z lewej!
Ubezpieczaj mnie!
Rozkaz, Kirschblüte.
Nie jedź tam, Kirschblüte!
Bagna?! Tutaj?!
Utknęłam...
Nie...
Nie chcę umierać...
Doprowadziłam do śmierci Kaie.
Myślałam, że traktowałam
ją jak człowieka.
A przynajmniej taki był mój zamiar.
Czyżbyś myślała, że nie obejdzie
nas śmierć jednego z towarzyszy?
Ale możesz mieć rację.
W końcu nie jesteśmy takimi szlachetnymi ludźmi jak wy, tylko zwykłymi, podłymi prosiakami!
To nie tak!
Myślisz, że rozmawianie
z nami codziennie z litości
równa się traktowaniu nas jak ludzi?!
Nawet nie zapytałaś nas
o nasze prawdziwe imiona!
„Walczę razem z nimi”.
Tak myślałam,
ale byłam w błędzie.
Mieli całkowitą rację.
O niczym nie miałam pojęcia.
Nigdy nie zapytałam
o ich prawdziwe imiona.
Henrietta Penrose.
Co ty tak nagle?
Tak się nazywasz.
Znam twoje imię.
Jesteśmy przyjaciółkami.
Do czego zmierzasz?
Imię reprezentuje daną osobę.
A ja nawet o nich nie pomyślałam.
Nie jedź tam, Kirschblüte!
...zanim tego pożałujesz.
Nie chcę umierać...
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
Undertaker!
Traktowanie w ten sposób
innych ludzi jest niewybaczalne.
To zwykłe tchórzostwo.
Dlatego ja...
Dlatego chciałabym was prosić,
byście zdradzili mi swoje imiona!
Zmarła wczoraj Kirschblüte
nazywała się Kaie Taniya.
Zastępca kapitana, Wehrwolf,
to Raiden Shuga.
Laughing Fox to tak
naprawdę Theoto Rikka.
Snow Witch:
Anju Emma.
Gunslinger:
Kurena Kukumila.
Nie byli żadnymi dronami,
tylko prawdziwymi ludźmi,
żyjącymi na tym świecie.
Wciąż nie poznałam twojego imienia.
Shinei Nouzen.
„Nouzen”?!
Coś nie tak?
Kojarzysz może kogoś
o imieniu Shourei Nouzen?
Jego kryptonim to „Dullahan”.
A jego znakiem rozpoznawczym
był bezgłowy rycerz.
To mój brat.
Pułkowniku Milizé!
Starszy brat dowódcy Spearheadów,
Shourei Nouzen,
uratował mi kiedyś życie.
Nic ci nie jest?
Jeśli nie będę walczył,
czeka mnie śmierć.
A ja nie mogę umrzeć.
Bez względu na wszystko.
Muszę przeżyć i wrócić
do mojego brata.
To było jak przeznaczenie.
Ale wkrótce potem dowiedziałam się
czegoś jeszcze.
Pani major!
Majorze Milizé!
Nie chcę umierać...
Kapitanie,
te głosy, które słyszałam
podczas walki...
Czym one były?
Byłem kiedyś
na skraju śmierci...
Choć tak właściwie myślę,
że naprawdę wtedy umarłem.
Dlatego je słyszę.
Głosy duchów,
które jak ja, choć umarły,
pozostają na tym świecie.
Rząd przewiduje, że wojna
skończy się za dwa lata, prawda?
Tak.
Jednostka centralna żołnierzy Legionu
jest wzorowana na ludzkim mózgu.
Została zaprojektowana w taki sposób,
by przestać działać za dwa lata.
Jednak jeśli projekt ma się wyczerpać,
wystarczy wcześniej
podmienić go na inny.
Wykorzystując materiały
dostępne na polu bitwy.
Chyba nie masz na myśli...
Chodzi o ludzkie mózgi.
Opowiedział mi o czarnych owcach.
Dronach Legionu, których mózgi
zostały skopiowane od ludzi,
a także
dziwnej umiejętności pozwalającej mu
słyszeć głosy zmarłych.
Dźwigał trudny do wyobrażenia sobie ciężar.
Wkrótce tam będę,
bracie.
Undertaker...
Najbardziej znany, ale też
budzący największą grozę
kryptonim na polu bitwy.
Zabijał własnych towarzyszy, by nie zostali
wcieleni w szeregi Legionu.
Dopóki
nie pogrzebiesz brata?
To wszystko,
co mogę zrobić.
Mój brat mi nie wybaczył.
Wciąż mnie wini.
Dlatego...
Ma obsesję na punkcie
głowy swojego brata.
Wygląda na to, że naprawdę
jesteś Ponurym Żniwiarzem
szukającym zgubionej głowy.
Shin,
to twoja wina.
To wszystko przez ciebie!
Jesteś odpowiedzialny
za śmierć ojca i matki!
I za to, że ja też umrę!
To wszystko
z powodu twojego grzechu!
Shin!
CZERWONE MAKI KWITNĄCE NA POLU BITWY
Wysłałam im prezent
na wieczór Święta Rewolucji.
Nocne niebo było ciemne,
a powietrze czyste.
Grupa żołnierzy
na skraju pola bitwy
w ciszy podziwiała
pokaz sztucznych ogni.
Musiały być
naprawdę piękne.
Ty też wciąż pamiętasz
mojego brata, prawda?
Niezmiernie mnie to cieszy.
Ponieważ mnie nie było
dane go zapamiętać.
Kapitanie Nouzen...
Czy o nas też pani major
będzie pamiętać?
Jak silni by nie byli,
ilu walk by nie przetrwali...
Jednakże...
...nieustannie
byli o krok od śmierci.
...najpierw nie pozwolę
wam umrzeć!
Już nigdy
nikogo nie stracę.
Pani major, już wystarczy.
Czego by pani nie zrobiła,
to nic nie zmieni.
Wszyscy tutaj umrzemy.
Ten oddział jest naszym
poligonem egzekucyjnym.
Ostatnia misja zlecona Spearheadom
nie była ani zwiadem,
ani operacją strategiczną,
tylko samobójczą
szarżą aż do śmierci.
Wszyscy tutaj zginiemy.
To nie może być prawda!
Nawet jeśli nie jesteś w stanie
uniknąć szubienicy,
możesz chociaż zdecydować,
w jaki sposób na nią wejść.
Dokonaliśmy wyboru.
Pozostaje nam tylko przetrwać.
W każdym razie ich nowy model...
Shin w końcu odnalazł dron Legionu,
z którego wnętrza wydobywał się
głos jego brata, Shoureia Nouzena.
Znalazłem go.
Twojego brata?!
On też mnie zauważył.
Co zrobisz?
By wysłać brata na ostatni spoczynek,
stawiał na szali życie w niezliczonych walkach.
Dobry żart.
Będziemy podążać za tobą
do samego końca,
nasz Ponury Żniwiarzu!
Wszyscy tutaj umrzemy.
Ten oddział jest naszym
poligonem egzekucyjnym.
„Specjalna misja zwiadowcza”.
Błagam, pomóż mi!
Musimy jakoś to powstrzymać!
Nasze działania nic
nie znaczą, więc lepiej...
Przestań!
Udajesz złą osobę, by mieć wymówkę
do zachowania bierności!
To ty musisz przestać!
Odpuść w końcu.
Naprawdę powinnaś się poddać.
Jesteśmy bezradne.
Nie jesteśmy w stanie
uratować tych ludzi!
Eighty-Sixersi muszą
zostać eksterminowani.
Zarówno według rządu,
jak i pośrednio obywateli
jest to w najlepszym
interesie Republiki.
Innymi słowy,
taka jest wola tego kraju.
Ale Eighty-Sixersi też są
obywatelami naszego kraju!
Zgodnie z ideałami Republiki głoszonymi
przez świętą Magnolię im też należy się ochrona!
Niby z której strony porzucenie ich
jest wolą Republiki?!
Jesteśmy narodem podłych idiotów,
którzy z własnej chciwości nie wahali się
skazać świętej Magnolii na śmierć!
Czego oczekujesz po takim kraju?!
Możesz do woli wyrażać
swoje nadzieje i ideały,
jednak nikogo nie przekonasz.
Nie musicie wykonywać
tych głupich rozkazów.
Proszę, uciekajcie!
Pani major,
my wcale nie idziemy na śmierć.
W końcu podążamy ścieżką,
którą chcieliśmy podążać,
do miejsca, do którego
chcieliśmy się udać.
Wreszcie możemy być wolni.
Proszę to uszanować.
Więc przynajmniej
przestańcie walczyć!
To niemożliwe.
Musimy walczyć,
by iść naprzód.
Wiedzieliśmy o tym
od samego początku.
Shin.
Ruszajmy!
Chciałem cię chronić.
A mimo tego...
Shinie...
Idę po ciebie.
Zrzuciłem swoje kruche, ludzkie ciało.
Tym razem braciszek będzie cię chronił.
Dlatego
chodź do mnie,
Shin!
Aż w końcu
Shin stanął twarzą
w twarz z bratem.
Wygląda na to, że Legion oddelegował do komitetu
powitalnego wszystkie okoliczne jednostki.
Moje trafienia nie zrobiły
nawet wgniecenia!
Pomóż mi!
Pomóż mi, pomóż mi!
Poruczniku Shuga,
pożyczam twoje lewe oko!
Shin powiedział wtedy,
że w końcu będą wolni.
Nadlatują pociski!
Mogłam jedynie zrobić wszystko,
by jak najdokładniej
oczyścić im drogę,
dzięki czemu mogliby przetrwać
choć sekundę dłużej.
Gdzie kapitan Nouzen?
Walczy na śmierć i życie
ze swoim bratem.
Kapitanie Nouzen,
proszę, odpowiedz!
Ja też nie chcę,
by kapitan zginął.
Pociski
to niewypały?
Shin, ocknij się, kretynie!
– Przestań się wygłupiać!
– Długo będziesz jeszcze spać?!
– Shin, wszystko w porządku?!
Chcesz, by spoczął
w pokoju, prawda?!
Shin!
Ja
chciałem cię tylko...
Żegnaj, bracie.
Rozumiem.
Dorosłeś i już nie muszę
trzymać cię za rękę.
Wybacz mi.
Mam obowiązek
wszystko obserwować.
Bez względu na to, jak smutne
i bolesne by to nie było.
Gdyż jestem handlerką Spearheadów.
No to bierzmy się do roboty!
Do usłyszenia, pani major.
Proszę zaopiekować się
też naszymi następcami.
Stójcie...
Zaczekajcie!
Nie zostawiajcie mnie!
Tędy będzie dobrze.
Mogli w końcu udać się tam, gdzie chcieli.
Na wschód.
Na nieznane pole bitwy
opanowane przez Legion.
W końcu tutaj dotarliśmy.
Wreszcie możemy opuścić Dzielnicę 86.
Pole bitwy, na którym żyliśmy.
Pani major...
Jedziemy dalej, pani major.
Dostałam karę aresztu domowego
i udałam się do bazy Spearheadów.
Miejsca pełnego wspomnień.
„Jeśli naprawdę zadałaś
sobie trud znalezienia tego,
jesteś skończoną kretynką”.
„Podpisano: Raiden Shuga”.
„Zapisałem wszystkie imiona”.
„Pewnie byś się poryczała,
nie wiedząc, kto jest kto”.
„Theoto Rikka”.
Miałam wrażenie,
że słyszę ich śmiech.
Wiedząc, że nie są w stanie
nic po sobie zostawić,
mimo wszystko do samego końca
żyli najlepiej, jak potrafili.
To był śmiech
tych młodych ludzi.
„Jeśli dotrzesz kiedyś
do miejsca naszego końca,
czy mogłabyś złożyć tam kwiaty?”
„Shinei Nouzen”.
Ja też mogę ruszyć przed siebie!
Wierzyli w to do samego końca.
Chodźmy.
Jak powinnam cię nazwać?
Będę walczyć!
Do ostatniego tchu,
aż nie przyjdzie po mnie los!
PREMIERA DRUGIEJ CZĘŚCI W PAŹDZIERNIKU!