30.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Mój ani drgnie!
Mój też, wychodzę!
Ukryjcie się za maszynami.
Wciąż trwa ostrzał.
Kurena, żyjesz tam?
Jeśli możesz się ruszać, ukryj się!
Szlag, dorwali mnie!
Czy to koniec?
Shin!
Jesteś tego pewien?
Tak.
Nie możemy zabrać go ze sobą.
To wszystko, co możemy
dla niego zrobić.
Poza tym
my sami też już daleko nie zajdziemy.
Więc tylko juggernauta Shina
jest na chodzie?
Choć wciąż mamy
karabiny i pistolety,
zaczyna brakować amunicji.
Utrata kontenerów naprawdę boli.
W rezultacie przepadła
większość amunicji i paliwa.
I jedzonka!
Tak, żarcie też się poszło chrzanić.
Skończyłam.
A ty?
Wszystko gotowe!
No to w drogę!
Jeśli zbyt długo tu zostaniemy,
Legion znów nas wyśledzi.
Racja.
Kto zasiądzie za sterami?
Nie możemy zrzucić
tego tylko na Shina.
Będziemy pilotować na zmianę.
W porządku.
Ale czy musiał przetrwać
akurat dron Undertakera?
I gdzie tu jakiś problem?
Shin poustawiał wszystkie parametry
na granicy wytrzymałości.
Aż mnie to przeraża.
Do tego wyłączył
część ograniczników.
W takim razie
ja pojadę pierwsza!
Nie, ja to zrobię!
Przecież dopiero co narzekałeś.
Poza tym straciłam maszynę pierwsza,
więc w ogóle nie jestem zmęczona.
Więc jeśli pojawią się drony Legionu,
będzie z nimi walczyć
aktualny pilot, pasuje?
Nie mam nic przeciwko.
Zgoda!
Kurena, stój.
Pod klifem na dziesiątej
znajduje się jaskinia.
Zabierz nas tam.
Rozkaz.
Pospiesz się!
Dzięki Shinowi zdołaliśmy ich uniknąć.
Ale była ich cała chmara.
Wydaje mi się, czy spotykamy ich
coraz więcej?
To musi oznaczać,
że zbliżamy się do ich bazy.
Z pewnością.
Przed nami!
MIEJSKA SZKOŁA PODSTAWOWA IMPERIUM
Szkoła?
Tak myślisz?
Na to wygląda.
Racja, przecież Kurena
nigdy nie chodziła do szkoły.
Bez względu na kraj czy kulturę
szkoły zawsze wyglądają tak samo.
Więc to jest szkoła?
Zostańmy tu dzisiaj na noc!
Niech będzie.
Potrafisz to przeczytać, Kurena?
Nie, ale musieli mieć
przy tym niezłą frajdę.
Aż wracają wspomnienia.
Lubiłeś się uczyć?
W życiu.
Raiden Shuga!
A cóż to?
Czyżby Raiden był nieobecny?
Raiden Shuga.
Jestem!
Świetnie.
Theoto Rikka.
Obecny!
Kurena Kukumila.
Obecna!
Anju Emma!
Jestem.
Shinei Nouzen!
Obecny.
Jeśli nie służy do nauki,
to tylko drewno opałowe.
Zrozumiałe.
Czy to też jakaś
szkolna tradycja?
„Rozbieranie szkoły na części”?
Gotowe.
Jak rozpalimy ogień?
Przecież to podręczniki!
Czuję się troszkę winna.
Książka, której nie potrafisz
przeczytać, jest bezużyteczna.
Pełna zgoda!
ZESZYT DO NAUKI PISANIA
BARDZO ŁADNIE!
Wciąż masz cukierki?
Tak, ostatniego.
I to tyle z poobiednimi deserami!
31.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
To resztka paliwa.
Ledwo wystarczy nam na dzisiaj.
Niestety.
Nasza miła wędrówka
powoli dobiega końca.
Wyruszamy!
Tak jest!
Dzisiaj rano ja
pilotuję, prawda?
Tak, liczymy na ciebie!
Ukończyliśmy szkołę
w zaledwie jeden dzień.
Jacyś geniusze z nas normalnie.
Mamy przed sobą
świetlaną przyszłość!
Nie wygłupiajcie się!
Wchodzimy na górę?
Mnie nie pytaj.
To właściwa droga?
Możemy iść nią dalej, prawda?
Tak.
Rozkaz.
Anju, zamieńmy się.
Nie za wcześnie?
Miałam jechać do południa.
Umieram z nudów.
– Nie strasz mnie tak!
– Co to za powód?
Ale co racja to racja, nie sądziłem,
że będziemy mieli tyle wolnego czasu.
Poza podziwianiem widoczków
nie ma tu kompletnie nic do roboty.
Shin, powinieneś był wziąć sobie
książkę z obrazkami ze szkoły.
Racja.
Odpocznij sobie trochę.
Nawet nie zdążyłam się zmęczyć.
Shin, jesteśmy na miejscach.
Kurena przejmuje wartę.
Weź ty teraz się tym zajmij!
Aktualny pilot walczy.
Tak ustaliliśmy, prawda?
Planowałeś to od samego początku?!
Przed nami jest oddział,
którego nie zdołamy uniknąć.
Czyli pozostaje nam walka.
Więc to dlatego nagle
chciałeś się zmienić?
To nie fair, Shin!
Nie rób tego!
Idźcie dalej na piechotę.
W lesie tak łatwo was nie znajdą.
Brnijcie przed siebie,
aż głosy Legionu nie ucichną.
Jeśli przeżyli jacyś ludzie,
poproście ich o pomoc.
Nie ma mowy!
Wtedy ty zostaniesz
przynętą, prawda?!
Mieliśmy iść wszyscy razem!
A ty na samym końcu
chcesz zrobić to sam!
To zbyt okrutne!
Szlag, odłączył się!
Skończony kretyn!
Zaczekaj!
Idę z tobą!
Jesteś tego pewna?
Nie możemy puścić
Shina samego!
Racja.
Czy to tamto działo bardzo
dalekiego zasięgu?
Zabiję cię!
Wyrżnę co do nogi!
Mężczyzn, kobiety, dzieci, starców,
szlachciców, pospólstwo...
Zabiję z zimną krwią każdego,
kto chce skrzywdzić księżniczkę!
Nie w takiej chwili...
Więc ich celem
jest moja głowa?
Shin!
Szlag, spójrz tutaj!
Już do ciebie idziemy!
Nie poddawaj się!
Weź się w garść!
Shin!
Słyszysz mnie?
Odpowiedz, Shin!
Co za głupcy...
Taką bronią ich nie pokonacie.
Amunicja...
Theo!
Kurwa mać!
Głupcy...
Wy naprawdę jesteście głupi...
Gdy już stanę się częścią Legionu,
czyjego imienia będę wzywał?
CHODŹMY
13.10.2148 ROKU GWIEZDNEGO
Nie znajdziesz tu Fido.
Zabrali go ze sobą.
Więc nie był psem, co?
Pani major Milizé, zgadza się?
Tak.
Co pani tutaj robi?
Ma pani areszt domowy.
To prawda,
dzięki czemu mam czas,
by odwiedzić linię frontu.
I przyjrzeć się kolejnym straceńcom?
Plotki nie kłamały.
Ekscentryzm to pani drugie imię.
Śmiało.
Raczej nie zostawili po sobie wiele,
ale może pani coś znajdzie.
Dobrze.
Od wielu lat obserwuję, jak dzieciaki
przychodzą i ruszają na śmierć,
ale handlera jeszcze
tutaj nie widziałem.
Poruczniku Aldrechcie, czy pan...
Jestem Albą.
Tak jak pani.
Poślubiłem Eighty-Sixerkę.
Kiedy przyszli po moją żonę i córkę,
zafarbowałem włosy
i poszedłem z nimi.
Liczyłem, że uda mi się odzyskać
ich prawa obywatelskie,
ale koniec końców obie
zginęły na polu bitwy.
Gdy Shin tutaj przybył,
potajemnie zapytałem go,
czy nie spotkał jakiegoś wroga szukającego drania,
który nie był w stanie ochronić swojej rodziny.
I co by pan zrobił,
gdyby one tam były?
Poszedłbym do nich i pozwolił
nafaszerować się ołowiem.
Jednak nie natknął się
na nikogo takiego.
Powiedział, że żaden z dronów wroga
nie wzywał mojego imienia.
Dzięki temu poczułem się
trochę lepiej.
Przynajmniej tyle dobrze, że nie są
uwięzione po śmierci na polu bitwy.
Gdy ja też udam się na tamten świat,
na pewno się spotkamy.
Tuż przed tym, gdy udają się
na samobójczą misję zwiadowczą,
przyznaję się przed nimi
do mojego pochodzenia.
I mówię, że mają pełne
prawo nas nienawidzić.
Że mogą mnie zabić, jeśli dzięki
temu poczują się lepiej.
Jednak nigdy żaden tego nie zrobił.
I tym razem nie było inaczej.
Dzięki nim wciąż żyję.
Przepraszam, rozgadałem się.
Proszę ruszać dalej.
Bardzo panu dziękuję.
Tak, trzymamy go w koszarach.
To czarny kot z białymi łapkami.
I z jakiegoś powodu najbardziej
przywiązał się do Undertakera.
Mimo że nigdy się z nim nie bawi!
I choć cały czas się do niego przymila,
ten tylko od czasu
do czasu go pogłaszcze.
Zdaje się, że on po prostu
postrzega go jako wygodne łóżko.
Nawet teraz leży mu na kolanach.
Racja.
W końcu podczas czytania
pozostaje nieruchomy.
Za to z Black Dogiem
nie jest mu po drodze.
Jest zbyt irytujący.
To podłe i nie fair!
Natychmiast cofnij te słowa!
Buu, buu!
Jak się wabi?
– Czarny!
– Biały!
– Dwukolorowy!
– Koteczek!
„NA ZACHODZIE BEZ ZMIAN”
ERICH MARIA REMARQUE
– Kuleczka.
– Remarque!
Ile razy mam powtarzać, byś nie nazywał go
nazwiskiem autora aktualnie czytanej książki?
Poza tym co ty znowu czytasz?!
Ty i twój kiepski gust.
„Jeśli naprawdę zadałaś
sobie trud znalezienia tego,
jesteś skończoną kretynką”.
„Podpisano: Raiden Shuga”.
„Zapisałem wszystkie imiona”.
„Pewnie byś się poryczała,
nie wiedząc, kto jest kto”.
„Theoto Rikka”.
„Zaopiekuj się kotem”.
„Skoro i tak zgrywasz świętą,
nie będzie to dla ciebie problem”.
„Kurena Kukumila”.
„Nie wybraliśmy jeszcze imienia”.
„Proszę nadać mu
jakieś urocze, dobrze?”
„Anju Emma”.
„Jeśli dotrzesz kiedyś
do miejsca naszego końca,
czy mogłabyś złożyć tam kwiaty?”
„Shinei Nouzen”.
Ja też mogę ruszyć przed siebie!
Wierzyli w to do samego końca.
Chodźmy.
Jak powinnam cię nazwać?
Będę walczyć!
Do ostatniego tchu,
aż nie przyjdzie po mnie los!
Shin!
Wybacz mi.
Przyszedłeś tutaj przez moje
ciągłe nawoływanie.
Chodźmy.
WYDANIE SPECJALNE
„Czerwone maki kwitnące na polu bitwy”.