Cyclops do Handler One'a,
wrogowie dotarli do starej zajezdni
kolei dużych prędkości w punkcie 122.
Przepraszam.
Zagłuszali radar
i nie mogliśmy ich namierzyć.
To będzie trudna walka
dla nowych rekrutów.
Co robimy?
Rozstawcie główne siły na 062,
a następnie zwabcie ich
innym oddziałem.
W ten sposób znajdą się w zasięgu
ocalałych moździerzy.
Więc będziemy z nimi
walczyć tuż pod bazą?
Jeśli zdołają się przebić,
na ich drodze będą stały już tylko
pola minowe
oraz moździerze, prawda?
Jednakże
atak w tym miejscu da nam
największą szansę na przetrwanie.
Przyjęłam,
wasza wysokość!
Pozdrawia państwa
kwatera główna wojska.
Pora na dzisiejszy
raport z pola bitwy.
Nasza duma narodowa, juggernauty, zaatakowały drony Legionu,
2 GRUDNIA 2148 ROKU GWIEZDNEGO
zadając im ogromne obrażenia i zmuszając do odwrotu.
Jako że była to humanitarna bitwa
zaawansowanych jednostek bezzałogowych
po raz kolejny obyło się
bez ofiar po naszej stronie.
Wielkimi krokami zbliża się dzień,
w którym żelazna pieść naszego sprawiedliwego narodu
roztrzaska pozostałości przeklętego Imperium!
Niech żyje Republika San Magnolii!
Cześć pięciokolorowej fladze!
Patrzcie!
Idzie nasza Miażdżąca
Marionetki Księżniczka!
Podobno odniosłaś kolejne
zwycięstwo przeciwko Legionowi
bogato zakrapiane krwią świń!
Dlatego nazywają ją Krwawą Królową,
Bloody Reginą!
Nauczyła się już wasza wysokość
odróżniać ludzi od świń?
Cały czas ma ten sam
niewzruszony wyraz twarzy.
Ciężko odgadnąć,
co sobie myśli.
Nie dość, że przez te świnie
została zdegradowana,
to jeszcze jako jedyna
nosi czarny, żałobny mundur.
Przecież za niecałe dwa lata
Legion całkowicie przestanie istnieć!
Pochodzi ze sławnego,
zamożnego rodu.
Mogłaby sobie wieść pełne przepychu życie,
gdyby tylko się nie wychylała.
Cześć.
No cześć.
Jeśli chodzi o twoją prośbę,
musimy razem coś sprawdzić.
Dodatkowe ustawienia
urządzenia RAID.
W porządku.
Wpadnę do ciebie za dwie godziny.
Świetnie, do zobaczenia.
Ile razy mam się powtarzać,
kapitanie Milizé?
Nieuprawnione użycie moździerzy,
nieplanowana dostawa zaopatrzenia,
a także bezpośrednie dowodzenie
nie swoimi oddziałami.
Masz pojęcie,
ile skarg dostaję?!
Nie zwalaj mi na głowę dodatkowej pracy
przez tych przeklętych Eighty-Sixersów!
Gdyby wyraził pan wcześniej zgodę,
nie musielibyśmy teraz o tym
rozmawiać, panie podpułkowniku.
Coś ty powiedziała?!
Pan i wszyscy pozostali możecie
sobie narzekać do woli.
Kompletnie mnie to nie obchodzi.
Trochę pokory, gówniaro!
Znaj swoje miejsce!
Jesteś tylko kapitane...
Jest pan pewien,
że mam się nie wychylać?
Wyniki pańskiej podkomendnej
mają wpływ na pańskie zasługi i karierę.
Co sugerujesz?!
Jeśli spadnie wskaźnik zestrzeleń dronów Legionu
najlepszego obecnie handlera,
ryzykuje pan utratą szansy na awans.
A może się mylę?
Zalecałbym zważać
na słowa, pani kapitan.
A teraz już pana pożegnam,
panie podpułkowniku.
Powierzam ci zaopatrzenie.
Tak jest.
Pani kapitan,
sprawdziłem ilość sprawnych moździerzy na tyłach
Ósmego Okręgu Wojennego Południowego Frontu.
Zgodnie z pani przewidywaniami
było ich tylko około 20 procent.
Wiedziałam.
Całkowity wskaźnik zużycia...
Spójrzcie!
Śnieg!
W końcu nadeszła zima.
Cyclops do Handler One'a,
czy mnie słyszysz?
Tak, o co chodzi?
Podczas patrolu natknęliśmy się
na oddział wroga.
Prosimy o rozkazy.
Przyjęłam.
Zajmijcie się resztą.
Cyclops,
informuj mnie
o ruchach wroga.
Przepraszam za spóźnienie!
Jak na ciebie strasznie wcześnie.
Zaczynajmy naszą pogawędkę.
Wiesz, o czym.
Dobrze.
Przyjęłam.
Dziękuję za raport.
Żaden problem.
Będę czekać na ocenę sił
Legionu waszej wysokości.
Zrobię, co w mojej mocy.
Współpracujmy ze sobą,
by dać z siebie wszystko.
Jak moglibyśmy inaczej?
Jesteś naszą handlerką.
Wszyscy na ciebie liczymy.
To moja kwestia.
Dostarczane przez ciebie informacje
z pola bitwy są dla mnie na wagę złota,
Cyclops.
Teraz możesz już zwracać się do mnie
moim prawdziwym imieniem.
Skoro nie miałaś takiego zamiaru,
po co mnie o nie pytałaś?
SHIDEN IIIDA
Ponieważ
to mój obowiązek handlera.
Czy ty zawsze musisz
być taka poważna?
Cholerna sztywniara.
Myśl sobie o mnie, co chcesz.
Jednak dzięki tobie mam wrażenie,
że możemy jeszcze długo pociągnąć.
Choć bardzo to doceniamy,
za kilka miesięcy pewnie
przeniosą nas do Spearheadu.
Najsilniejszy facet,
jakiego znam,
w końcu został wysłany
na Specjalną Misję Zwiadowczą.
Prawdopodobnie jest już martwy.
Ten, który zawsze używał mieczy,
Bezgłowy Ponury Żniwiarz.
Jak sądzisz,
co nastąpi jako pierwsze: my pójdziemy tam
czy Legion przyjdzie tutaj?
Nie mam pojęcia.
Jednakże
moim obowiązkiem jest teraz
poczynienie przygotowań
do spodziewanego
wielkiego ataku Legionu.
Choć wiem, że postanowiłam ci pomóc,
nie mamy żadnych szans.
Mimo tego chcesz walczyć?
Oczywiście.
Dlatego, Cyclops,
nie zapomnij
o raportach z patroli.
Zrozumiano!
Mimo wszystko
oni kazali mi przeżyć.
Powiedzieli, że mam walczyć,
i wierzyli, że przetrwam.
TEPPY
Muszę sprostać oczekiwaniom tych,
których już z nami nie ma.
WITAJCIE
Shin!
Tylko dotąd mogę cię odprowadzić.
Dalej
możesz iść już sam, prawda?
W końcu masz u swojego boku przyjaciół.
Tak bardzo wyrosłeś!
Nie musisz być już moim więźniem.
Możesz o mnie zapomnieć.
Choć nie, wróć,
jednak mam nadzieję, że od czasu do czasu o mnie pomyślisz.
Bądź wolny jak ptak.
Ciesz się życiem.
I czasem mnie wspomnij.
Ale tylko czasem.
Uważaj na siebie.
I proszę,
bądź szczęśliwy.
Braciszku!
Przecież wiem!
Tylko chwilkę
z nim pogadam!
Obudziłeś się?
Witaj.
Może na początek
zdradzisz mi swoje imię?
Generał i pozostali
bardzo się martwili,
dlatego kazali mi założyć
kombinezon ochronny.
Ale witanie kogoś w takim stroju
jest bardzo niegrzeczne.
Mam na imię Ernst.
A ty?
Shinei
Nouzen.
Witamy w Republice Federalnej Giadu!
Giadu?
Jestem ci winien
małe wyjaśnienie.
Pokonaliśmy twórców Legionu,
Imperium Giadiańskie,
i w jego miejsce
ustanowiliśmy Federację.
W wyniku tego wciąż walczymy
z pozostałościami Legionu.
Znaleźliśmy was
na zachodnim froncie.
Zostaliście pojmani przez Legion.
Przepraszam, mój błąd.
To normalne, że się martwisz.
Jako że spałeś,
ustawiliśmy przezroczystość na zero.
Ani wy, ani my nie wiemy dokładnie,
co się wtedy stało.
Więc gdybyś przypomniał sobie...
Proszę pana, już czas!
Oczywiście.
Ta straszna pani by mnie skrzyczała,
więc lepiej już sobie pójdę.
Jednakże na odchodne dodam,
że jesteście pierwszymi zagranicznymi
gośćmi od powstania naszego kraju.
Choć byliśmy zajęci Legionem i nie ustanowiliśmy
jeszcze odpowiednich procedur wjazdowych,
bez obaw, nie zrobimy wam krzywdy.
Jestem Ernst Zimmermann.
Tymczasowy prezydent
Republiki Federalnej Giadu.
Co wykazała analiza?
Możemy wykluczyć, że są szpiegami
San Magnolii lub innych krajów.
A szanse na to, że są
nowym typem Legionu
lub też
ich nośnikami broni biologicznej?
Nasza kontrola i skanowanie podczas dostarczenia
nie wykazały żadnych nieprawidłowości.
A co z maszyną?
Bez wątpienia jest to Dinosauria,
choć nieco starszy model.
A te urządzenia w ich uszach?
Według ich zeznań
służą do komunikacji.
Sztucznie symuluje zjawisko więzi
między umysłami krewnych pewnej rasy.
Przełomowa technologia.
Najbezpieczniejszym
wyjściem dla naszego kraju
byłoby się ich wszystkich pozbyć.
Shin,
spałeś przez trzy okrągłe doby.
Kurena beczała jak głupia.
Wcale nie!
Shin,
wiem, że nie mogę
ci teraz przywalić,
ale gdy tylko wydobrzejesz,
szykuj się na solidne lanie!
Sorki, ale wszyscy mamy
do ciebie pretensje.
Jeszcze jeden taki numer
i naprawdę skopię ci tyłek.
Wcale nie miałem zamiaru umierać...
Bo się zaraz wkurzę!
Nawet jeśli nie zamierzałeś umrzeć,
dobrze wiedziałeś, że tak się
skończy walka w pojedynkę.
Tak, wiem, wszyscy o tym
wcześniej myśleliśmy,
ale właśnie dlatego
nie możemy ci wybaczyć.
Bo doskonale cię rozumiemy!
I to było oszukiwanie!
Nigdy więcej nie waż się tego robić!
Tak bardzo się martwiłam!
Przepraszam.
Ale kto wie,
co się teraz z nami stanie...
Niniejszym ogłaszam,
że od teraz jesteście
obywatelami naszego kraju!
Gdy nie widzisz
kogoś od miesiąca,
nie witasz się z nim,
„niniejszym coś ogłaszając”.
Nie pomyślałbym.
Jesteś tego pewien?
Serio chcecie przygarnąć grupę dziwnych
dzieciaków wyrzuconych z innego kraju?
Czy nie byłoby bezpieczniej
po prostu palnąć nam w łeb?
A chcecie, byśmy was zabili?
Co zyskacie, ratując nas?
W społeczeństwie, które nie pomaga dzieciom,
bo nie będzie miało z tego żadnych korzyści,
koniec końców nie będzie
darzyć się nikomu.
A jeśli ludzkość, by przetrwać, musi zabijać
dzieci tylko dlatego, że są dziwne,
lepiej żeby nasz rodzaj wyginął.
W każdym razie przez jakiś czas
będę waszym opiekunem.
Więc odpocznijcie sobie,
poznajcie nasz kraj,
by następnie zastanowić się,
co dalej począć.
BAZA SANKT GERKYNE
Przejęte jednostki bojowe, juggernauty,
2 GRUDNIA 2148 ROKU GWIEZDNEGO
niezależnie od ich możliwości,
dokonano nimi na polu bitwy niesamowitych rzeczy.
Chciałbym porozmawiać z ich pilotami.
Ja byłam pierwsza!
Nie oddamy wam ich!
Słucham?!
Dzięki danym z bitew o wysokiej mobilności
oraz doświadczeniu w walce z Legionem,
idealnie nadają się na operatorów
do moich prototypów.
Zmarnowaliby się w tych waszych
powolnych vánagandrach.
Coś powiedziała, pajęczyco?!
Jakiś problem, robalu?!
Pozwalam wam z nimi rozmawiać,
jednak nie możecie
rekrutować ich na pilotów.
Niczym nie różnilibyśmy się od Republiki.
Jednak podczas
swoich sesji z doradcą
wszyscy zadeklarowali,
że chcą znowu walczyć.
Ponieważ do tej pory nie znali nic
poza polem bitwy.
Działania powinny być nagradzane.
Skoro tak długo walczyli,
należy im zapewnić
spokojne życie.
Szczególnie że ojczyzna im tego odmawia.
Chcę, by przynajmniej Federacja
była sprawiedliwa.
Ponieważ
to ideał ludzkości.
Pomóżmy naszym
nieszczęsnym towarzyszom!
Ocalmy ich!
Eighty-Sixersi są ofiarami!
Ofiarami!
Pomóżmy naszym
nieszczęsnym towarzyszom!
Wszyscy bardzo się ucieszyli na wieść,
że zostaliście uratowani,
gdyż to oznaczało, że przetrwał jeszcze
jakiś inny kraj poza ich własnym.
Jednak gdy dowiedzieli się,
jak byliście traktowani,
zawładnęło nimi pragnienie
pomocy wam i waszym towarzyszom.
Witajcie
w moim domu.
Od dzisiaj
również waszym.
Wita...
Szybko, zatarasuj drzwi stołem!
Bo inaczej...
Witajcie, nieszczęśnicy
wygnani ze swojego kraju!
Wielki i potężny Giad będzie was traktował
ze współczuciem i miłosierdziem!
Nie oczekujemy, że niskourodzeni
biedacy coś nam oddadzą,
więc w pełni wystarczą nam
wasze podziękowania!
Czerwonooki,
czemu odwracasz głowę?!
By zobaczyć, czy jest tu ktoś jeszcze.
Przecież to ty zamykałeś drzwi!
Nabijasz się ze mnie?!
Właśnie dlatego tak nie znoszę
tych podrzędnych ludzi z Republiki!
To pańska córka?
Nie chciałbym pana pouczać,
ale chyba powinien pan
częściej lać ją po tyłku.
Nie, to nie tak, ona nie jest moją córką.
Że niby ja miałabym być córką
jakiegoś podrzędnego urzędasa?!
Jam jest...
Frederica Rosenfort.
Z pewnych powodów znajduje się
teraz pod moją opieką.
Byłoby kłopotliwe w kółko
wyjaśniać wszystkim sytuację,
więc zarejestrowałem ją
jako moją córkę.
W każdym razie od teraz wszyscy
przez jakiś czas będziemy razem mieszkać.
Dlatego, choć jest trochę
naiwna i nieświadoma świata,
chciałbym, byście traktowali ją
jak swoją młodszą siostrzyczkę.
Chyba małego diabełka.
Zapomniałbym, was również zarejestrowałem
jako moje adoptowane dzieci.
Więc śmiało, możecie nazywać
mnie swoim tatkiem.
Żartowałem.
A cóż to na szyi twej widnieje?
Frederico, nie wolno.
Przecież przedstawiłem ci ich sytuację.
Ty też masz blizny, o których
nie chcesz rozmawiać.
Jestem małą, uroczą siostrzyczką,
która została wyznaczona,
by uleczyć wasze rany.
Utraciliście rodziny, dom i szczęście.
Szlachetna i współczująca Federacja
chce wam to wynagrodzić.
Więc kochajcie mnie
i rozpieszczajcie do woli,
drogie rodzeństwo!
Thereso, od razu mi dokuczają!
Już dobrze.
To wszystko była panienki wina.
Wcale że nie!
Będę wam usługiwać.
Moja godność Theresa.
Witajcie w domu, moi drodzy!
Wszyscy tak wcześnie
poszli spać, nudy na pudy.
Wybacz, że przerywam odpoczynek.
Coś dla ciebie przechowałem.
Było w twojej maszynie.
To twoje?
Tak.
Ty pewnie też padasz z nóg, Thereso.
Wręcz przeciwnie, mój panie.
Dzieci w tym wieku dużo jedzą.
Gotowanie dla nich to prawdziwa przyjemność.
Mimo wszystko przepraszam.
Tylko przysporzyłem ci kłopotów.
To naprawdę nic takiego.
Moim obowiązkiem jest panu służyć.
Myślisz, że to głupie?
Rekompensowanie sobie
czegoś w ten sposób?
Że wykorzystuję ich
jako zastępniki?
Myli się mój pan.
Oni nigdy ich nie zastąpią.
Każdy człowiek jest
wyjątkowy i niezastąpiony.
Mimo tego ludzie zawsze dążą
do kompensacji emocjonalnej.
Na wszelkie możliwe sposoby.
Do kogo mówisz,
wasza cesarska mość?
Kiri...
„Już na to za późno”.