SANKT JEDER, STOLICA FEDERALNEJ REPUBLIKI GIADU
Już w przyszłym tygodniu Święta Bożego Narodzenia!
Całe miasto aż tętni życiem
18 GRUDNIA 2148 ROKU GWIEZDNEGO
podczas przygotowań do jego obchodów!
W dzisiejszym programie pokażemy państwu
przepełniającą wszystkich radość!
To ekskluzywny zestaw ozdób
dostępny jedynie na tym ryneczku.
Są przeurocze!
Prawda?
Ale trochę drogie.
Kochanie,
ale ja je bardzo chcę!
Skoro tak ładnie prosisz...
Poproszę jeden!
– Wielkie nieba!
– Dziękujemy za zakupy!
Thereso, gdzie Shinei?!
Padam na twarz!
Tak szybko?
Ty to jednak jesteś
nie do zajechania.
Sam załadowałeś tamtą lodówkę.
To proste, gdy już to opanujesz.
Pleciesz trzy po trzy.
Ale wczorajsze tachanie przesyłki
na siódme piętro to było prawdziwe piekło.
Niczym ekscytujący,
trzyscenowy cyrk!
Co to za porównanie?
Wpadniemy tam po drodze?
Chętnie!
Gdzie teraz idziemy?
Niech pomyślę,
może do sklepu odzieżowego?
Świetny styl!
Bardzo panu dziękuję.
KURS GOTOWANIA
Anju, bierzesz tylko zajęcia
z robienia deserów, prawda?
Jeśli nie nauczysz się zwykłych potraw,
w przyszłości będziesz mieć kłopoty.
W przyszłości?
Na przykład, gdy będziesz
gotować dla swoich dzieci!
Dla moich dzieci?!
Bez obaw, mnie to nie grozi!
BIBLIOTEKA
NARODOWA
IMPERIUM
Idzie!
Jak zawsze
taki przystojny!
Dzień dobry!
Proszę zaczekać!
Nina,
gdy ktoś nam pomaga lub coś nam daje,
należy mu podziękować.
Przepraszam za moją siostrę.
Nic się nie stało.
I tak nie czytałem tej książki.
Wręcz przeciwnie!
Dzieci trzeba uczyć dobrych manier
od najmłodszych lat.
Co się mówi?
Dziękuję.
Wracaj tutaj!
Skaranie boskie...
Wielkie dzięki.
I wybacz, że wykorzystałem cię
w naszej małej lekcji.
Nie, bycie starszym bratem
na pewno jest trudne.
Nie wiem, po kim to ma,
ale jest strasznie nieśmiała.
Wiem, że to nie moja sprawa,
ale często cię tu
widuję o tej porze.
Nie chodzisz do szkoły?
A ty?
Skoro często mnie tu widujesz,
ty też musisz tutaj
o tej porze wpadać.
No tak, rzeczywiście.
Nie chodzę do szkoły.
Bo nie mogę.
Moja rodzina nie jest
wystarczająco bogata.
Przepraszam, że cię zaczepiłem.
Jestem Eugene Rantz.
Miło mi cię poznać.
Shinei Nouzen.
Jam jest Frederica Rosenfort!
Nina Rantz.
Co ty wyprawiasz?
Poczytałam jej książkę
i chyba mnie polubiła.
Naiwna historyjka
o rycerzach i księżniczkach.
Bajeczka służąca
do zwodzenia dzieci.
Dokończymy innym razem!
Dobrze!
Przepraszam za nią.
Twoja młodsza siostra?
Nie w tym życiu.
Shinei!
Masz teraz czas, prawda?
Więc chodź ze mną!
Wiem, że wciąż
trochę za wcześnie,
ale może sprezentuje
jej pan coś na Święta?
Dam panu zniżkę!
Gdyż ma pan taką
uroczą siostrzyczkę!
Nie w tym życiu.
Braciśku,
ja bardzo, bardzo chcę misia!
Ładnie proszę...
Zaskakująco łatwo
tobą manipulować.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Chcę się jutro wyrwać
wcześniej do domu,
więc posiedzę
dzisiaj trochę dłużej.
W końcu jutro mamy Wigilię.
Wygląda na to, że w San Magnolii również
istnieje zwyczaj dawania prezentów.
Prezenty, co?
Zastanawiam się,
co by im się spodobało...
Są już tutaj od miesiąca.
Wszyscy znaleźli sobie
przyjaciół oraz hobby.
Ich integracja przebiega pomyślnie.
Owszem.
To dobry znak, że nawiązują przyjaźnie.
Myślę, że sobie poradzą.
Wraz z nadejściem wiosny będziemy musieli
im znaleźć prawdziwe ścieżki życiowe.
Wiem, że to okropna prośba.
Dotarłeś, jak najdalej potrafiłeś.
I zabrałeś nas ze sobą.
Więc możesz już
o nas zapomnieć.
Jednak choć zdajemy
sobie z tego sprawę,
strasznie cierpimy.
Pozostawanie tutaj bardzo boli.
Jestem już martwa,
więc chcę wrócić do domu.
Dlatego, Shinie,
nasz Ponury Żniwiarzu,
czy mógłbyś nas uratować?
Shin!
Wiem, że słoneczko przyjemnie przygrzewa,
24 GRUDNIA 2148 ROKU GWIEZDNEGO
ale bibliotekarz cię skrzyczy za spanie tutaj.
Poszedłeś późno do łóżka?
Niespecjalnie.
Już prawie czas,
idziemy zobaczyć?
Co niby?
Wigilijną paradę wojskową!
W tym roku pójdzie w niej 24. Dywizja
Pancerna Frontu Zachodniego,
więc powinniśmy zobaczyć najnowszy model
trzeciej generacji vánagandrów.
Nie interesują cię takie rzeczy?
Interesują.
Po prostu nie wyglądałeś mi
na maniaka militariów.
Zamierzam wstąpić do wojska.
Zgłosiłem się na ochotnika
do sił zmechanizowanych.
Więc pomyślałem, że pójdę je zobaczyć
i czegoś się o nich nauczę.
Myślałem, że pod tym względem
jesteśmy tacy sami.
W końcu wczoraj oraz wcześniej
przeglądałeś dokumenty wojskowe.
Więc pomyślałem, że ty też chcesz się
dostać do Specjalnej Akademii Wojskowej.
Choć w kraju panuje pokój,
na granicach toczą się walki.
Wojenna pożoga w każdej chwili
może tutaj dotrzeć.
Muszę temu zapobiec.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by ochronić siostrę oraz nasze miasto.
Chciałbym pewnego dnia
zabrać ją nad morze.
Dlatego musimy
zakończyć tę wojnę.
Masz rację.
Pójdziemy przodem.
Jeśli cię zainteresowałem,
dołącz do nas.
Za długo odpoczywałem.
JUŻ NA TO ZA PÓŹNO
24 GRUDNIA 2148 ROKU GWIEZDNEGO
Tutaj się schowałeś!
Powiedziałeś, że wybierasz się
dzisiaj na Plac Republiki,
więc pomyślałam,
że cię tutaj znajdę.
O co chodzi?
Chcę cię prosić o przysługę.
Mam parę rzeczy do przeniesienia,
ale sama nie dam rady.
Nie ma sprawy.
Skrzykniemy większą ekipę?
Shin powinien być wolny.
Shin...
Ależ to ustrojstwo
jest cholernie wygodne!
Nie dość, że musisz
wszędzie nosić je ze sobą,
to jeszcze nie działają,
gdy druga osoba wyłączy swoją,
i trzeba wpisywać te wszystkie numery,
by dodać kontakt.
Wolałeś implanty?
Federacja ma strasznie dziwny gust,
chcąc odtworzyć coś takiego.
Choć używamy ich od tak dawna,
wciąż praktycznie nic
o nich nie wiemy.
Cóż, pewnie chcą je
wykorzystać na polu bitwy.
W końcu te o wiele
łatwiej zagłuszyć.
Jednak jeśli chodzi o juggernauty,
nie mam pojęcia, czego chcą się dowiedzieć
z badania chodzących trumien.
Choć w sumie nie było niczego,
co chciałabym z nich zatrzymać.
To tak jak ja.
Nie odbiera!
Nawiasem mówiąc, Shin chciał,
by Giad oddał mu szalik oraz broń.
Choć koniec końców pistolet
skończył na przechowaniu u Ernsta.
To nim dobijał
swoich towarzyszy.
Shin nigdy nie chciał
nikomu przekazać tej roli.
Choć wiem, że to przez te
wszystkie głosy, które słyszy,
Shin mógłby się czasem
trochę zrelaksować.
Zapewne były chwile, w których
te kajdany pomagały mu przetrwać.
W pewnym sensie
utrzymywały go przy życiu.
Cel zabicia swojego brata
utrzymywał go tutaj z nami.
Teraz, gdy już się z nim pożegnał,
być może on...
Wiesz, że na Placu Republiki
znajdowała się kiedyś
ambasada San Magnolii?
Gdy tutaj przybyłem,
nie miałem o tym pojęcia.
Być może ja też wciąż
jestem skuty kajdanami?
A co z tobą, Anju?
Choć powinniśmy byli zginąć
na tamtym polu bitwy,
żyjemy tutaj i mamy się dobrze.
Staruszek każe nam
myśleć o przyszłości.
Zdecydowałaś już,
co chcesz robić?
Choć wiele nad tym rozmyślałam,
zawsze stawało na tym samym.
Ścieżka, którą powinnam pójść...
Czy nie pytasz mnie o to
trochę poniewczasie?
Co racja, to racja.
Ale dość gadania!
Racja!
Odbierz w końcu
ten telefonu, Shin!
Niesamowite!
Ale te vánagandry są ogromne!
Ciekawe, jak się prowadzi
takiego kolosa!
Chciałbym spróbować.
A może taka sukieneczka?
Na pewno byłoby ci
w niej do twarzy!
Powiem ci w sekrecie, że w przyszłym
tygodniu będą z 20-procentową zniżką!
W przyszłym tygodniu?
Zgadza się!
No nie wiem...
Jeśli tylko zmienisz zdanie,
będzie tutaj na ciebie czekać!
Dobrze.
Witamy!
Dawno pani u nas nie było!
Czego pani dzisiaj szuka?
Co się stało?
Raiden, witaj w domu!
Gdzie Theresa?
Wyszła na zakupy
i wciąż nie wróciła.
Więc nikogo nie ma?
W takim razie...
Mój brzusio
pusty i bardzo zły!
Mój brzu...
Coś ci przyrządzę.
Pychota!
Masz mą wdzięczność, Raidenie!
Cieszę się.
Nie miałeś dzisiaj iść na popijawę
ze swoimi kolegami z pracy?
Odpuściłem sobie.
Miałaś furę szczęścia,
że to ja wcześniej wróciłem.
Gdybyś poprosiła Shina,
nie jadłabyś takich pyszności.
Więc ze Shina taki
marny kucharzyna?
Nie tyle, że nie potrafi gotować,
co po prostu mu
na tym nie zależy.
Przykłada się jedynie do walki.
Rozumiem.
Jak na człowieka, który w pełni
poświęcił się zabiciu brata, przystało.
Skąd o tym wiesz?
O bracie Shina?
No bo...
Nie zostawiaj marchewki.
Jakim cudem tak cicho żeś tu wlazł?!
Taki nawyk.
Nawyk?!
Przestań mnie tak straszyć!
Sporo tych siatek.
Co się stało?
Po prostu się do tego przyzwyczaj.
Pojechałam z Theresą na zakupy
i zepsuł się samochód.
A że było strasznie
dużo siat do tachania...
...poszukałam jego...
...a ja zadzwoniłem po niego.
No to się natyraliście.
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
I tak nie miałem nic do roboty.
Trzeba było poprosić nas od razu.
Nie mogłabym poprosić dzieci
mojego pana, by coś dla mnie nosiły.
Zacznijmy od tego, że on wcale
nie jest naszym ojcem.
Witaj w domu,
panienko Kureno!
Wszystko w porządku?
Cóż,
jak by to powiedzieć...
Zobaczyłam już wszystko,
co musiałam!
Masz już dość?
Wracajmy!
Do miejsca, do którego przynależymy!
Dlaczego?!
To powinno być oczywiste.
Przepraszamy, że na początku
byliśmy podejrzliwi.
To miłe, spokojne miejsce.
Dlatego zostaliśmy tu
nieco ze długo.
Jednak już wypoczęliśmy
i chcemy ruszać
dalej przed siebie.
Dlatego wracamy.
Ale dlaczego w ogóle chcecie
wracać na pole bitwy?!
Czy nie mówiliśmy od początku,
że chcemy się zaciągnąć do wojska?
Niby tak, ale...
Po prostu mieliśmy szczęście.
Jeśli wykorzystamy to jako
wymówkę, by tutaj zostać,
nie będziemy mogli spojrzeć
w twarz poległym w bitwie.
Nie możemy udawać, że żyjemy
w pokojowych czasach.
Nawet jeśli umrzemy,
przynajmniej wybierzemy,
w jaki sposób.
Jeśli takie jest nasze przeznaczenie,
będziemy walczyć do ostatniego tchu.
Takie życie wybraliśmy.
Proszę nam tego nie odbierać.
Jesteście w błędzie!
Mylicie się!
To właśnie dlatego, że walczyliście do końca,
zdołaliście tutaj dotrzeć!
Dlatego macie prawo
cieszyć się tym pokojem!
Jestem pewien, że właśnie tego chcieliby
wasi świętej pamięci towarzysze!
Nie musicie czuć się
zobowiązani wobec nich!
Zamilcz, Ernście!
W końcu zdołali wyrwać się z klatki ucisku,
a ty chcesz ich znowu uwięzić,
tym razem w klatce litości?
Nie chce mi się wierzyć, byś nie rozumiał,
że potraktowałbyś ich tak samo jak Republika.
To nie są głupie,
nieświadome świata dzieci.
Jeśli chcą odejść,
powinieneś im pozwolić.
Poza tym, jak już się powie,
że idzie się przodem,
byłoby trochę żenujące
dać się dogonić.
Niech będzie.
Ale pod jednym warunkiem.
Najpierw zapiszecie się do Specjalnej
Akademii Wojskowej i zostaniecie oficerami.
W przeciwnym razie
nie wyrażę zgody.
Gdy jesteś oficerem, po zakończeniu służby
masz większe możliwości niż zwykły żołnierz.
Chcę, byście po zakończeniu wojny
mieli jak najwięcej opcji.
Po zakończeniu wojny?
Nigdy o tym nie myślałam.
Pewnego dnia ta wojna
dobiegnie końca.
Jeśli chcecie walczyć
do samego końca,
musicie zastanowić się,
co będzie później.
Zaakceptujcie jego mały warunek.
Rozumiem, że trwacie
tylko dzięki waszej dumie.
Jednak to nie jest sposób życia
spełnionego człowieka!
To rodowód i ziemia ojczysta
czynią ludzi tym, kim są.
Nie mając żadnego z nich,
definiując się jedynie na podstawie
własnego jestestwa,
jeśli się zatracisz,
natychmiast przepadniesz.
Dobrze to sobie zapamiętajcie!
Do kogo mówisz,
księżniczko?
Nie jestem księżniczką.
Me prawdziwe miano
to Augusta Frederica Adel-Adler!
Przed dziesięcioma laty z mojego rozkazu
Legion dokonał inwazji na resztę kontynentu.
Jestem ostatnią cesarzową
Wielkiego Imperium Giadiańskiego!
Jestem jedną z tych,
którzy pozbawili was
rodzin i domów.
Chętnie wysłucham
waszych skarg.
Możesz sobie być cesarzową
czy inną królewną,
jednak tymi, którzy wszystko nam odebrali,
była Republika San Magnolii.
Ot tak teraz o tym nie zapomnimy.
Nie obrażaj nas.
Poza tym ile lat mógł mieć
przed dekadą taki smarkacz?
Przepraszam.
Podziwiam waszą dumę,
więc pozwólcie, że was, Eighty-Sixersów, o coś poproszę.
7 STYCZNIA 2149 ROKU
Jeśli wracacie na pole bitwy,
zabierzcie mnie ze sobą!
I pomóżcie mi odesłać na wieczny
spoczynek ducha mojego rycerza!
Został schwytany
i przemieniony przez Legion?
Tak.
Przez te same oddziały, które zaatakowały was,
zanim sprowadziliśmy was do tego kraju.
Skąd możesz to widzieć?
Potrafię zobaczyć przebłyski przyszłości oraz przeszłości osób, które spotkałam.
To moc odziedziczonej
przeze mnie krwi.
Rany zadane ci przez brata
muszą bardzo boleć...
Przepraszam, ale wszystko widziałam!
Jednak potrafię tylko patrzeć.
Sama nie umiem ocalić
mojego drogiego Kiriyi!
Dlatego błagam, pomóżcie mi!
Tak jak twój brat, który cię ocalił,
a także ty, który ocaliłeś jego,
uratujcie teraz mojego rycerza!
Shin, ruchy!
Uważajcie na siebie!
Komu w drogę, temu czas!
„Cieszę się, że tu jestem”.