Świetnie, tak trzymać!
POLIGON SPECJALNEJ AKADEMII WOJSKOWEJ
Następni są dalej!
Wypchnijcie ich!
Rozkaz!
Jedziemy dookoła?
Zaraz ci pokażę,
ty kupo złomu!
Zrobię ci w dupsku
wielkie dziursko!
Marcel,
wpadniemy na niego!
Uratowani...
Przepraszam, Eugene.
Nic ci nie jest?
Przeżyję.
Wy zakute dekle,
co wy wyprawiacie?!
Opuścić maszynę
i wynosić się stamtąd!
Kadecie Marcelu, co wyście tam odpieprzyli?!
11 LUTEGO 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Chciałem zajść wroga od tyłu.
Dlatego wspięliście się na wzgórze?
Wystawiając brzuch swojego
feldreßa na ostrzał wroga?
Za to ćwiczenie
dostajecie zero punktów!
Zacznijcie od podstaw!
Tak jest!
Teraz wy, kadecie Nouzen!
Skakanie vánagandrem?!
Brak wam piątej klepki?!
Chcecie zezłomować nam maszynę?!
Oceniłem, że tylko tak
mogę uniknąć kolizji.
Lepiej uszkodzić nogi jednego,
niż ryzykować
zniszczenie dwóch.
Shin!
Słuszna uwaga.
Przyznaję, że uchroniliście maszyny.
Co nie zmienia faktu,
że wykonaliście ryzykowny manewr.
Dlatego wy też zero punktów!
Czy to jasne?!
Tak.
Nouzen!
Nie myśl sobie,
że ci podziękuję!
Obędę się.
Nawet gdybyś nie zrobił uniku ja...
Powiedziałem, że nie potrzebuję
twoich podziękowań.
Idziemy, Eugene!
Przebieraj tymi nogami!
Czyż młodość
nie jest wspaniała?
A wyglądam, jakbym
dobrze się bawił?
Zimny jak lód.
Co tym razem?
Chciałabym cię
na jakiś czas pożyczyć.
Dostałam pozwolenie.
Eugene, musisz trzymać się
od Nouzena z daleka!
Czemu?
Nie udawaj, że nie wiesz.
Eighty-Sixersi pracują z działem rozwoju i badań
nad nowym modelem feldreßów.
Ten sprzęt to jakiś koszmar!
Opierają się na modelach Republiki,
w których bezpieczeństwo pilota
nie ma żadnego znaczenia.
Podobno zginęło już
kilkunastu pilotów testowych.
A mimo tego oni
wciąż są cali i zdrowi!
To tylko plotki.
Mimo tego...
Mam co do niego złe przeczucia.
Zupełnie jakby...
Tak?
...był samym Ponurym Żniwiarzem!
Młodzieży,
macie chwilkę?
1 KWIETNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Macie pomysł,
dokąd jedziemy?
Może poćwiczyć?
Bo ja wiem...
Ale coś jest na ciężarówce, prawda?
Tak, przykryte plandeką.
Kiedy tędy przejeżdżaliście,
ten obszar wciąż był
pod kontrolą Legionu.
Jednakże w ciągu ostatnich sześciu
miesięcy zdołaliśmy go odzyskać.
Przesuwając linię frontu,
znaleźliśmy te opuszczone
republikańskie feldreßy.
Pośród złomu znaleźliśmy tabliczki
z wygrawerowanymi nazwiskami.
U nas, w Federacji,
gdy ktoś polegnie w boju,
jego imię zostaje wyryte na pamiątkowej
płycie na Cmentarzu Narodowym.
Dlatego postanowiliśmy
upamiętnić tutaj
waszych 575 towarzyszy.
Oto nasz hołd.
Bez obaw, po spisaniu imion odłożyliśmy
plakietki z imionami na miejsce.
Co o tym sądzicie?
Bardzo dziękujemy za troskę.
Jednakże
kończąc naszą szkołę oficerską,
staliście się oficjalnie
żołnierzami Federacji Giadu.
Oznacza to, że wkrótce zostaniecie
wysłani na pole bitwy.
Zostaliście włączeni
do szwadronu Nordlicht,
która znajduje się
pod moim dowództwem.
Wita was dowódca
1028. Oddziału Testowego,
podpułkownik Grethe Wenzel.
Liczę na owocną współpracę.
Z wzajemnością.
Jak śmiałeś mnie
tak nagle wyrzucić?!
Frederica?
Co ważniejsze, co to jest?
Nie patrzcie!
To niespodzianka!
Niespodzianka?
Dokładnie!
Co to jest?
Scavenger?
Technologia Republiki.
– Skąd się tu wziął?
– Fido?
Co ty wygadujesz, Shin?
Jesteś jednym z tych, którzy wszystkim
swoim zwierzakom nadają takie samo imię?
Nie, to naprawdę Fido.
Ten, który był z wami.
Po znalezieniu go
przeprowadziliśmy analizę,
która wykazała, że przynajmniej jego
jednostka centralna pozostała nienaruszona.
I zespół Grethe go odbudował.
Niektóre części zostały wymienione,
ale zasadniczo to wciąż wasz stary Fido.
Może i wygląda tak samo,
ale jest wielokrotnie silniejszy.
Ja chyba śnię...
Ponadto uważał się za martwego,
przez co na początku
nie chciał się aktywować.
Włączył się dopiero,
gdy usłyszał imię Shineia.
Jesteś dowodem,
że tutaj dotarliśmy.
Wypełniaj swoją misję,
aż nie zardzewiejesz.
Wciąż żyjesz?
Kazałem ci wykonywać misję,
aż nie zardzewiejesz.
To już nieważne.
Chcesz z nami raz jeszcze
wrócić do domu?
W ogóle się nie zmienił.
Powinniście się
choć trochę zmartwić!
Właśnie!
Fido tak łatwo się nie zepsuje.
Mam na myśli Shineia!
Właśnie!
Nic mu nie będzie.
Shin doskonale wie,
jak Fido się porusza.
Naprawdę?
Więc jednak
potrafi się uśmiechać?
A więc?
Po co z nami przyjechałaś, Frederico?
Pytasz o oczywistości.
Jam jest waszą maskotką.
Maskotką?
To wy o niczym nie wiecie?
Włączają do oddziałów małe dziewczynki,
by jadły z nimi i robiły nynu.
To tradycja Giadu.
Stopniowo stają się jak rodzina i chętniej ryzykują życie
dla swojej ukochanej córeczki lub siostrzyczki.
Obrzydliwe.
Czyżbyś zatem...
Tak.
Zostanę członkinią
1028. Oddziału Testowego.
Innymi słowy, możecie uważać mnie
za swoją boginkę zwycięstwa!
Z czego się śmiejecie?
Przy okazji, Shinei,
mam dla ciebie jeszcze
jedną niespodziankę.
Dostałam go od Ernsta.
Jest dla ciebie
bardzo ważny, prawda?
Tak.
Znów na ciebie liczymy!
Witaj z powrotem!
Liczymy na ciebie!
Prowadź nas!
CIESZĘ SIĘ, ŻE TU JESTEM
Miło mi tutaj z wami być.
28 LIPCA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
ZACHODNI FRONT FEDERACJI GIADU
Zbliża się wrogi oddział!
Kontakt za 45 sekund!
Nie mam zamiaru jeszcze umierać!
Szlag!
Gdzie ostrzał kontrujący?!
Niech was diabli!
Nie zabierzecie mnie ze sobą!
Więcej tych złomów matka nie miała?!
Nie ustępować!
Nawet jeśli rzucicie się
do ucieczki, złapią was!
To zaszczyt zginąć
za ojczyznę i towarzyszy!
O cholera...
Czy to te nowe modele, reginleify?
Eighty-Sixersi,
Potwory Republiki!
Poruczniku,
znów użyłeś ostrza wysokiej
częstotliwości, prawda?
Tak.
Proszę przestać go nadużywać!
Zapasowe ostrza
jeszcze nie dotarły.
Poza tym trochę z nim ostrożniej...
Bez obaw.
Legion już się wycofuje.
Przyjęłam.
Dobra robota,
Shinei!
Znów się tu wśliznęłaś?
Chyba nie sądziłeś, że powstrzyma mnie
ekipa mechaników?
Przecież mówiłem ci,
byś nie szła za nami na front.
Nie zapominaj, że jesteś
tylko maskotką.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Samotne rzucanie się na linie wroga przez oficera dowodzącego jest więcej niż lekkomyślne!
To twój zły nawyk!
Nawet Bernholdt
na ciebie narzekał.
Słuchasz ty mnie w ogóle, Shinei?!
Powinieneś bardziej na siebie uważa...
Nie mogę ściągnąć, utknęła!
Pomóż mi, Bernholdcie!
Tak, oczywiście.
Ale w zamian proszę się uspokoić.
Wszyscy są wyczerpani
po wielu dniach walki.
Dobrze.
Przepraszam.
Co tutaj robią ludzie
z oddziału Nordlicht?
15. WYSUNIĘTA BAZA OPERACYJNA FEDERACJI GIADU (FOB15)
Zapomniałeś, że poprosiliśmy wczoraj o wsparcie?
Ale żeby podporucznik
dowodził całym batalionem...
Podobno wszyscy
jego przełożeni zginęli.
Kadrowo są teraz
na poziomie szwadronu.
Ciekawe, kto ich zabił...
Bezgłowy szkielet opętany
przez Ponurego Żniwiarza...
Przerażający.
Przestań, Eugene!
Wybacz.
Idź zjeść z innymi.
Mogę się przysiąść?
Pewnie.
Eugene?
Więc to tutaj cię przydzielono?
W zeszłym miesiącu.
Miło znów cię widzieć, Shin.
Wzajemnie.
Nie musisz ich
w siebie wmuszać.
Czyż to nie byłby afront
w stosunku do kucharzy?
Więc postaraj się chociaż trochę.
Wczoraj nas uratowaliście.
Wybacz,
ale dostaliśmy tyle próśb
o pomoc, że nie zauważyłem.
Macie niezłe urwanie głowy, co?
Do tego stopnia, że szwadron
został podzielony.
Rozumiem,
więc dlatego jesteście
tylko we dwoje.
Z pół wieku się nie widzieliśmy!
Więc mnie zapamiętałaś?
A co żeś myślał?
Słyszałam, że chodziłeś ze Shinem
do jednej klasy w szkole oficerskiej.
Musiało być ci ciężko.
I to jeszcze jak!
Jest cichy i nietowarzyski.
Nigdy nie wiadomo,
co mu chodzi po głowie.
Masz rację, doskonale cię rozumiem!
Nawet jeśli do niego zagadasz, nie podnosi
znad książki wzroku i nawet się nie odezwie.
A jeśli temat rozmowy go nie interesuje,
nawet cię nie słucha.
I ma zwyczaj robienia szalonych rzeczy,
gdy najmniej się tego spodziewasz!
Właśnie, masz całkowitą rację!
Doskonale się rozumiemy.
Zostańmy przyjaciółmi!
Chętnie.
Miło mi cię poznać.
Chodź tu!
Co powiesz na pamiątkowe zdjęcie?
Shinei!
Czy to jeden z obowiązków
bogini zwycięstwa?
Bo tylko tyle mogę zrobić.
No dobrze,
nie chcę przeszkadzać starym
znajomkom w pogawędce,
więc zostawiam was samych.
Więc została maskotką?
Owszem.
Mimo że ten zwyczaj
wyszedł już z mody...
Gdy masz przy sobie dziecko, nieważne jakie,
po prostu musisz je chronić.
A że jesteśmy bandą ludzi z zewnątrz,
uważają, że potrzebują zakładnika.
To okropne.
Sama wybrała taką ścieżkę.
Ale ona nie ma powodu
do walki, prawda?
Rodzina, ojczyzna, sprawiedliwość,
zarabianie na życie...
Dziecko w tym wieku
nie przejmuje się takimi rzeczami.
Więc dlaczego musi walczyć?
Coś w tym jest.
A twoja siostra?
Wszystko u niej dobrze?
Myślę, że tak.
Choć mieszka z ciotką,
więc musi czuć się samotna.
Z ciotką?
Tak, nasi rodzice nie żyją.
Chcę wysłać ją do dobrej szkoły,
więc muszę zarabiać pieniądze.
Starsi bracia nie mają lekko.
Czyż nie jest urocza?
Ale ci jej nie oddam!
Wystarczy mi moja mała złośnica.
Na następnej przepustce
gdzieś ją zabiorę.
Do zoo lub do wesołego miasteczka.
Choć zakupy też nie byłyby złe.
Jest dziewczyną,
więc pewnie lubi się stroić.
Czy w takim razie nie powinieneś
zrezygnować z wojska?
Wojna nie układa się najlepiej.
I nie sądzę, by to się zmieniło.
Masz rację.
Tylko wczoraj w moim oddziale
zginęło piętnaście osób.
Jednak dowódca powiedział, że to normalne,
iż raz jest lepiej, a raz gorzej.
Normalne, co?
Tak duża liczba zgonów
nie wydaje mi się normalnością.
Stosunek naszych poległych do zniszczonych
dronów wroga jest miażdżący na naszą niekorzyść.
Zwycięstwo wydaje się poza zasięgiem.
Z punktu widzenia dowódców pewnie
po prostu jest mniej gąb do wykarmienia.
Wybacz!
Nie, to nic.
Ale w takim razie co z tobą?
Dlaczego wciąż...
Dzień po dniu?
Uparciuchy.
Pewnie nie mają zbyt wielkiego
powodzenia u kobiet.
No dobra,
to widzimy się później!
Więc przeżyłeś, Shinei?
Tak.
Cieszę się.
Jednakże...
Przykro mi.
Mam złe wieści.
Frederica, zamknij „oczy”.
Nina...
Zdjęcie...
Zdjęcie Niny...
Zrób to...
Dziękuję...
Eugene?
To ty go wykończyłeś, Nouzen?
W samą porę.
Sporządź raport zgonu.
Czemu go nie uratowałeś?!
Wiem, że byłbyś w stanie!
Byłeś zbyt zajęty niszczeniem
tych chodzących puszek, prawda?!
Ty zakręcony na punkcie
walki Eighty-Sixersie!
Przestań, poruczniku Marcel!
Chcesz być taki jak te
szumowiny z Republiki?
Najmocniej przepraszam.
I dziękuję za to, co zrobiłeś
dla porucznika Rantza.
Nie ma za co.
Jeszcze jedno.
Jeśli dołączyliście do armii
w podzięce za ratunek,
nie było takiej potrzeby.
Nigdy nie zmuszalibyśmy do walki
takich nieszczęsnych dzieci jak wy.
Wciąż nie jest za późno.
Opuść armię i ciesz się życiem.
Legion nadciąga.
Dołączcie szybko
do reszty towarzyszy.
Shinei?
Jak sytuacja?
Kiepsko.
Oddział Nordlicht otrzymał nowe rozkazy.
Zbierzcie się w punkcie 27-32,
by przygotować się na kolejny atak.
Następnie czekajcie na rozkazy.
Przyjąłem.
Shinei,
nic ci nie będzie, prawda?
Tak.
„Witaj z powrotem”.