30 LIPCA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
13. WYSUNIĘTA BAZA OPERACYJNA FEDERACJI GIADU (FOB13)
Ostatni.
Czytasz ty je w ogóle?
Te dokumenty?
Nie spodziewałem się ciebie tutaj.
Przydzielili cię do tej samej bazy?
Podobno wszyscy
mają się tu jutro zebrać.
Nie żebym się tym jakoś
specjalnie przejmował,
ale czy nie mogliby nas
trochę lepiej traktować?
W końcu te jednostki
wciąż są w fazie testów.
Wczoraj porządnie oberwaliśmy.
Myślisz, że szykują się
do rychłego ataku?
Nawet gorzej, mogą uderzyć
w każdej chwili.
„Na podstawie analizy zwiększonego szumu komunikacyjnego
oraz raportów samobieżnych dronów zwiadowczych
istnieje duże prawdopodobieństwo
rychłego zmasowanego ataku Legionu”.
To wniosek naszego połączonego
zespołu analitycznego.
Więc w końcu
nadeszła ta chwila?
O co chodzi, pani pułkownik Wenzel?
Panie generale dywizji,
uważam, że w ramach przygotowania do ataku
niezbędne jest przegrupowanie naszych oddziałów.
Chciałabym prosić
o zwrot moich ludzi.
Reginleify są w fazie testów.
Wciąż nie wiemy, czy są w stanie
samodzielnie walczyć,
więc lepiej żeby kontynuowały
działania u boku Vánagandrów.
Z całym szacunkiem, generale,
ale Nordlicht może pochwalić się najwyższym
wskaźnikiem zabitych wrogów w całym 8. Korpusie.
Podobnie jak wskaźnikiem strat.
Proszę spojrzeć na to jak na przesiew.
Polegasz jedynie na doświadczeniu
Eighty-Sixersów!
Jak możesz odsyłać te biedne dzieci
z powrotem na pole bitwy?!
Jesteś niczym handlarz śmiercią próbujący
za wszelką cenę odzyskać swoją pozycję!
Mój nowy model Feldreßów,
MX2 Reginleif,
pod względem mobilności
przewyższa nawet drony Legionu.
W starciu z tak przytłaczającą ofensywą
czy nie powinniśmy
porzucić tradycyjnej taktyki
i zdecydować się na mały oddział elitarny
zdolny do walki z przeważającym liczebnie wrogiem?
By chronić Federację i jej obywateli,
wnoszę o optymalne wykorzystanie moich Reginleifów
oraz szwadronu Nordlicht, panie generale dywizji.
31 LIPCA 2149 ROKU
Chciałbym złożyć raport, dowódco oddziału.
Wczoraj straciliśmy dwóch żołnierzy,
w wyniku czego mamy
teraz poniżej 20 ludzi.
Jesteśmy jedynie mieszanką jajogłowych
z jednostki badawczej oraz obcokrajowców.
Do tego dowodzi nami
niesławna Pajęczyca,
która wśród naukowców i dowództwa
uchodzi za dziwaczkę.
Poprosiłem o więcej ludzi,
ale raczej nikogo nam nie przyślą.
Dawno przywykłem do braku wsparcia.
W zwykłym oddziale miałbyś
o wiele łatwiejsze życie.
Tutaj czuję się swobodniej.
Dopóki nie wyślesz nas na śmierć
szalonymi rozkazami, nie będę narzekał.
Nawet jeśli jesteś ponurym bachorem,
głupcem pędzącym na złamanie karku,
czy też Żniwiarzem, który przez swoje współczucie
potrafi doprowadzić do szaleństwa.
Podporuczniku...
Podporuczniku!
Przed wyjściem z pokoju
powinnaś się przebrać.
Kiri, uczesz mnie.
Frederica!
Shinei?
Przepraszam,
z kimś cię pomyliłam.
– Wczoraj było ciężko...
– Anju, wybacz!
Frederica?!
Theo, przynieś jej mundurek!
Dopiero co przybyłem
do tej bazy, wiesz?
Zapomniałbym,
dostałeś kolejne prezenty.
Wygląda na to, że ludzie uważają
86-ersów za biedne, bezradne dzieci.
Pozbądź się ich wszystkich.
I nie informuj mnie o kolejnych.
Jakby to było takie proste...
Chodzi o formalności.
Wojsko to organizacja pełna
nieefektywnych, irracjonalnych ludzi.
To już wszystko, co miałem
panu dowódcy do przekazania.
Dla formalności
proszę podpisać tutaj.
Jedz, Frederica.
Prawdziwa dama nie powinna
pokazywać się w takim stanie!
Nie widzę tu żadnej damy.
Największym problemem było to,
że lunatykowałaś półnaga po bazie.
Kto ci o tym powiedział, Raiden?
Dawno się nie widzieliśmy, kochani!
Nie miałam pojęcia,
że możesz być taki podły.
Powiedziałem tylko, że jeśli
nie potrafisz się nawet sama ubrać,
powinnaś wracać
do kwatery głównej.
Maskotki nie podlegają
rozkazom wojskowym.
Bylibyśmy spokojniejsi,
gdybyś została z tyłu.
Niestety nie mogę.
Przybyłam tutaj, by zobaczyć
wszystko do samego końca.
Więc postaraj się nie paradować już
półnago po bazie.
Półnago?!
Bo widzisz...
Nic jej nie mów!
Półnaga...
Przestańcie w końcu
o tym gadać!
Nie macie lepszych tematów
po tak długiej rozłące?!
Właśnie!
Kurena, uspokój się.
Niestety raczej nie będziemy
razem zbyt długo.
Myślę, że po śniadaniu
czeka nas sprzątanie.
Naprawa pozycji obronnych,
odzyskiwanie zniszczonych
maszyn naszych i wroga,
no i oczywiście ciał.
Oddziały pancerne
mocno oberwały,
więc być może
wyślą nas na patrol.
Choć doskonale wiemy,
że nie ma takiej potrzeby.
Jednak nie możemy im tego wyjaśnić.
Niestety.
Rany,
widzę, że zdążyliście się przyzwyczaić do robienia
za chłopców na posyłki dla całej armii.
Jednak dzisiaj po raz pierwszy
od dawna wracamy do naszej bazy!
KWATERA GŁÓWNA 177. DYWIZJI FEDERALNEJ REPUBLIKI GIADU
Witajcie z powrotem!
Świetnie się spisaliście podczas
tych wszystkich misji wspierających.
Wygląda na to, że to wy i zagraniczni najemnicy
najlepiej sprawdzacie się w obsłudze Reginleifów.
A więc, podporuczniku?
Przypadły ci do gustu?
Wysłałem pani raport razem
z raportem na temat Para-RAID-u.
Wiem, dlatego teraz chcę poznać
twoje osobiste odczucia.
Gdyż korzystaliście z podobnych
modeli Feldreßesów w Republice.
Jeśli pytasz o stworzonego
przez ciebie Juggernautę...
Reginleifa.
Juggernautę.
Reginleifa!
Jak sobie chcesz.
A więc?
Myślę, że są nieznacznie lepszymi
od republikańskich aluminiowymi trumnami.
Poważnie?
Serio się nie zorientowała?
Stworzono je z myślą o mobilności,
nie dbając o bezpieczeństwo.
Są odpowiedzialne za śmierć
ogromnej liczby processorów.
Tylko dzięki naszemu doświadczeniu
sobie w nich poradziliśmy.
Więc praktycznie nie różnią się od maszyn,
których projektantów uważałam za szaleńców?!
Zresztą ich piloci
też musieli być świrami!
Tylko takie maszyny dostaliśmy.
Rozumiem.
Nie uważam je za złe.
Choć nie każdy processor
może je obsługiwać,
doceniam ich szybkość.
I mimo tej szybkości
są bardzo zwrotne.
Aha.
Z jakiegoś powodu nie czuję się
komplementowana.
Bo on jej wcale nie chwalił, nie?
Więc czemu zdecydowaliście się
zostać operatorami?
Słyszałem, że to pani nas poleciła.
Ale tylko jako pilotów testowych.
W rzeczywistości sprzeciwiam się
wysyłaniu dzieci na front.
W szczególności
Eighty-Sixersów jak wy.
Też kiedyś byłam
pilotem Vánagandra.
Gdy dziesięć lat temu
rozpoczęła się wojna z Legionem,
byłam w twoim wieku.
Przez ślamazarność Vánagandrów
zginęło wielu moich przyjaciół.
Ciągłe powtarzałam sobie, że dzięki o wiele
szybszym Feldreßom wciąż mogliby żyć.
To właśnie dlatego
opracowałam Reginleify.
Dziękuję za twoją szczerą opinię,
podporuczniku.
Pozostałym również.
Zrobię wszystko, by po ulepszeniach
wasze zdanie zmieniło się na lepsze.
Wyczekujcie ich niecierpliwie.
A teraz,
nim przejdziemy do oficjalnej wiadomości,
chciałabym przekazać wam dobre wieści.
Niedawno udało nam się potwierdzić,
że Zjednoczone Królestwo Roa Gracii
oraz Sojusz Wald zdołały przetrwać.
Zgodnie z przechwyconą transmisją
Gdzie leżą te kraje?
zdołali zbudować zasieki obronne
Na północy i południu.
Przecież uczyliśmy się
tego w szkole oficerskiej.
i przetrwać w bronionej strefie.
Nie przypominam sobie.
Jednakże
inni nasi sąsiedzi,
w tym San Magnolia na zachodzie,
wciąż nie odpowiedziały
na nasze transmisje radiowe.
Więc ta oficjalna
wiadomość jest zła?
Niestety tak.
Spodziewamy się w najbliższym
czasie wielkiej ofensywy Legionu.
W związku z tym
dojdzie do reorganizacji oraz wzmocnienia
Armii Frontu Zachodniego.
1028. Szwadron Testowy zostanie
włączony do 177. Dywizji Pancernej,
a ja stanę na jego czele.
Pora pokazać, do czego naprawdę zdolne są
szwadron Nordlicht oraz moje Reginleify!
Jakieś pytania?
Jaka będzie skala ataku?
Przewidujemy, że zdołamy go
odeprzeć naszymi aktualnymi siłami.
Swoją drogą, przysłałeś mi
w tej sprawie raport, prawda,
podporuczniku Nouzen?
Przeczytałam go z wielkim
zainteresowaniem,
jednak podana przez ciebie liczba
wroga jest nieprawdopodobna.
Daleko wykracza poza najbardziej
pesymistyczne szacunki naszych analityków.
Nie musisz się aż tak martwić.
Federacja to nie Republika.
Poważnie podchodzimy do zbierania
informacji oraz ich analizy,
by następnie odpowiednio się przygotować.
I, co najważniejsze,
nigdy nie porzucimy towarzyszy broni,
którzy walczą razem z nami za nasz kraj.
WITAJCIE Z POWROTEM
Chciałaś czegoś?
Czy mógłbyś w końcu porzucić
nawyk podkradania się do ludzi?!
Strasznie tu ponuro.
Powinieneś powiesić jakiś obraz
albo chociaż zdjęcie.
By nie było tu jak w celi.
Tylko tutaj sypiam.
Takie duperele jedynie
wydłużają sprzątanie.
To coś więcej niż miejsce
do spania, głupcze.
To twój dom.
Miejsce, do którego wracasz.
Nie powinno być
takie szare i puste,
nawet jeśli w Republice zdążyłeś się
do tego przyzwyczaić.
W pokoju Eugene'a
pełno było zdjęć.
Posprzątałaś mu pokój?
Wszyscy mają urwanie głowy.
Tylko pomogłam
posegregować jego rzeczy.
Były tam jedynie
zdjęcia jego siostry.
Nie powinnaś była z nim rozmawiać.
Wtedy nie musiałabyś
oglądać jego śmierci.
Nie podchodzę do tego w ten sposób.
Nawet jeśli śmierć
w końcu nas rozdzieli,
wolę poznawać ludzi.
Dobrze to sobie zapamiętaj.
Jeśli nie ma takiej potrzeby,
nie powinnaś angażować się
w śmierć innych ludzi.
Akurat ty nie masz prawa
nikogo w tej kwestii pouczać,
panie miłosierny Żniwiarzu.
Po co tu przyszłaś?
Cóż, bo widzisz...
Chciałam przeprosić,
że rano nazwałam cię „Kiri”.
Jesteśmy aż tak podobni?
Tak.
Może i nie wyglądacie identycznie,
ale bardzo podobnie się zachowujecie.
Mój rycerz, Kiriya Nouzen,
tak jak ty należał do rodu Nouzen.
Nie był jednak potomkiem głowy rodu,
więc był twoją dalszą rodziną ({*odległym kuzynem?).
Był od ciebie o cztery lata starszy,
więc gdy ostatnio go widziałam,
był w twoim aktualnym wieku.
W pełnej dorosłych fortecy był
jedyną osobą, z którą mogłam się bawić.
Czesał mnie,
przynosił mi kwiaty z ogrodu...
Bez mrugnięcia okiem zaspokajał moje
nawet najbardziej samolubne zachcianki.
Do wszystkiego podchodził bardzo
poważnie i był niesamowicie uparty.
Pewnie bylibyście dla siebie
jak pies z kotem.
Spójrz.
Który to on?
Ten, oczywiście!
Kazał ludziom zamykać książkę,
gdy z kimś rozmawiali,
a także w kółko wszystkich pouczał,
by przestrzegali wojskowych zasad.
Pewnie byś go zignorował, czym jeszcze
bardziej byś go rozwścieczył.
Łatwo mi to sobie wyobrazić.
Jak został Legionem?
To wszystko moja wina.
Imperium Giadu wykorzystało Legion
do inwazji na sąsiednie kraje.
Jednak później wybuchło
powstanie ludowe
i rodzina cesarska została zmuszona
do ucieczki do przygranicznej fortecy.
Legion miał nas chronić
w miejsce zwykłych żołnierzy,
jednak jak na ironię...
Cóż, nie znam szczegółów,
ale Legion nie został stworzony
do walki u boku ludzi.
Więc koniec końców fortecy
musieli bronić ludzie.
Kiriya również musiał walczyć,
by mnie chronić.
Przeciw rewolucjonistom.
Czyli armii obecnej Federacji?
Tak.
Kiriya siał spustoszenie
w szeregach wroga,
jednak szybko zaczął tracić rozum.
Stracił rodzinę i przyjaciół.
Miejsce, w którym dorastał,
zostało zajęte przez wroga.
Jego koledzy z królewskiej gwardii
padali jeden za drugim niczym
odpadające z grzebienia igły.
Prawdopodobnie stracił zbyt wiele.
Aż w końcu została mu
już tylko walka w mojej obronie.
Często spoglądał
na mnie z uśmiechem,
stojąc obok swojego
zakrwawionego Feldreß
ze stopą na zmasakrowanym wrogu.
Ze spokojną, promienną twarzą.
Ten widok mnie przerażał.
Aż w końcu twierdza upadła,
a ja zostałam pojmana
przez Federację.
Miałam szczęście, że na polu bitwy
znajdował się wtedy Ernst.
Dzięki niemu upozorowano moją śmierć
i jako jej dowód pokazano
ludowi mój cesarski płaszcz.
Niestety Kiriya był tego świadkiem.
W tym samym czasie oddziały Legionu przeszukiwały
pole bitwy w poszukiwaniu materiałów do odzyskania.
Kiriya stał tam niewzruszony,
nie próbując nawet uciekać.
To ja przemieniłam Kiriyę
w takiego potwora.
Aż w końcu Imperium upadło
i wielu poniosło śmierć.
Ocalał tylko Legion.
Powiedziałeś, że wkrótce
zaatakują, prawda?
Kiri prawdopodobnie
będzie wśród nich.
A wtedy...
Wiem.
Nie, nic nie rozumiesz.
W razie zagrożenia nie ryzykuj i wiej!
Zapomniałam już,
jak łatwo umierają ludzie.
Bez względu na to, jak desperacko
walczą o przyszłość.
Miałeś całkowitą rację.
Nie mogę znieść widoku
śmierci poznanych ludzi!
Nie poświęcę Raidena, ciebie
czy też innych, by ratować Kiriyi!
Wciąż macie przyszłość.
Nie możecie pozwolić
sobie na jej utratę.
Przyszłość, co?
Wiedziałam, że w ogóle się
nad tym nie zastanawiałeś!
Co za człowiek...
Wiem, że trochę nie wypada,
ale powinieneś wziąć
przykład z Eugene'a.
„Gdzie chciałbym się udać
podczas przepustki?”
„Co chciałbym wtedy robić?”
Zacznij od tego typu rzeczy.
I co cię tak śmieszy?!
Nic, po prostu już kiedyś
ktoś mi coś takiego powiedział.
I co odpowiedziałeś?
Że nigdy się nad tym
nie zastanawiałem.
Nudziarz.
Nawet twoje serce jest ponure.
Twój rozmówca pewnie
był strasznie rozczarowany.
Niewykluczone.
Co to ma być?
Bardzo cię polubiła, „braciszku”.
Po prostu kogoś jej przypominam.
Jej rycerza?
Ale czy ty też
jej nie polubiłeś?
Wydajesz się przy niej szczęśliwy.
Może i masz rację.
Przypomina mi dawnego mnie.
No nie wiem...
Kurena, musisz położyć królewnę spać.
Masz chwilkę?
Więc ich ostrzegłeś?
Pomyślałem, że przynajmniej spróbuję.
Przecież gdy tu przybyliśmy,
powiedziałem ci,
byś nikomu nie zdradzał
swoich zdolności.
Chyba nie zapomniałeś,
jak cię nazwano,
gdy wyszło na jaw,
że słyszysz te głosy,
Ponury Żniwiarzu?
Federacja nie jest taka święta,
za jaką się podaje.
My, Eighty-Sixersi, nie jesteśmy traktowani
na równi z jej obywatelami.
Nie tylko Legion potrafi
wyjmować ludziom mózgi.
Jeśli chcesz zostać królikiem
doświadczalnym, śmiało,
jednak nie zamierzam przez ciebie
zostać zakładnikiem.
Więc nie rób nic głupiego.
Wybacz.
Ostrzeżenie, które im dałeś,
w pełni wystarczy.
Tylko od nich zależy,
czy w nie uwierzą.
Jednakże
czy wszystko w porządku?
W jakim sensie?
Nie myślisz o niczym głupim, prawda?
Czyżby słowa Ernsta
cię zaniepokoiły?
O przyszłości?
Tak.
Frederica kazała mi się
nad tym zastanowić,
jednak sam nigdy
o tym nie myślałem.
Nie miałem takiej potrzeby.
A ty?
Myślę, że wszystko
jakoś się ułoży.
W końcu przyszłość nie może być
trudniejsza niż walka z Legionem.
To właśnie o tej porze
zawsze dzwoniła.
Mam nadzieję, że u pani major
wszystko w porządku.
„Mimo tego...”