No Face do Pierwszej Rozległej Sieci,
rozpoczynamy operację na pełną skalę.
Wszystkie jednostki Legionu należące
do waszej sieci wychodzą ze stanu gotowości.
Powtarzam.
Rozpoczynamy operację na pełną skalę.
Cele:
Federacja Giadu na wschodzie,
Zjednoczone Królestwo
Roa Gracia na północy,
Sojusz Wald na południu,
a także Republika
San Magnolii na zachodzie.
Do wszystkich jednostek Legionu
w Pierwszej Sieci,
niech rozpocznie się
eksterminacja!
Wstawaj.
Nie mógłbyś najpierw zawołać,
a dopiero później wyciągnąć poduchę?
Nie mamy na to czasu.
A więc w końcu nadchodzą?
Tak.
25 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
W jakiej liczbie?
Już nawet nie chcę ich liczyć.
Wolałbym, by ktoś inny mi powiedział.
To nie w twoim stylu.
Sytuacja praktycznie dorównuje
moim najgorszym przewidywaniom.
Część sił, które zgodnie z moimi prognozami
miały zaatakować pozostałe trzy kraje,
jest w drodze do Federacji.
Zachodni Front wydaje się być
dla Legionu najwyższym priorytetem.
Cóż za zaszczyt nas spotyka!
Co z tobą?
Podczas dzisiejszej bitwy
łącz się ze mną tylko w przypadku,
gdy będzie to absolutnie konieczne.
Myślałem, że zdążyłem się
do tego przyzwyczaić,
ale tak ciężko jak dzisiaj jeszcze nie było.
Rozkaz.
Przygotowania pozostawiam tobie.
Obudź pozostałych.
A ty?
W zaistniałej sytuacji
nie mogę dłużej milczeć.
Postawię na nogi całą armię.
Psia krew.
Jeśli to tylko ćwiczenia,
w kolejnej bitwie ten tak zwany Żniwiarz
zarobi moją zbłąkaną kulę.
A ja palnę mu w łeb na miejscu.
Nie mielibyście
z nim żadnych szans.
Zamiast pieprzyć od rzeczy,
przygotujcie się do działania.
Co, u diabła?!
Czy to wszystko Legion?!
Jest ich zbyt wiele!
Nadchodzi bombardowanie!
Mówi pierwsza linia obrony,
otrzymaliśmy wielkie obrażenia!
Potrzebne wsparcie
od tylnej straży!
Niech wszyscy, którzy przeżyli,
biorą broń i amunicję!
Będziemy bronić
tej pozycji aż do śmierci!
Oszacowaliśmy liczbę wrogów!
Przesyłam na monitor!
Nie wierzę...
Więc cały Front Zachodni znajduje się
pod zmasowanym atakiem wroga?
To znacznie przekracza
nasze najgorsze przypuszczenia!
Zachodni Front
upadnie!
Na Roa Gracia oraz Wald dokonano
inwazji na podobną skalę.
Choć dają z siebie wszystko,
nie wiadomo, czy wytrzymają napór.
Podpułkowniku.
Poruczniku Nouzen,
jak wygląda sytuacja?
Kiedy możecie ruszać?
W każdej chwili.
Szwadron Nordlicht
gotowy do działania!
Jakim cudem tak szybko
się zmobilizowaliście?
Działaliśmy, nie czekając na rozkazy.
Upomni nas pani później.
Nie omieszkam.
Wszystko mi w najmniejszych
szczegółach wyjaśnisz.
Brońcie frontu za wszelką cenę,
dopóki pozostałe szwadrony
nie będą gotowe do działania.
Przyjąłem.
Odwrót!
Ruszać dupska!
Zbliżają się Löwesy!
Dowódco!
Odbiło ci?!
Jemu już nie da się pomóc!
Chodź!
Reginleif?
Więc to jest potęga
Szwadronu Nordlicht?
Są jeszcze jakieś inne oddziały?
Niestety nie.
Tylko my ocaleliśmy.
Wszystkich innych
zabiły te zakute łby.
Rozumiem.
Wycofajcie się i przegrupujcie.
Będziemy was osłaniać.
W porządku,
bierzmy się do roboty.
Tutaj są cholery!
Rozpełzły się po okolicy jak mrówki,
którym zniszczono mrowisko.
Zaczynam od dowódców!
Będę zmieniać pozycję,
więc proszę mnie ubezpieczać!
Przyjąłem, Kurena.
Zajmę się płotkami!
I wskakujemy!
Czekaj, nie strzelaj, Nordlicht!
Jesteśmy sojusznikami.
Znak bezgłowego szkieletu?
To ty musisz być dowódcą.
Dowódca Szwadronu Nordlicht,
podporucznik Shinei Nouzen.
Raportujcie.
Wygląda na to, że udało nam się
odeprzeć pierwszą falę Legionu,
podobnie jak w innych okręgach.
Podołaliśmy tylko i wyłącznie dzięki
waszej błyskawicznej interwencji.
Spisaliście się na medal.
Pozostałe oddziały
również już przybyły.
Teraz wszystko będzie dobrze.
Możecie się wycofać
i uzupełnić zapasy.
Następnie postępujcie
zgodnie z rozkazami centrali.
Odtąd Federacja wszystkim się...
Z całym szacunkiem,
ale ten oddział Legionu
był tylko awangardą.
Główne siły wroga
dopiero nadejdą.
Jeśli się wycofamy,
stracimy ten okręg.
Co?!
Zajmijcie się obroną tej strefy.
My w tym czasie przechwycimy
główne siły wroga.
Jeśli wyeliminujemy
ich wiodące jednostki,
trochę ich to spowolni.
Zaczekaj, podporuczniku,
o czym ty mó...
Transmisja skończona.
Do wszystkich jednostek,
słyszeliście?
Jeśli nie chcecie umrzeć, za mną!
Tak jest!
Zabierzcie całą amunicję!
Gdy tylko ciężarówka
będzie pełna, ruszajcie!
Pani sierżant,
części zapasowe gotowe!
Wyślijcie, gdzie zostały zamówione!
Tak jest!
Słuchajcie!
I żeby Fido nie musiał
mi tu po nic przychodzić!
Powinien skupić się
na wspieraniu dowódcy.
Dostarczanie zaopatrzenia
na front to nasza robota!
Ognia.
Wygląda na to, że imprezka
dopiero się rozkręca.
Gdybym tylko wiedziała,
gdzie jest Kiri,
mogłabym pomóc
Shineiowi i pozostałym.
Tam jest!
Druga fala Legionu
została zatrzymana
we wszystkich okręgach!
Szwadron Nordlicht rozpoczął
atak na główne siły wroga!
Wciąż walczą na linii frontu!
To potwory...
Shinei...
Shinei, Kiri jest...
Słyszysz mnie, Shinei?
Kiri jest obecnie...
Co ty wyprawiasz,
Shinei?!
Shinei...
Shinei!
Nie...
Nie możesz...
Shin?
Ty...
Nie możesz dalej
walczyć w ten sposób!
Centrala do wszystkich
jednostek Szwadronu Nordlicht,
świetnie się spisaliście.
Legion się wycofuje.
Wracajcie do bazy.
Przyjąłem.
Frederica?
Shinei, ty kretynie!
Niczym nie różnisz się od Kiriego!
Tak jak on jesteś
skończonym głupcem!
MIMO TEGO...
25 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Tutaj Pierwszy Szwadron Pierwszego Okręgu Frontu Północnego,
Sledgehammer!
Do wszystkich processorów-Eighty-Sixersów
słyszących ten komunikat,
mówi dowódca
Szwadronu Sladgehammer,
Blackbird.
Nasza walka dobiegła końca.
Wszystkie processory,
które mnie słyszą...
Wszyscy, którzy walczyli
do samego końca...
Wszyscy, którzy przeżyli...
...nasza służba wreszcie się skończyła.
Daliśmy
z siebie wszystko.
Masz za swoje.
Co tam wyświetlają?
To jakiś film?
Niech ktoś wyłączy
ten cholerny alarm!
Można od tego ogłuchnąć!
Gran Mur został...
Railgun...
Lena, słyszałaś ten alarm?
Składam raport,
wasza wysokość!
Od północy nadeszła
wielka nawała wroga!
Front północny już upadł,
a wschodni i zachodni również
są atakowane od północy!
Tak, wiem, Annette, Cyclops.
W końcu nadeszli.
Co zamierzasz zrobić,
kapitanie Milizé?
Generał brygady Karlstahl...
Zabieram wszystkie
oddziały na Gran Mur,
by stworzyć wewnątrz niego
linię obrony przed Legionem,
zanim ten dotrze
do Pierwszej Dzielnicy.
To nasza jedyna
szansa na przeży...
Zapomnij o tym.
Dla obywateli Republiki lepiej byłoby
zostać eksterminowanymi przez Legion,
niż wpuścić Eighty-Sixersów do środka.
Nawet w takiej chwili ty wciąż...
Eighty-Sixersi nigdy nie staną
do walki za Republikę.
Nasz kraj prześladował ich,
marginalizował i masakrował.
Nawet jeśli poprosimy ich,
by nas bronili,
nie mają powodu ani nie są
zobowiązani tego robić.
W najlepszym przypadku nas wyśmieją
i powiedzą, że sobie na to zasłużyliśmy.
To prawda, że nie są zobowiązani,
jednak mają ku temu powód!
Posiadamy coś,
czego oni nie mają.
Elektrownie i zakłady produkcyjne.
Spędziwszy tyle czasu na polu bitwy,
na pewno zdają sobie sprawę,
że są to elementy niezbędne
do walki i przetrwania.
Nawet jeśli na początku
będą nam posłuszni,
szybko zdadzą sobie sprawę,
że zamiast bronić niekompetentnych
i wiecznie niezadowolonych obywateli,
o wiele łatwiej będzie im walczyć
z Legionem na własną rękę.
I jak myślisz,
co się wtedy stanie?
W najlepszym razie
skończy się na masakrze.
Jednak jako osoba,
która zgłębiała historię,
zapewne wiesz, że może być
o wiele gorzej.
Mimo tego
nie zamierzam tak po prostu
się poddać i czekać na śmierć!
Nawet jeśli mam zawieść i zginąć,
chcę walczyć do samego końca!
Bo w przeciwnym razie...
Ci, którzy zawsze walczyli
do samego końca...
Ci, którzy wierzyli,
że ja też tak potrafię...
Wstydziłabym się im
spojrzeć w twarz!
Celem wyjaśnienia
poprzedniego alarmu,
wszyscy żołnierze i oficerowie proszeni są
o zebranie się w sali konferencyjnej.
Powtarzam.
Celem wyjaśnienia
poprzedniego alarmu,
wszyscy żołnierze i oficerowie proszeni są
o zebranie się w sali konferencyjnej.
W takim razie rób,
co uważasz za słuszne.
Do woli podążaj za swoimi
nierealnymi marzeniami.
Marzenia są przywilejem dzieci,
kapitanie Milizé,
a chronienie ich, dopóki
nie wybudzą się z tych snów
i nie zderzą się ze skałami
okrutnej rzeczywistości,
jest obowiązkiem dorosłych.
Mogę ci jedynie
kupić trochę czasu.
Planowałeś to od samego początku?
Pora, byś została zdruzgotana, Lena,
widząc, jak twoje naiwne sny rozpadają się
w starciu z nieprzejednaną rzeczywistością.
Zaczekaj,
wujku...
Życzę ci powodzenia,
generale brygady Karlstahl!
Bez względu na wszystko
sprostam waszym oczekiwaniom.
Para-RAID, activate!
Cel synchronizacji:
wszystkie processory!
Synchronizacja zakończona.
Bloody Regina do wszystkich processorów
we wszystkich regionach,
Legion rozpoczął wielką ofensywę!
Zbierzcie się na terenie 85 Dzielnic
i rozpocznijcie kontratak!
Do całego personelu
w kwaterze głównej,
proszę natychmiast usunąć miny
i otworzyć bramy Gran Mur!
Wszystko robiliśmy dla tego dnia!
By bronić naszego honoru,
walczmy do samego końca!
Tamtego dnia
Kiri zaatakował Republikę.
Widziałam
zniszczony mur i płonącą
pięciokolorową flagę.
A także mrowie jednostek Legionu.
Innymi słowy...
Więc dostali się do 85 Dzielnic?
Czyli raczej już po nich?
Na to wygląda.
Nadal atakuje Republikę?
Nie, aktualnie on...
Zabiję cię!
Padnijcie!
Kiri...
„Nie zapomnę”.