EIGHTY-SIXERSI, NIE ZBLIŻAJCIE SIĘ!
27 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Wszystko w porządku?
Chyba tak.
Gdzie to uderzyło?
Ich celem jest wysunięta
baza operacyjna?
Tak.
Szlag!
– Co się dzieje?
– Nie patrz!
Niech mi ktoś pomoże!
– Tutaj też!
– Szybko!
Moja ręka!
Anju, zajmij się nią.
Oczywiście.
Kiri zrobił coś takiego?
Chodź szybciutko.
Shinei,
nie zrobisz tego, prawda?
Nie staniesz się taki jak Kiri?
Bez obaw.
Pierwszym ostrzałem
trafili wysuniętą bazę 8. Korpusu Pancernego,
FOB14.
72 minuty później oberwała FOB13.
15 godzin później pociski spadły na bazy
FOB28 oraz FOB30 Piątego Korpusu Piechoty.
Wszystkie FOB-y zostały zniszczone.
28 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Cztery stacjonujące w nich pułki,
w liczbie około 20 tysięcy żołnierzy,
zostały starte w pył.
Potwierdzono, iż stał za tym nowy model Legionu
z bronią artyleryjską bardzo dalekiego zasięgu,
który nazwaliśmy „Morpho”.
Szacunkowe parametry techniczne:
kaliber: 800 milimetrów,
zasięg skutecznego ostrzału: 400 km,
prędkość wylotowa:
8000 metrów na sekundę.
Wyniki nieosiągalne
dla zwykłego działa.
Stąd podejrzenie, że to railgun.
Railgun?
Wspominali o tym w raporcie
tuż po przybyciu do nas.
Zgadza się.
Wyjątkowo potężna broń.
Podejrzewamy, że 15 godzin przerwy
między drugim a trzecim strzałem
zostało wykorzystane
na wymianę lufy.
W tym czasie siły zachodnie załadowały
wszystkie swoje pociski manewrujące
i po czwartym bombardowaniu
przeprowadziły nimi atak nasycający.
Choć ostrzał wyrządził
wrogowi szkody,
nie zdołał zniszczyć railguna.
Jeśli chodzi o rozmiar wyrządzonych szkód,
KSIĄŻĘ KORONNY ZJEDNOCZONEGO
KRÓLESTWA ROA GRACIA, ZAFAR IDINAROKH
nasze drony zdołały zinfiltrować terytorium Legionu
i obserwować Morpho'a.
Choć nie trafiliście go bezpośrednio,
otrzymał poważne obrażenia.
Skoro zdołaliście się tak bardzo do niego zbliżyć,
GENERAŁ PORUCZNIK
KONFEDERACJI WALD, BEL AEGIS
czy wasze maszyny nie mogły go już wyeliminować?
Niestety nie mają takiego udźwigu.
Poza tym musieliśmy poświęcić wiele jednostek,
by zaledwie jedna mogła się przedostać.
Rozumiem, przeznaczyliście
na to sporo środków.
Lada moment rozpoczniemy
wspólną operację.
Nie ma sensu niczego ukrywać.
W końcu nic tak mocno nie łączy
ludzi i krajów jak wzajemne zaufanie.
Aktualnie musimy się zastanowić,
co zrobić z Morpho oraz tymi rzekomo posiadającymi ludzką inteligencję jednostkami Legionu.
Mogę potwierdzić, że my również zauważyliśmy
tych inteligentnych dowódców Legionu.
Wcześniej słabością Legionu było to,
że polegali tylko na liczbie i sile,
ale ich taktyka była nieskomplikowana.
Duża ofensywa z tamtego dnia
prawdopodobnie była jedynie manewrem
mającym zwabić więcej jednostek na front.
Aż rozbolała mnie głowa...
Kontynuujmy.
Na podstawie prędkości ruchu
oraz miejsca oddania ostatniego strzału
Morpho jest prawdopodobnie
działem kolejowym
wykorzystującym starą sieć
kolei dużych prędkości.
Biorąc pod uwagę dostępne szyny
oraz możliwy zakres ruchu,
w jego zasięgu znajdują się stolice
każdego z naszych czterech krajów.
Morpho znajduje się obecnie w terminalu
kolejowym w mieście Kreutzbek.
Przewidujemy, że naprawa oraz przywrócenie
do pełnej sprawności bojowej
zajmą co najmniej osiem tygodni.
Jeśli do tego czasu nie podejmiemy
żadnych środków zaradczych,
zostaniemy pokonani.
Czy istnieją jakieś obiecujące
środki zaradcze?
Niestety na tę chwilę
żadne nie są nam znane.
Nasze działa przeciwlotnicze są zbyt wolne
i mamy ich za mało, by przechwycić ostrzał.
Choć z wielkim trudem zebraliśmy sporo
pocisków manewrujących z innych frontów,
przez zagłuszanie Legionu nie możemy ich
skutecznie naprowadzić.
MATERIAŁ UDOSTĘPNIŁO ROA GRACIA
A przez ich powolność
są łatwym celem dla wroga.
Sam Morpho wydaje się być uzbrojony
w potężną broń przeciwlotniczą.
Drugie podejście prawdopodobnie
również skończy się fiaskiem.
Odkąd straciliśmy
przewagę w powietrzu,
ataki powietrze-ziemia naszych sił powietrznych
są bardzo trudne do przeprowadzenia.
Poza tym leży poza zasięgiem
ognia naszej artylerii.
Więc nie pozostaje nam nic innego,
jak bezpośredni atak oddziałami naziemnymi.
Atak totalny wszystkimi żołnierzami z frontu zachodniego na terytorium Legionu?
Wdarcie się sto kilometrów wgłąb jaskini lwa,
otoczeni ze wszystkich stron oddziałami wroga?
Nawet jeśli sprowadzimy
wszystkie dostępne rezerwy,
podczas ostatniego ataku straciliśmy
na tym froncie 25% naszych żołnierzy.
A że wycofanie sił obronnych
z innych frontów nie wchodzi w grę,
będziemy musieli przeprowadzić
operację tą niewielką siłą bojową.
Choć zmniejszyliśmy liczbę Legionu
w podobnym stopniu do własnych strat,
od początku przewyższali nas liczebnie.
Ich zakłady produkcyjne
wciąż są nienaruszone,
dlatego za dwa miesiące
będzie ich jeszcze więcej.
Jakie to wygodne...
Zdolność, która pozwala
przewidywać jedynie zniszczenie.
Którego oddziału byśmy nie wybrali,
będzie musiał poświęcić się dla tej misji.
Niewątpliwie.
Dlatego powinniśmy wybrać tych,
którzy mają największą szansę na sukces,
a których najmniej
będzie nam brakowało.
29 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Więc to wy jesteście tymi Eighty-Sixersami?
Oczywiście czytałem
wasze metryki,
ale wy naprawdę
wciąż jesteście dziećmi.
Wybaczcie tę uwagę.
Zapoznałem się z raportami.
Posiadacie niesamowite
zdolności bojowe,
a na dodatek nie boicie się śmierci.
Jednak nie jesteście już w Republice,
więc nie powinniście
niepotrzebnie ryzykować.
Federacja nie jest taka
jak wasz stary kraj.
Tutaj wszyscy ludzie
są niezastąpieni.
Nieważne, czy to dobrze, czy źle.
Shinei, co cię gryzie?
Nic.
Wciąż jesteś wyczerpany?
Ostatnia walka musiała być
dla ciebie strasznie głośna.
Czy pod koniec nie byłeś
trochę przytłoczony?
Nie zauważyłeś nawet,
że Legion się wycofał.
Wiedziałam, więc zazwyczaj
tak nie walczysz!
Zsynchronizowałam się z tobą,
ale w ogóle nie odpowiadałeś.
Zsynchronizowałaś się?
Nawet nie zauważyłeś?
Powinniście wszyscy odpocząć,
w szczególności Shinei.
W głębi serca wiecie, że jesteście
na skraju wyczerpania.
W takiej sytuacji?
To byłoby trudne.
Zachowanie zdrowia psychicznego
żołnierzy to w wojsku podstawa.
Szczególnie wam powinna
przysługiwać specjalna troska.
W końcu jesteście Eighty-Sixersami.
Nie chcę!
Odmawiam specjalnego
traktowania z litości!
Eighty-Sixersi...
Kurena!
Wolę być traktowana
właśnie w ten sposób.
Przywykłam do tego.
Cóż,
tym razem mieliśmy farta,
ale w każdej chwili cała baza może zostać
zdmuchnięta z powierzchni ziemi.
To jasne, że wszyscy
są podminowani.
Ale naprawa Morpho
ma zająć około dwa miesiące
i do tego czasu nie powinno
dojść do żadnych ataków.
Ta prognoza opiera się na pięciosekundowym nagraniu
z obcego kraju i dziwnej mocy nadprzyrodzonej.
Na pewno myślą,
że nie mogą im zaufać.
Ale Shin naprawdę to wie.
Jednak nie uwierzyli mu,
dopóki sami nie usłyszeli głosów.
Słuszna uwaga.
Mimo tego nie wybuchła
żadna większa panika i chaos.
Żołnierze Federacji otrzymali
naprawdę dobre wyszkolenie.
Ci z Republiki dawno daliby nogę.
Dlatego zastanawiam się,
czy pani major wciąż żyje.
Theo!
Ona nigdy by nie uciekła!
Kurena!
O co chodzi?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nie zdawałeś sobie z tego sprawy?
Zastanawiam się, czy nie można jakoś
zaradzić na zagrożenie ze strony Morpho.
Pozostały dwa miesiące.
Jednak nawet jeśli uda się wymyślić plan,
raczej nie będzie zbyt dobry.
Pewnie znowu wszystko
spadnie na nas.
Raczej tak.
I wam to odpowiada?!
A co ci przed chwilą mówiłam?!
NIE ZAPOMNĘ
28 SIERPNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Chcesz, bym mu go jeszcze raz przekazał?
Bo nie odpowiedział.
Mogę przeczytać?
Łatwiej zrzucić winę na kogoś innego.
Uważaj na siebie
w drodze do domu.
Sprawię, że na pewno go dostanie.
1 WRZEŚNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
„Dlaczego zabiłeś mojego brata? Oddaj mi go!”, Nina Rantz
Dlaczego go porzuciłeś?
Dlaczego nie uratowałeś braciszka?
To ty go zabiłeś, prawda?
Tak.
A ja wyczekiwałam jego powrotu!
Wiedziałeś,
że na niego czekam!
Oddaj mi mojego brata!
Dlaczego to zawsze
musisz być ty?!
Dlaczego tylko ty przeżywasz?!
Przecież nie masz żadnego
powodu do życia!
Nikt nie czeka na twój powrót!
To prawda.
Gdybyś tylko zginął
zamiast niego...
Nie zapomnę!
Pani major...
Podporuczniku Nouzen,
generał dywizji Richard
chciałby z panem rozmawiać.
Już idę.
Słyszysz głosy Legionu,
a także wiesz,
gdzie się znajdują.
Dobrze zrozumiałem?
Tak.
Gdzie oni są?
Republikę możesz pominąć.
Wystarczy.
Wygląda na to,
że mówisz prawdę.
Skoro posiadasz taką umiejętność,
jeszcze bardziej nadajesz się
do nadchodzącej misji.
Operacja jest niezwykle prosta.
Połączone siły zbrojne naszych trzech krajów
przeprowadzą zmasowany atak dywersyjny,
ściągną główne siły wroga
na swoje fronty i dokonają odwrotu.
Wtedy specjalne siły uderzeniowe przedostaną się
drogą powietrzną na mniej strzeżone terytorium wroga
i zniszczą Morpho.
Do oddziału specjalnego
przydzielam podporucznika Nouzena
oraz 15 pozostałych
członków Szwadronu Nordlicht.
Będziecie awangardą największej
w historii wspólnej ofensywy.
Grotem włóczni, który przeszyje
obronę Legionu,
(grot włóczni)
Spearheadem!
Dajcie z siebie wszystko.
Czy mogę zabrać głos, generale?
O co chodzi, podpułkowniku Wenzel?
Czy to nie misja samobójcza?!
Dlaczego akurat oni?!
„Bo są Eighty-Sixersami!”
Raczej nie to chciał powiedzieć.
Ale właśnie to miał na myśli.
Nie możecie wysłać na tak beznadziejną misję
ludzi posiadających rodziny, prawda?
Gdzie byśmy się nie udali,
będziemy marginalizowani.
Choć dobrze o tym wie,
wciąż się denerwuje.
Nic nie może na to poradzić.
Jak nasza księżniczka.
„Nic mi o tym nie wiadomo!”
LIBERTÉ ET ÉGALITÉ (RÓWNOŚĆ I WOLNOŚĆ)
REPUBLIKA SAN MAGNOLII
Głosy Legionu dochodzą
nawet ze stolicy Republiki.
Czyżby wszystkie
białe świnie zdechły?
Są w drodze do piekła!
Nie wiem, czy istnieje piekło,
ale po śmierci i tak wszystko ci jedno.
Umrzesz jako szumowina
czy przepełniony dumą?
Tak naprawdę liczy się
tylko to, jak żyłeś.
My żyliśmy z dumą!
Do ostatniego tchnienia!
Ale udało nam się tylko
dzięki tobie, Undertakerze.
Nasz Ponury Żniwiarzu!
Nie zapominaj o tym!
Jesteśmy wdzięczni!
Dziękujemy!
Zawsze zostaję w tyle.
Nie pozwolę wam umrzeć.
Dlatego miałem nadzieję,
że przeżyjesz dłużej niż my.
Nie zostawiajcie mnie.
To było moje życzenie.
Nie zapomnę.
Żegnaj.
Ktoś musi to zrobić.
A podporucznik ma doświadczenie
w penetrowaniu terytorium Legionu.
Skoro udało się raz,
uda się znowu.
Federacja ocaliła was,
Eighty-Sixersów, od pola bitwy.
Skoro i tak wróciliście do służby,
musieliście być na to gotowi.
Wojna jest pracą żołnierza.
I śmierć na polu bitwy
należy do jego obowiązków.
Zrozumiałem.
Jesteś rozczarowany, podporuczniku?
Że świat, do którego przybyłeś,
okazał się takim miejscem?
To najlepsze rozwiązanie
w aktualnej sytuacji.
Jeśli bez względu na koszty
nie wyeliminujemy Morpho,
Federacji ciężko będzie
utrzymać linię frontu.
To prawda.
Jednakże w tej misji musisz
jedynie użyć swoich mocy.
Mam dowolność wyboru strategii,
jeśli tylko Morpho zostanie zniszczony.
Podczas misji mam do dyspozycji
również zagraniczne jednostki.
Nie musisz iść sam.
Powinniście zostać tutaj.
I gdy
będzie już po wszystkim,
rzućcie wojsko w cholerę.
Wystarczająco już się nawalczyliście
w obronie swojej ojczyzny,
która nie chciała was chronić.
– Dlatego już wysta...
– I dlatego ty...
...każesz nam przestać być sobą,
by uspokoić swoje poczucie
sprawiedliwości oraz współczucie?
Jesteśmy wdzięczni za ratunek.
Ale to nie daje ci prawa,
by się nad nami litować.
Nie możesz też kazać nam
odpuścić walki
czy wysłać w bój kogoś
innego w naszym imieniu.
Nie chcę być jak Republika
i odwracać wzrok od wojny,
aż nie nadejdzie koniec!
My...
Może nastąpić opóźnienie,
przez które misja się nie powiedzie,
dlatego obejmę bezpośrednie
dowództwo nad oddziałem specjalnym.
MOCE NADPRZYRODZONE
Myślę, że nie możemy dłużej trzymać tego w tajemnicy.
Przepraszam, generale dywizji,
że zrzuciłem na pana rolę tego złego.
Nic się nie stało.
To obowiązek dowódcy dywizji.
Myślisz, że zdoła wrócić?
Nawet jeśli sam.
Według analiz sztabu generalnego
prawdopodobieństwo przeżycia jest bliskie zeru.
Żołnierze byliby wściekli, gdyby jeden
z ich towarzyszy został wysłany na taką misję.
Jednak wysłanie potworów z Republiki
bez problemu zaakceptują.
Z uśmiechem na ustach powiedzą,
że to odpowiednia misja dla 86-ersów.
Jeśli potrafisz przeciwstawić się potworowi,
sam jesteś potworem.
Skoro mają takiego fioła
na punkcie śmierci,
powinniśmy pozwolić im
pobiec w jej objęcia.
2 WRZEŚNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Jakieś pytania?
Dowódco,
jestem wdzięczny,
że nas nie porzuciłeś,
jednak nie mogę
spokojnie patrzeć,
jak młodzi ludzie w wieku moich
i moich krewnych dzieci idą na śmierć.
Dlatego nie będę miał ci za złe,
jeśli zmienisz zdanie.
Rozkaż nam wyruszyć bez was.
Ten plan musi być wyjątkowo kiepski,
skoro wygadują takie rzeczy.
Podpułkownik Wenzel powiedziała,
że możemy odmówić.
Dobry żart.
Gdybyśmy teraz uciekli,
bylibyśmy jak białe świnie.
Na pewno mocno ją zrugałeś.
Czujemy dokładnie to samo.
Ale zostaliśmy wybrani do najniebezpieczniejszej
części misji tylko dlatego,
że jesteśmy Eighty-Sixerami, prawda?
Zgadza się.
Cóż, ale też z tego względu
się na to zgodziliśmy.
Czuję się trochę samotny.
Racja.
Shin!
Chodźmy coś wszamać!
Ciekawe, co dzisiaj na obiad.
Chciałbym coś na gorąco!
Strasznie tutaj zimno!
– Rzeczywiście!
– Serio?
Dziewczyny szybciej marzną.
2 WRZEŚNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
ZA TYDZIEŃ: ODCINEK SPECJALNY Z KOMENTARZEM WIZUALNYM
(ODCINEK 18 ZA DWA TYGODNIE PRZEZ OPÓŹNIENIA PRODUKCYJNE)