Z tych właśnie powodów
do misji zniszczenia Morpho
wybraliśmy szwadron Nordlicht,
w tym pięcioro Eighty-Sixersów.
LISTA WYBRANYCH ŻOŁNIERZY
To moja oficjalna decyzja
2 WRZEŚNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
jako głównodowodzącego Zachodniego Frontu.
Nawet pan, jako prezydent,
nie ma prawa...
Wiem, wiem.
Byłem na to przygotowany.
Jednak chciałbym wiedzieć jedno.
Generale,
mam nadzieję, że to nie jest
spóźniona o rok „sterylizacja”?
To niemożliwe, by te dzieci,
szczególnie że jest ich
tylko pięcioro,
zdołały się przebić
przez terytorium Legionu.
„Jeśli naprawdę zależy ci
na dobru obywateli,
musisz pozbyć się
tych nieznajomych”,
takie było zdanie części oficerów
tuż po przyjęciu tych dzieciaków.
Ty byłeś jednym z nich, prawda?
Oczywiście podzielam twoją chęć
ochrony najbliższych.
Jednak u podstaw naszego kraju
leży sprawiedliwość.
Nieakceptowalne jest wymuszanie
swojej woli przemocą,
zamiast sięgnąć po dialog.
Dlatego chcę cię
raz jeszcze spytać:
mylę się, że to sterylizacja?
Naturalnie.
Jednak chciałbym
poznać pańską opinię.
W jakiej kwestii?
To nie są biedne,
godne pożałowania dzieci,
tylko stworzone przez
szaleństwo wojny potwory.
Naprawdę chce pan przygarnąć te bestie
do swojej ukochanej ojczyzny?
Czy tak powinna
działać Federacja?
Oczywiście, panie generale.
Gdyż to są właśnie ideały moje
oraz rządzonego przeze mnie kraju.
W końcu jestem reprezentantem
woli całej Federacji.
Mam obowiązek rządzić tą ziemią
z dumą, godnością i sprawiedliwością!
Zrozumiałem.
Ale ciemnica!
To złe dla oczu.
Nie zamierzam wysłuchiwać
alternatywnych planów operacji.
Wiem.
Dlatego mam sugestię.
Powodem, dla którego podzieliłeś
Nordlicht na mniejsze plutony,
było sprawienie,
by reszta wojska nie zdała
sobie sprawy z ich siły bojowej,
mam rację, Richardzie?
Zdobyte przez nas maszyny Republiki,
o ile dobrze pamiętam - „Juggernauty”,
gdy tylko zobaczysz pochodzące
z nich logi z bitew,
ty też chcesz tak walczyć.
Ostrzy, które tną zbyt dobrze,
albo się unika, albo używa aż do złamania.
Tak czy inaczej nie kończy się to dobrze.
Koniec końców twoje obawy
jednak się potwierdziły.
Nie przywiązuj się do nich za bardzo.
Nawet jeśli w naszej wielkiej
uprzejmości ich przygarniemy,
nigdy nie zapomną o polu bitwy.
Nie byłabym
tego taka pewna.
To wciąż kilkunastoletnie dzieciaki.
Wciąż nie przyzwyczaiły się
do nowego środowiska
i tylko w ten sposób
mogą się bronić.
Jednakże
gdy pewnego dnia
przyzwyczają się do tego kraju,
być może będą chciały odzyskać to,
co im kiedyś odebrano.
I nawet jeśli wybiorą wtedy
życie na polu bitwy,
to powinna być ich decyzja.
Będę czekać na tę chwilę.
Ile lat by to nie zajęło.
Tak daleko sięga twoje
poczucie odpowiedzialności?
Oczywiście, że tak!
Po tym, jak arogancko próbowaliśmy ratować
innych ludzi niczym tonące szczeniaki,
to nasz pieprzony obowiązek.
I naprawdę myślisz, że krwawy miecz
zahartowany i zaostrzony na wojnie,
może zrozumieć ludzkie uczucia?
Już kiedyś o coś takiego się założyliśmy.
Pamiętasz?
I to ja wtedy wygrałam.
A potem Legion odebrał ci całą wygraną.
To prawda.
Grethe'a,
po prostu widzisz
w nich kogoś innego.
Zmarłych.
Coś, czego nie możesz już odzyskać.
I co z tego?
Skoro jesteś taki zaniepokojony,
możesz ułatwić nam działanie.
Te niezdarne helikoptery transportowe nie nadają się
do wielkiego wejścia moich uroczych Reginleifów.
Proszę o pozwolenie na użycie „tego”.
13 WRZEŚNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
„Tego”, co?
Nie sądziłem, że dożyję dnia, w którym
Zapieczętowane Drzwi zostaną otwarte.
Długie życie czasem
ma swoje zalety, staruszku.
Zapieczętowane Drzwi?
Niektórzy je tak nazywają.
Co raz zapieczętowane,
powinno pozostać zamknięte.
A więc chodźmy!
Gdzie my tak właściwie jesteśmy?
W hangarze Sił Powietrznych
byłego Imperium.
Na prototypy.
Czy ten prototyp to samolot?
Zgadza się.
Gdy zakończył już loty testowe
i miał trafić do masowej produkcji,
rozpoczęła się wojna i baza została
tymczasowo opuszczona.
Racja, jesteśmy blisko granicy.
Pewnie Legion zajął ją
niemal natychmiast.
Czemu hangar jest pod ziemią?
Z wielu praktycznych powodów, jak na przykład
ochrona przed bombardowaniem.
Ponadto dzięki temu nie został
zajęty przez Legion.
To prototypowy pojazd typu ekranoplan,
XC-1 „Nachzehrer”.
Choć wciąż pozostaje uśpiony.
Więc to potrafi latać?
Co to jest ekranoplan?
Samolot wykorzystujący
efekt przypowierzchniowy,
który zachodzi podczas lotu
tuż nad powierzchnią.
Pozwoli wam dotrzeć do Morpho o wiele szybciej niż helikoptery transportowe.
Czy powiedziała pani właśnie
„tuż nad powierzchnią”?
Ależ tak.
Najniższa część samolotu unosi się
zaledwie kilka metrów nad ziemią.
Leci niżej niż pociski manewrujące,
więc jest trudny do wykrycia
przez radary i rakiety przeciwlotnicze.
Oto potęga Nachzehrerów!
Co za obrzydliwa nazwa...
W południowo-wschodniej Federacji
istnieje stara legenda o wampirze,
który wychodzi z grobu,
błąka się, dzwoni w dzwony,
ciągnąc za sobą swój cień.
Ta istota to właśnie nachzehrer.
Rzeczywiście ktoś miał okropny gust.
Chwila, przecież lecąc kilka metrów
nad ziemią, wpadniemy w budynki!
Operacja będzie miała miejsce
na dawnym terytorium Imperium.
Dlatego mamy wystarczające
dane geograficzne.
A że Legion nie buduje domów czy miast,
one też nie będą stanowiły problemu.
A co z samym Legionem?
Oczywiście będziemy ich unikać!
Porucznik Nouzen nam to umożliwi.
Potrafię ustalić ich lokalizację,
ale czy to naprawdę
będzie takie proste?
Ustrojstwo nie potrafi wykonywać
gwałtownych manewrów,
więc zasadzki będą
dużym zagrożeniem.
Jednak większość wrogów zostanie odciągniętych
przez sojusz trzech krajów, więc bez obaw.
A co później?
Czy jeśli uda nam się dotrzeć do Morpho,
mamy jakieś szanse na wygraną?
A nawet w przypadku zwycięstwa
znajdziemy się pośrodku terytorium wroga.
Jak niby stamtąd wrócimy?!
Cóż...
Unieszkodliwienie Morpho jest teraz ważniejsze,
niż zamartwianie się kwestią powrotu.
Ale to nie znaczy...
Zamierzasz zignorować tę broń?
Chyba nie muszę ci mówić,
jakie będą tego konsekwencje.
To powiedziawszy,
wydajecie się lekkomyślnie brać za pewnik,
że ta maszyna w ogóle poleci.
Kto będzie ją pilotował?
Czy to nie oczywiste?
Jam ci to!
Zaskoczeni?
To nie czas na żarty.
Kto tak naprawdę będzie pilotem?
No mówię, że ja!
Zupełnie poważnie!
Dobre sobie.
Przecież to niemożliwe.
Naprawdę umiem ją pilotować!
7 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Otwarte.
Frederica.
Nigdzie nie wracam!
Przyszedłem, bo słyszałem,
że strzeliłaś z tego powodu focha.
Wcale się nie focham!
Ja też jestem członkiem
oddziału Nordlicht,
więc czemu tylko ja
mam wracać do stolicy?
Poza tym to niedozwolone.
Chyba nie zapomniałeś,
że maskotki są zakładnikami?
Dla córki prezydenta
można zrobić wyjątek.
Ale czemu nagle
mówisz takie rzeczy?!
Czy to nie ty stwierdziłeś, że nikt poza nami
samymi nie może decydować o naszym życiu?
Powiedziałem również,
że lepiej nie angażować się
niepotrzebnie w czyjąś śmierć.
Poza tym
pamiętam jego głos.
Nie musisz wskazywać mi drogi.
Powinno być odwrotnie!
To ja mam związek z Kiriyą!
Więc to ty powinieneś
wracać do domu!
Porozmawiam z Grethe.
Zdołałeś przetrwać potworne bitwy
w Osiemdziesiątej Szóstej Dzielnicy.
Nie powinieneś odejść
podczas takiej operacji.
Ja się tym zajmę.
Możesz zobaczyć swojego rycerza,
ale reszty Legionu już nie.
Wszyscy byście zginęli.
Ale...
Powiedz...
Dlaczego tak bardzo starasz się
sprowadzić nas na tyły?
Czy to nie ty chciałaś,
byśmy zabili twojego rycerza?
A może tak naprawdę nie chcesz,
byśmy go zniszczyli?
Więc wracaj do domu.
I zapomnij o nim.
Nie chcesz skończyć jak ja, prawda?
A ty kim jesteś,
żeby mnie pouczać?!
Goniłeś swojego brata,
który zginął na polu bitwy,
dopóki nie zabiłeś jego ducha!
Jakim prawem mówisz mi, bym ja nie ścigała
ducha mojego rycerza?!
Dlaczego zakazujesz mi
osiągnięcia mojego celu?!
Na pewno to rozumiesz!
Że to brak celu,
nieposiadanie domu,
trwanie tylko dzięki dumie,
czynią tego ducha
takim żałosnym!
Naprawdę chcesz się taki stać?!
Nie jestem twoim rycerzem.
Nie przeszkadza mi,
że go we mnie widzisz.
Jednak nie chcę, byś zrzucała na mnie również
swoją skruchę oraz próbę odpokutowania.
Czemu mnie nie rozumiesz?!
Mówię ci, żebyś nie szedł!
Czemu po prostu mnie nie posłuchasz,
ty bezczelny głupcze?!
Żałujesz, że nie powiedziałeś bratu,
żeby nie szedł, prawda?!
Wciąż masz sobie za złe, że puściłeś go
na śmierć bez słowa!
Więc czemu próbujesz postąpić jak on?!
Dlaczego skazujesz mnie
na takie samo cierpienie,
jakie zrzucił na ciebie twój brat?!
Frederica...
Nie idź, Shinei...
Nie chcę, byś umarł jak Kiri.
Nie zniosę tego...
Nie mogę stracić więcej ludzi.
Nie chcę utracić kolejnego
starszego braciszka.
TAK NAPRAWDĘ...
9 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Aż trudno w to uwierzyć,
że Frederica zgodziła się z nami nie iść.
Nie sądzę, by zrobiła to z własnej woli.
Zamknęła się w swoim pokoju
i nawet nie przyszła się pożegnać.
W końcu tylko jej nie zabieramy.
Nic dziwnego, że się dąsa.
Jeśli nie uda się na tyły,
wszystko jedno,
gdzie będzie.
Shin i pozostali,
czas na pokład!
No to do dzieła!
Tak.
Jasne.
Jesteś śpiący?
Normalnie o tej godzinie
jeszcze bym sobie spał.
Może odeśpisz w samolocie?
Nie potrafię.
Chodźmy.
Powierzam ją w wasze ręce.
Mam nadzieję, że nie będzie
trzeba jej używać.
Wszyscy na pokładzie?
30 MINUT DO ROZPOCZĘCIA OPERACJI
Tak jest!
Więc mówiła pani poważnie,
podpułkowniku?
Nie było innego wyjścia.
Większość pilotów byłych
Sił Powietrznych zginęła w boju
i jestem jedyną, która oblatała
tę maszynę podczas lotów testowych.
Racja, wspominała pani, że była pilotem
w dawnych Siłach Powietrznych.
To zabrzmiało, jakbyś dopiero co sobie
o tym przypomniał, podporuczniku.
W takim razie na pewno
nie pamiętasz również,
że od początku byłam przeciwna wysyłaniu
dzieci takich jak wy na pole bitwy.
Dla was, Eighty-Sixersów,
walka do samego końca jest powodem dumy
oraz waszą tożsamością,
jednak ja też nie zamierzam rezygnować
ze swojego punktu widzenia.
Jeśli chcecie kontynuować walkę,
chcę przynajmniej walczyć z wami,
byście przetrwali do samego końca.
To mój obowiązek.
Choć krajowi, do którego dotarliście,
sporo brakuje do utopii,
zapamiętajcie sobie jedną rzecz.
Nikt w Federacji nie chce,
byście zginęli na polu bitwy.
Pragniemy, byście przetrwali.
To dotyczy mnie,
dowódcy dywizji,
a także wszystkich w oddziale.
Nie zapominaj o mnie!
Cześć, szmat czasu!
Zdrówko dopisuje?
Co ty tutaj robisz?
To chyba jasne, że przyszedłem
wam kibicować!
W końcu jestem najwyższym rangą
oficerem Armii Federacji.
Obywatele Federacji, terytorium naszego kraju
oraz kraje sąsiednie znalazły się w niebezpieczeństwie.
Przynajmniej tyle mogę zrobić.
Szczególnie, że gracie
główne role w tej operacji.
Właśnie tak.
Przyszłość naszej Federacji,
sąsiednich państw oraz ludzkości
spoczywa na ramionach
waszego szwadronu.
Weźcie to sobie do serca
i za wszelką cenę
zniszczcie Morpho.
Liczymy na was.
Przyjąłem.
Jeszcze jedno.
Oto wasza główna misja
i najwyższy priorytet:
macie wrócić
wszyscy cali i zdrowi.
Choć damy z siebie wszystko...
Co nie?
Nic nie możemy obiecać.
To mi nie wystarczy.
Musicie wrócić bez względu na wszystko.
Walczycie do samego końca, prawda?
Więc musicie przetrwać
do zakończenia wojny.
Dlatego
proszę, wróćcie.
Choćby nie wiem co.
Tak...
Wróćcie za wszelką cenę.
Bo w przeciwnym razie
zniszczę ten świat.
PIĘĆ MINUT DO OPERACJI
Panie prezydencie...
Wiem.
W takim razie zaczynajmy.
Baczność, żołnierze!
Wkrótce rozpocznie się pochód wszystkich sił zbrojnych
Frontu Zachodniego na terytorium Legionu.
Ta bitwa przesądzi o przyszłości
nie tylko Republiki Federalnej Giadu,
ale też Zjednoczonego Królestwa Roa Gracii,
Konfederacji Wald,
a także innych krajów, których wołania
o pomoc jeszcze nie usłyszeliśmy!
W naszych rękach leży
los wielu narodów.
To największa operacja
w historii ludzkości!
Jesteście potężną, stalową tarczą,
która osłania waszą ojczyznę i jej obywateli,
a także ostrym mieczem, który utoruje drogę
do przyszłości ludzkości!
Staniemy się symbolem sprawiedliwości
dla całego świata!
Zapamiętajcie sobie, że waszym
zadaniem jest zwyciężanie,
i przyjcie przed siebie
ze śmiałością i determinacją!
Rozpocząć operację.
Ognia!
Pora w bój, towarzysze!
Naprzód!
Koła zamachowe
jeden i dwa aktywowane.
Tymczasowe podstacje
działają bez zastrzeżeń.
Włączanie schładzania
szyn katapultujących.
Wydajność urządzeń chłodzących
23 procent i rośnie.
Otwieranie zadaszenia.
Wysuwanie szyn katapultujących.
Wszystkie łączenia zablokowane.
Nachzehrer gotowy do startu!
Nie mogłem się doczekać,
wy przeklęte złomy!
Ruszyły!
Pierwsza faza zakończona.
Udało się zwabić
przednią straż Legionu!
Przechodzimy do fazy drugiej!
Kwatera Tiwaz
do kwatery Læraðr!
Nachzehrer, proszę startować!
Rozkaz!
W porządku, lecimy!
Nachzehrer, start!
To straszniejsze niż myślałam!
Jak walniętym trzeba być,
żeby wynaleźć coś takiego?!
Jestem zaszczycona, słysząc takie rzeczy
od nieustraszonych wojowników!
Do celu nieco ponad 100 kilometrów.
Udanego, nieco ponad 9-minutowego lotu!
Nachzehrerowi udało się wystartować
i posuwa się do przodu
zgodnie z planem.
Jednostka 4, utracono sygnał!
Nie możemy skontaktować się z Drugą Kompanią!
Nie panikować!
Jednostki 2 i 3, kontynuować szturm!
Piechota, za nami!
Odwrót!
Niech to szlag!
Zgłoście straty!
Bitwa jeszcze się nie skończyła!
Jeśli macie coś, co chcecie chronić,
nie przestawajcie walczyć!
Podnieście głowy i przyjcie dalej!
Federacja się nie wycofuje...
Jeszcze tylko trochę!
Wytrzymajcie jeszcze chwilę!
Wtedy ci przeklęci, obrzydliwi  Eighty-Sixersi będą mogli...
Wtedy my
zwyciężymy!
Ma rację.
Jeśli zniszczymy Morpho,
zwycięstwo będzie nasze.
Musimy sprostać ich oczekiwaniom.
Skoro tak bardzo się starają...
Macie rację.
Gdy jest coś, za co warto umrzeć...