Pani podpułkownik...
Tak, właśnie ich zobaczyłam.
Przybyli zablokować nam drogę.
Ominiemy ich?
Może być trudno.
Pamiętasz, co mówiłam?
To maleństwo nie jest zbyt zwrotne.
Zajmę się tymi puszkami.
Nie martwcie się
i lećcie do Morpho!
Niby jak?!
Pierwotny plan z wylądowaniem
i wypuszczeniem was raczej odpada.
Chce nas pani zrzucić?!
Z tej wysokości?!
Bez obaw.
Zbudowaliśmy je w pośpiechu,
jednak powinno zadziałać!
O nas się nie martwcie!
Na takie okazje przygotowaliśmy zapasówkę!
Podpułkowniku,
wystarczy odwrócić
uwagę przeciwnika.
Po dotarciu na miejsce
proszę ewakuować się do lasu.
Dziękuję za troskę.
Jednakże
nie powinieneś mnie
lekceważyć, szczeniaku.
Niech chroni nas boska prędkość!
Nachzehrer...
Przygotować się na wstrząs!
Pani podpułkownik...
Ruszajmy.
Straciliśmy kontakt z Nachzehrerem!
Nim utraciliśmy sygnał,
wszystkie jednostki zostały
zrzucone i są w pełni sprawne!
Jednak podporucznik Nouzen powiadomił
nas przed chwilą, że napotkali wrogów.
Wygląda na to, że zbudowali linię obrony.
Jak wygląda sytuacja
szwadronu Nordlicht?
Obecnie walczą z jednostkami
Legionu chroniącymi Morpho
i zbliżają się do celu!
Próbują nas gdzieś zwabić?
Co robimy, dowódco?
Gdy otacza nas tak wielu wrogów,
sam słuch Shina nie pomoże.
Po prostu musimy
przeć przed siebie!
Są następne!
Shin!
Więc to nasz cel?
Nie za wielki?!
Przypomina trochę stonogę.
A nie bardziej skolopendrę?
Ma długie nogi i wygląda, jakby się wiło.
A jakie to ma znaczenie?!
Tak czy inaczej jest obrzydliwe!
Do centrali Læraðr,
potwierdziliśmy obecność obiektu docelowego
na terminalu kolejowym miasta Kreutzbek.
Naprawy wydają się niekompletne.
Tu centrala, przyjęliśmy.
W pobliżu znajduje się jednostka obserwacyjna
Zjednoczonego Królestwa.
Zrozumiałem.
Przechodzimy do walki.
Poruszyło się!
Zabiję cię...
Zabiję cię!
Jest w pełni naprawiony?
Co robimy?!
Dowódco!
Zabiję cię, zabiję cię!
Zabi...
Wycofaj się, Shinei!
To nie jest już Kiri!
Zabiję cię!
Wybiję was co do nogi!
Wszyscy natychmiastowy odwrót!
Co się dzieje?
Wytłumaczę wam później!
Rozkaz!
Potwierdzono wstrząsy
w pobliżu terminalu Kreutzbek!
Prawdopodobnie atak Morpho!
Jak to możliwe?!
Nie powinien być
jeszcze sprawny!
A co jeśli zamiast naprawy
wymieniono części?
Podmiana rdzenia na nieuszkodzony
zajęłaby mniej czasu.
Czyli skutecznie zwabili nas w pułapkę.
Wszystkie jednostki szpiegowskie
Zjednoczonego Królestwa zostały zniszczone.
Te przeklęte metalowe puszki
sobie z nas zadrwiły!
Pozostaje nam nasycający
atak rakietowy.
To nic nie da.
W co chcecie wystrzelić te rakiety?
Nie znamy aktualnej pozycji wroga.
Radar nadal jest zniszczony, a teraz
straciliśmy też drony szpiegowskie!
Naszym celem
jest działo kolejowe!
Gdybyśmy zniszczyli chociaż szyny...
Nawet z obecnej pozycji może zbombardować
większość naszych frontowych baz.
Ponadto szyny można
szybko naprawić.
Tylko stracilibyśmy pociski.
Jeśli szwadron Nordlicht zawiódł,
nie mamy innego wyjścia!
Musimy ochronić zachodni front
przed atakiem artyleryjskim,
nawet na krótką chwilę!
I co zrobimy, gdy już
ta krótka chwila minie?
Wyślemy następny oddział?
Bez możliwości oczyszczenia im
drogi powrotnej?
Porzucanie żołnierze wysłanych na terytorium wroga, by chronić własną skórę,
rezygnując z reszty planu,
jest zachowaniem absolutnie
obrzydliwym i nieludzkim.
Czy myślisz, że jako tymczasowy prezydent Federacji i naczelny dowódca jej wojsk
mógłbym na to pozwolić?
To nie są ideały, którymi
kieruje się Federacja.
Jeśli nie możemy nawet
ochronić naszych ideałów,
lepiej żebyśmy zostali zmieceni
z powierzchni ziemi.
Mianowaliście mnie prezydentem,
więc teraz musicie żyć
z tego konsekwencjami!
Jeśli będziecie nalegać, że jedyną szansą
na przeżycie są nieetyczne metody,
będziecie musieli tutaj zginąć
razem ze mną i moimi ideałami.
Być może to nie będzie konieczne.
Wszyscy członkowie
Nordlicht przetrwali!
Podjęli kolejną próbę
zniszczenia Morpho!
Pomyśleć, że prawdziwy
był gdzie indziej!
Nawet ty nie zauważyłeś?
Do całego szwadronu,
zmieniamy cel!
Pozycja 2-8-0.
Dystans 5000.
Załadować HEAT-y!
Szybko na pozycje!
Rozkaz!
Ognia!
Szlag!
Pale Rider do No Face'a,
zaplanowane bombardowanie
przebiegło zgodnie z planem.
Specjalna jednostka wroga o kodzie wywoławczym
Baleygr została zwabiona i zniszczona.
Analiza była prawidłowa.
Baleygr nie mógł wykryć zapasówki,
gdy ta była w stanie spoczynku.
No Face do Pale Ridera,
potwierdź zniszczenie Baleygra!
Pale Rider do No Face'a,
nie ma takiej potrzeby.
Baleygr z pewnością
został zniszczony.
Przyjąłem.
Natychmiast opuść
swoją pozycję strzelecką
i wracaj na wyznaczone stanowisko.
Przyjąłem.
Więc ktoś ocalał?!
Przeklęte robaki,
myślicie, że wasze pukawki
coś mi zrobią?
Baleygr,
więc wciąż możesz się ruszać?
Niemożliwe...
Przecież to...
Mimo otrzymania tylu
obrażeń wziąć żyjesz?!
Zabiję cię!
Wciąż za daleko.
Co teraz?
Jeszcze jedna seria, Shin?
Shin!
No Face do Pale Ridera,
zostaw wroga swojej eskorcie
i przejdź do odwrotu.
Pale Rider do No Face'a,
nie mogę wypełnić
tego rozkazu.
Zniszczę wroga tu i teraz!
No Face do Pale Ridera,
powtarzam:
masz zostawić wroga
jednostkom eskortującym
i wycofać się z pola bitwy!
Zabiję cię, zabiję cię!
Shin?
Epatując taką żądzą mordu,
Co się dzieje, Shin?!
ułatwiasz mi sprawę!
Przy tej odległości
wrogi feldreß ma przewagę.
Poza tym twoje uzbrojenie
ma dużą szansę na zabicie Baleygra.
Shin, co z tobą?!
Shin!
Zabiję cię, zabiję cię, zabiję cię!
Biorąc pod uwagę
wymienione powody,
nie udzielam ci pozwolenia
na udział w obecnej bitwie.
Rozkazuję ci wycofać się do wyznaczonego
obszaru i tam rozpocząć walkę.
Powtarzam.
Wycofaj się z pola bitwy.
Przyjąłem.
Nie uciekniesz mi!
Shin!
Co się dzieje?!
Słyszysz mnie?!
Shin, mamy kontakt?!
Shin,
Legion powrócił!
Zostaniemy otoczeni!
Co robimy, Shin?!
NIGDY SIĘ NIE ZMIENIAJ
Chcesz ścigać Morpho?!
Odbiło ci?!
Trzymając się razem, będziemy w stanie
wytrzymać do przybycia głównych sił!
Naszym celem jest
zniszczenie Morpho,
a nie odbicie tego miasta.
Ruszajmy.
Czemu, wy, Eighty-Sixersi, tak ochoczo
ryzykujecie życie dla obcego kraju?!
Masz ci los...
W chwili, w której zostałeś moim dowódcą,
odwróciło się ode mnie szczęście.
Wyciągnąłem najkrótszą słomkę!
Do wszystkich jednostek,
odwrócić się!
Radujcie się!
Jesteście u wrót piekła,
które tak bardzo kochacie!
Zabezpieczymy ten obszar.
Mówię to z bólem, ale nawet my
nie zdołamy za wami nadążyć.
Nie chcę was spowalniać.
Powodzenia!
Dzięki.
Ten znak...
Herb protoplastów rodu Nouzen.
Za mną, Baleygr.
Jesteśmy tacy sami.
Poza polem bitwy nie masz miejsca,
do którego mógłbyś wrócić.
Jednak jeśli wciąż zamierzasz
wieść to żałosne życie...
...dam ci nauczkę!
Twoi towarzysze broni...
Miejsce, które nazywasz domem...
To, co sprawia, że wciąż
jesteś człowiekiem...
Spalę to wszystko na twoich oczach!
Sprawię, że będziesz
jeszcze bardziej samotny!
CZAS OD ROZPOCZĘCIA MISJI
Chciałbym to jeszcze raz potwierdzić.
Wasz mały oddział porusza się o wiele szybciej od całej armii.
Nie możemy zapewnić wsparcia artyleryjskiego, powietrznego,
ani nawet wysłać posiłków.
Czy mimo tego chcecie kontynuować pościg?
Wsparcie ogniowe czy posiłki z głównych sił
i tak nie były częścią planu.
Nie mamy innego wyjścia.
Choć to zawstydzające,
że mówisz to tak bezpośrednio.
Nawet jeśli powierzyliśmy
wam to zadanie,
to dla was nie fair, że po zmianie
sytuacji musi tak pozostać.
Próbuję powiedzieć, że jeśli zmienisz zdanie,
możemy przejąć od was misję.
Raczysz żartować.
Zanim przybędzie tu zmiana,
Morpho zdąży uciec głęboko
na terytorium Legionu,
co bardzo utrudni jego zniszczenie.
Gdy się wycofacie
i wrócicie do bazy,
trudność zadania nie będzie
już waszym zmartwieniem.
Jeśli nie uda się pokonać Morpho,
i tak czeka nas nieuchronna śmierć.
Ucieczka dzisiaj, by umrzeć jutro
nie ma najmniejszego sensu.
Rozumiem.
Niech więc będzie.
To wszystko z mojej strony.
Jakieś pytania?
Nie.
TYMCZASOWE CENTRUM DOWODZENIA NA WSCHÓD OD KREUTZBEK
Nie chcieli uroczo
podwinąć ogonka.
Zdaje się, że ich uwaga
skierowana jest gdzie indziej.
Przykro mi, ale z takim nastawieniem
prędzej czy później zginą w boju.
Nawet się o ciebie nie martwili.
Choć to twoi podwładni.
To zupełnie zrozumiałe.
Gdyby młodsze o dziesięć lat dzieciaki
musiały się o mnie martwić,
spaliłabym się ze wstydu.
Nawet jeśli zdołałaś uniknąć walki,
jestem pod wrażeniem,
że udało ci się przetrwać.
Widzę, że wciąż jesteś w formie,
Pajęczyco.
Czarna Wdowo mordująca Legion.
Czy mógłbyś sobie darować,
Mordercza Modliszko?
Powinieneś wiedzieć,
skąd wziął się ten pseudonim.
Jak mogłoby być inaczej?
W końcu sam go wymyśliłem.
Niewiele jest panien młodych, które musiały przywdziać
dla męża strój żałobny jeszcze przed założeniem sukni ślubnej.
Jesteś okropny.
Generał dywizji i ja planowaliśmy cię wkurzyć,
wypełniając salę weselną różami.
Tak się kończy dawanie mi kosza i wychodzenie za kretyna, który przedwcześnie owdowił żonę.
Nie obchodzą mnie te potwory.
Jednak nie chcę patrzeć,
jak znowu płaczesz.
Kot?
Wszyscy w domu zdrowi?
Chyba jest w rui.
Otwórz, Fido.
To rozkaz.
Otwieraj.
Ani mi się waż, Fido!
Nie możesz...
Co ty odpieprzasz?!
Czemuś za nami polazła?!
Jeśli coś pójdzie nie tak,
zginiesz razem z nami!
Bo nienawidzę tej
waszej postawy, kretyni!
Jak długo jeszcze będziecie myśleć, że jesteście
w 86. Dzielnicy i musicie zginąć?!
Nawet Ernst kazał wam bez względu
na wszystko przetrwać i wrócić!
To jest aktualnie wasze zadanie.
Jestem zakładnikiem.
Ale nie takim, który ma sprawić,
byście nie uciekli z pola bitwy,
ale takim, który nie pozwoli wam uciec od obowiązku
powrotu w jednym kawałku do domu!
Nawet wy nie chcielibyście, by taka kruszynka
razem z wami zginęła, prawda?
Raiden, gdybym ci kazał
zabrać ją z powrotem...
Nie wymagaj niemożliwego.
Tylko ty mógłbyś podołać.
Racja.
Nikt inny nie ominąłby tego całego Legionu
w drodze stąd do głównych sił.
Więc może pojedzie w Fido?
Myślę, że to nie najlepszy pomysł.
Dobra, niech już będzie.
Pojedzie ze mną.
I tak nie zmieści się
do żadnej innej maszyny.
Zajmij się nią.
Nigdy więcej tego nie rób!
Nie chcielibyśmy umrzeć,
nawet gdyby cię tu nie było.
Dobrze, przepraszam.
A teraz zjedzmy obiad.
Właśnie go przygotowywaliśmy.
Trzeba będzie zrobić
dodatkową porcję.
Frederica!
Wiesz, jak tego używać, prawda?
Jeśli nas wybiją,
a tobie nie uda się
spotkać z główną armią,
popełnij tym samobójstwo.
Na pewno mogę?
Czy to nie broń, którą dobiłeś
Eugene'a i swoich towarzyszy?
Kazałem ci zamknąć oczy.
Głupek z ciebie.
Widziałam wszystko
w twoich wspomnieniach.
W końcu nosisz ich wszystkich ze sobą.
To zbyt ciężkie brzemię dla takiej
wątłej dziewczynki jak ja.
Dlatego zaraz po powrocie
do bazy ci go zwrócę.
Więc za wszelką cenę musisz wrócić ze mną!
„Razem aż do śmierci”.