9 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Marszruta została wznowiona.
CZAS DO ROZPOCZĘCIA OPERACJI
Według chłopca o dziwnych mocach
Morpho zatrzymał się na torach na południu terytorium Legionu.
Główne siły zbrojne Federacji oraz Armia Sojuszu
ruszą dalej i przejmą kontrolę nad obszarem wokół torów.
Armia Zjednoczonego Królestwa
wspólnie z małym oddziałem Federacji
przejmie kontrolę
nad torami na północy.
Więc Zjednoczone Królestwo
zgodziło się robić za dywersję?
Jednak jeśli główne siły
Federacji ruszą z miejsca,
Legion na pewno nas zauważy.
Jak temu zapobiegniemy?
Sojusz użyje eksperymentalnej
broni antyradarowej.
Polega na rozpyleniu
w powietrzu metalowego pyłu,
zakłócając komunikację
między jednostkami Legionu.
Jeśli użyją go wystarczająco dużo,
istnieje szansa,
że utrzyma się w powietrzu,
dopóki Legion nie uwierzy, że armia
Zjednoczonego Królestwa jest główną siłą.
Sojusz stawia wszystko na jedną kartę.
Legion bardzo szybko się uczy,
więc ta taktyka
zadziała tylko raz.
Jednak przegrana zakończy się
naszą ostateczną klęską.
Musieli podjąć taką decyzję.
Czyż Federacja nie jest
w podobnej sytuacji?
Wszyscy, niczym osaczone zwierzę,
musimy ruszyć na wroga bez kalkulowania?
Przemieszczają się.
Legion?
Wygląda na to, że dali się zwabić
dywersji na północy.
Podwójna dywersja?
Goście na północy i południu
są naprawdę zdesperowani.
To oznacza, że główne siły w końcu ruszają.
Wreszcie nie będzie nas dzieliła tak duża odległość.
Główne siły Federacji zamierzają maszerować całą noc.
To powinno znacznie skrócić dystans.
Też prawda.
Choć, jeśli mam być szczery,
nie obchodzi mnie, czy nas dogonią.
Shin, zabierz Fredericę
i wracajcie do domu.
Czemu?
Nie zgrywaj głupiego.
Ktoś musi przeprowadzić smarkulę
niezauważoną przez chmary Legionu.
A tylko ty jesteś do tego zdolny.
A co z naszą pogonią?
Jeśli uciekinier może
poruszać się tylko po torach,
prawdopodobnie do jego namierzenia
wystarczy sama rozmowa przez Para-RAID.
Na szczęście nie jest jak poprzednio.
Tym razem nasi mocno
rozpraszają uwagę wroga.
Myślisz, że Legion będzie
zmuszony do użycia całych sił,
gdy przyjdzie mu walczyć jednocześnie
z głównymi siłami i dywersją?
Walka z Legionem oznacza
natychmiastową śmierć.
Powinieneś to wiedzieć od chwili,
gdy przekraczaliśmy ich terytorium.
Lepsze to niż bycie prowadzonym
przez ciebie w twoim aktualnym stanie.
Już wcześniej byłeś
zdrowo walnięty,
ale podczas ostatniej walki
całkowicie odleciałeś.
Zupełnie jakbyś był kontrolowany.
Może to ten duch rycerza
Frederiki cię opętał?
Co się z tobą dzieje?!
Nic.
Myślisz, że tak łatwo
mnie oszukasz, kretynie?!
Oszukuję cię?
Obawiam się, że zbyt
długo się już znamy.
Widzę rzeczy, których ty sam
nie jesteś w stanie dostrzec.
Jesteś w tak koszmarnym stanie,
że ledwo trzymasz się na nogach.
Więc znów jesteś taki
jak w dniu, gdy się poznaliśmy?
Trzymasz wszystkich na dystans.
Upodabniasz się do Ponurego Żniwiarza
z twojego pseudonimu.
W takim razie to wy powinniście
zabrać Fredericę i wracać.
Jeśli macie mnie spowalniać,
wolę ścigać go sam.
Coś powiedział?!
Skoro to misja bez powrotu,
powinienem pójść sam.
Jeśli chcecie wrócić żywi,
nie powinniście ruszać
w drogę w jedną stronę.
Ty draniu...
Nie myśl sobie, że poprzez poświęcenie się
możesz rozwiązać wszystkie problemy!
Jaka znowu misja bez powrotu?!
Nie mów tak, jakbyś miał już nie wrócić!
Wcale nie planuję umrzeć...
Może i nie,
ale nie zamierzasz
też wrócić żywy, prawda?!
Dlaczego zabiłeś swojego brata?
Czy nie dlatego,
byś mógł ruszyć z miejsca?!
Nie przetrwałeś tego wszystkiego
tylko dlatego, by go zabić, prawda?!
Więc przestań tkwić w błędzie!
W takim razie...
Więc dlaczego?
W jakim celu ja...
Ja tam nie chcę umierać.
I tyle.
Myślę, że to w pełni wystarczy.
Z pozostałymi pewnie jest tak samo.
To twoja własna ścieżka,
więc sam zdecyduj.
Jednakże
jesteśmy towarzyszami w drodze.
Gdy będziesz wyczerpany,
będziemy cię wspierać.
Gdy już nie dajesz rady, odpocznij!
Dlatego
nie próbuj walczyć w pojedynkę.
Nie wiem czemu,
ale czuję się wykluczony.
Zupełnie jakby nie uważali mnie za faceta.
Znają się od długiego czasu.
Pewnie wiele razem przeżyli,
nim się poznaliśmy.
Tak sądzisz?
Stój spokojnie!
To twoja wina, że chciałaś
tam pobiec i przerwać im kłótnię!
Zupełnie jak szczeniaczek!
Nawet gdybyś im przeszkodziła,
tylko skomplikowałabyś sytuację.
Więc weź się łaskawie w garść.
To wcale nieprawda!
Ale chyba coś jest w słowach Raidena
o byciu kontrolowanym.
Shin ostatnio dziwnie się zachowuje.
Już od tamtego czasu
coś było z nim nie tak.
Wcześniej nigdy nie poszedłby
na pewną śmierć
i nie pozwoliłby tego
zrobić nikomu innemu.
Shinowi nic nie jest.
Nigdy by nas nie zostawił.
Myślę, że powinnaś spojrzeć
w twarz rzeczywistości,
a nie podążać za jego ideałem
w swojej głowie.
Shin nie będzie wiecznie
naszym osobistym
Ponurym Żniwiarzem.
Anju cały czas się o to martwi, prawda?
W końcu jesteśmy
do siebie podobni.
Wiem, co czuje dziecko,
gdy rodzina mówi mu,
że nie jest potrzebne.
Zamartwia się,
że to jego wina.
Nawet jeśli głowa podpowiada,
że to nieprawda,
nie może przestać się obwiniać.
Szczególnie że Shin nie został
odrzucony jedynie słowami.
Wiemy, co zrobił jego brat.
Nie można sobie poradzić
z czymś takim własnymi siłami.
Czy to znaczy, że sama nasza
obecność mu nie wystarcza?
Cóż, byliśmy jedynie w stanie poprosić go,
by został z nami aż do śmierci.
Jedynie jednostronnie na nim polegaliśmy,
by pewnego dnia go opuścić.
Nic więcej.
To był pierwszy raz, gdy Shin powiedział,
że pójdzie przodem.
Powiedzieli, że mimo nadawania
wiadomości radiowych,
Republika nie odpowiada.
To musi oznaczać, że kraj został
starty z powierzchni ziemi.
Na to wygląda.
Więc jednak zostali wybici do nogi?
Pani major nie zdołała
się z nami skontaktować...
Kurena, ale wiesz,
że to twoja wielka szansa?
Podobno osobę przygnębioną
łatwo wykorzystać.
Theo, pozwól, że cię oświecę.
Tak postępują tylko
bardzo złe dziewczynki.
Nasza mała Kurena taka nie jest.
Też prawda.
To nie tak, ja wcale go nie...
Myślicie, że Shin wie?
Pewnie dawno się już zorientował,
ale raczej uważa to za coś w stylu
dziecięcego podziwu i zauroczenia.
Uważa cię za niesforną młodszą siostrzyczkę,
która nieustannie stwarza kłopoty.
Szczerze mówiąc, nie sądzę,
by widział w tobie kobietę.
Frederica, pewnych rzeczy
nie powinno się tak wprost mówić.
Cóż, ale na pewno jesteś dla niego
godnym zaufania towarzyszem.
Na razie to powinno
wystarczyć, prawda?
Tak.
Jestem dobrym snajperem!
Na pewno uważa
mnie za użyteczną!
Bez obaw.
Nie zamierzam samotnie uciec.
Choć wtedy czułbym się
zdecydowanie lepiej.
RAZEM AŻ DO ŚMIERCI
Generale dywizji,
pora wstawać.
Co robią Eighty-Sixersi?
W końcu udało nam się
z nimi zsynchronizować.
Ta technologia Republiki
jest bardzo przydatna.
W końcu nawiązałeś kontakt?
W procesie biorą udział
świadomości obu stron.
Jeśli jedna z nich śpi, nie może dojść do kontaktu.
10 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Aż trudno uwierzyć, że zaledwie pięcioosobowa grupa
jest w stanie spać tak głęboko na terytorium wroga.
Chwile na polu bitwy są
dla nich zwykłą codziennością?
Jak myślisz, gdzie teraz są?
120 kilometrów na zachód od starej granicy.
Nawet maszerując w nocy, byśmy ich nie dogonili.
Zero w potworkach uroku.
Jestem trochę zaskoczony.
Myślałem, że chciałeś, by nie przetrwały tej bitwy.
Musiałeś źle mnie zrozumieć.
Po prostu uważam, że ostre miecze
należy właściwie wykorzystywać.
Im dłużej mogą
nam służyć, tym lepiej.
Nie możemy pozwolić,
by zostały przejęte przez Legion.
Musimy szybko je odzyskać.
Wyruszamy przed świtem.
Chłopaki...
Rozkaz.
Możemy ruszać w każdej chwili.
W końcu,
jak pani widzi, nie mamy
zbyt wiele do pakowania.
Martwi się sierżant o podporucznika?
To moja kwestia.
Zrobiłam wszystko,
co w mojej mocy.
Teraz pozostało mi już tylko wierzyć.
Choć tak pani mówi, na wszelki wypadek ściągnęła pani z tyłów
dodatkowe reginleify, amunicję oraz zapasowe części
razem z załogą mechaników.
Zmusiła pani nawet szefa sztabu,
by pozwolił na transport lotniczy.
Może i tak.
Ale czy to nie ty odmówiłeś,
gdy kazałam ci wracać na tyły?
Bo wyszedłbym na tchórzliwą fujarę.
Gdyby paru dzieciakom udało się
złapać taką gigantyczną stonogę,
a my, staruszkowie, tylko byśmy
chlali jak te mendy,
nabijałyby się z nas
aż do grobowej deski.
Te małe zasrańce.
Niedobrze...
Dasz radę to wyciągnąć, Theo?
Może być ciężko.
Ani drgnie...
Sprzątnę go.
Więc maszyna Laughing Foxa
też jest uszkodzona?
Szkody są gorsze niż oczekiwaliśmy.
Anju i ja również oberwałyśmy
odłamkami podczas niedawnej bitwy.
A gdy ciebie odrzuciło,
zgubiłeś karabin maszynowy.
Więc tylko maszyna Undertakera
jest bez szwanku?
Choć nie ma już
zapasowych ostrzy.
Nie całkiem.
Od wczoraj coś jest
nie tak z moim napędem.
Zapewne w wyniku przeciążenia go
w pierwszej bitwie.
Wciąż nie wyzbyłeś się złego nawyku
łamania nóg swoich reginleifów?
Myślę, że na razie wystarczy
trochę go podreperować.
Przynajmniej nie jest tak źle,
bym nie mógł się poruszać.
Ale przy dużych przeciążeniach
twoje podwozie długo nie pociągnie.
Więc nie szalej za bardzo.
Biorąc pod uwagę ilość pozostałej
amunicji oraz energy packów,
damy radę kontynuować pościg
jeszcze tylko jutro.
Choć raczej dojdziemy
do celu wcześniej.
Powinniśmy się upewnić,
że wytrzymamy do tego czasu.
Aż go nie dopadniemy, co?
Rozkaz.
Zupełnie jak morze...
Czy któreś z was
widziało już morze?
Jak się nad tym zastanowić, to ja nigdy.
Wydawało mi się, że widziałam je kiedyś
podczas transportu między dzielnicami,
ale jak się teraz zastanawiam,
chyba mi się pomyliło.
Choć to nie było morze,
w pobliżu miałem duże jezioro,
nad którym często się bawiłem.
W mojej podstawówce organizowano
wycieczki szkolne nad morze,
jednak nim jej doczekałem,
wybuchła wojna.
Ja też nie byłam nad morzem.
Nigdy nie widziałam też
takiego krajobrazu.
Wciąż wiele muszę się nauczyć.
Chcę pojechać nad morze!
I w nim się popluskać!
To musi być super zabawa!
Morze, co?
Racja, ja też chciałabym je zobaczyć!
Co powiecie na jakąś
wyspę na południu?
Rafa koralowa, palmy kokosowe
i bielutkie plaże!
Fajnie byłoby też zobaczyć
morze lodu na północy!
Podobno, gdy robi się bardzo zimno,
można po nim chodzić!
Ale super!
Sporo o tym wiesz.
Przeczytałam w broszurach turystycznych.
Chodźmy tam!
Gdy tylko skończy się wojna!
Wszyscy razem!
Fido,
Czy nie kazałem ci pozostać w gotowości,
dopóki jutro się nie obudzę?
W porządku.
Jak tam sobie chcesz.
Rzadko kiedy tyle mówisz.
Bo twoim rozmówcą jest Fido?
O co chodzi?
Myślę, że trochę lepiej
was dzisiaj zrozumiałam.
Cały czas patrzyłam na tę scenerię.
Była przepiękna.
Jeśli żyliście otoczeni takim krajobrazem,
chyba zaczynam rozumieć, co czujecie.
Dociera do mnie, dlaczego tak bardzo nie dbacie
o przetrwanie ludzkości czy was samych.
To piękno istnieje tylko dlatego,
że nie ma tam żadnych ludzi.
Może to właśnie takie widoczki są tym,
czego pragnie Legion?
Kto wie...
Może nie mają
żadnych pragnień?
W końcu to duchy.
A duchy nie mają
żadnych oczekiwań.
Skąd możesz to wiedzieć?
Bo jestem taki jak one.
Tamtej nocy byłem na skraju śmierci.
I prawdopodobnie wciąż jestem martwy.
Od tamtego czasu nie byłem
w stanie niczego pragnąć.
Nie chcę iść zobaczyć morza.
Niczego nie pragnę zrobić
i nigdzie nie pragnę się udać.
I choć mi to nie przeszkadza,
teraz już trochę rozumiem,
że to dziwne, gdy nie masz nawet
jednej małej rzeczy, której pragniesz,
takiej jak moja rozmowa o zmierzchu.
Ale zeszłej jesieni
dobrze się bawiłeś, prawda?
Gdy opuściliście 86. Dzielnicę.
Po raz pierwszy
decydowałeś za siebie.
Po raz pierwszy poczułeś wolność.
Byłem szczęśliwy.
Gdyż myślałem, że to niedługo się skończy.
Że zginiemy bez niczyjej wiedzy.
Jednak nieszczęśliwie przeżyliśmy.
Dla kogoś jak ja,
kto powinien był umrzeć,
przyszłość trwa zbyt długo.
Nie jestem twoim rycerzem.
Wiedziałem o tym,
a mimo tego wciąż...
Przepraszam, że wykorzystałem
twojego rycerza jako wymówkę.
Choć wciąż chcę dojść
do samego końca,
mój brat już tam
na mnie nie czeka.
Więc chciałem kolejnego celu,
który zająłby jego miejsce.
Nie wydaje mi się,
by tylko o to chodziło.
Powinieneś przynajmniej zdać sobie sprawę,
że patrzysz w lustro w niewłaściwy sposób.
Nie jesteś tak zimny i bezduszny,
jak ci się wydaje,
panie Żniwiarzu
o miękkim serduszku.
Przynajmniej dzięki twojej obietnicy
mogę uwolnić Kiriego.
To było zbyt smutne, gdy widziałam go płaczącego
i uwięzionego głęboko na polu bitwy.
Chciałam go wyzwolić.
Uwolnić się od bycia skazaną na oglądanie
jego tragedii po wieczność.
Jednakże
tak bardzo boję się jego śmierci...
Umieram z przerażenia
na myśl o jego utracie.
Federacja nie potrzebuje takiego dziecka jak ja.
Odkąd stała się republiką,
jestem przeklętym dzieckiem nieszczęścia,
którego samo istnienie może wywołać wojnę.
Byłoby lepiej dla wszystkich,
gdyby mnie nie było.
Jednak wierzyłam, że muszę dalej trwać,
by położyć kres życiu mojego rycerza.
Ale po jego śmierci
nie będę już miała
żadnych wymówek.
I to mnie przeraża.
Boisz się ruszyć przed siebie,
gdyż próbowałeś zobaczyć
przyszłość taką, jaka jest!
Gdyż stanąłeś twarzą w twarz
z ciemną, nieznaną ścieżką!
Nieprawda.
Nie ma się czego wstydzić.
Powinieneś pozwolić pomóc sobie kompanom.
Bo towarzysze właśnie od tego są,
by stać obok siebie ramię w ramię!
Raiden powiedział coś podobnego.
Więc po prostu
przyznaj nam rację...
Nie jestem taki jak oni.
Nieposiadanie pragnień i celów jest
równoznaczne z brakiem chęci do życia.
Tylko ja z tej grupy
tak naprawdę nie żyję.
Jestem tylko Ponurym Żniwiarzem.
I ci, którzy mnie tak nazywają,
pewnego dnia pójdą przodem,
zostawiając mnie samego.
11 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
Pale Rider do No Face'a,
rozpoczęcie akcji sprzątania.
Przyjąłem.
Nowa informacja do przekazania rozległą siecią.
Na naszym terytorium odkryto ślady wrogich jednostek.
Dostępne informacje wskazują,
że cię ścigają.
Rozpocznij operację wyszukiwania
w okolicy twojego obszaru działania.
Rozkaz.
WSZYSTKO, CO POZOSTAŁO