11 PAŹDZIERNIKA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
CZAS OD ROZPOCZĘCIA OPERACJI
Ruszajmy.
Frederica,
gdybym
powiedział ci, byś skupiła się
tylko na tym kretynie,
zrobiłabyś to?
Tak.
Uparte skurczysyny!
A co z Löwesami?
Wciąż siedzą nam na ogonie.
Przesuwają się wzdłuż
rzeki poniżej klifu.
Jak daleko do Morpho?
15 kilometrów w linii prostej.
Trochę się przesunął,
ale znów stoi w miejscu.
Nie wiem, co planuje,
ale zbliżmy się do niego.
Chyba coś knuje.
Poniżej!
Strzelają!
Anju!
Anju?
Nic mi nie jest.
Maszyna również cała.
Ale jest problem...
Przykro mi, ale nie dam rady
wspiąć się z powrotem.
Zaczekaj, wystrzelę stalową linę!
Nie mamy na to czasu.
Zostawcie ich mnie.
Wy ruszajcie dalej.
Fido,
zrzuć mi wszystkie zapasowe
pociski i ruszaj dalej.
Zbliżają się kolejne.
Musimy iść.
Masz mi przeżyć.
No dobrze,
pora brać się do roboty.
Jak sytuacja?
Zgubiliśmy pościg,
jednak kolejny oddział
próbuje odciąć nam drogę.
Przeklęci upierdliwcy.
Jeśli nic z nimi nie zrobimy,
będą przeszkadzać nam
podczas walki z Morpho.
Dalej będzie płaska,
otwarta przestrzeń, prawda?
Jestem użyteczny tylko w takich
zurbanizowanych miejscach,
więc zostanę i będę robił za wabik.
Postaram się ich tu zatrzymać.
Resztę zostawiam wam.
Jeszcze bardziej rozpraszają swój oddział?
Żeby dać się złapać takim
pospolitym żołdakom...
Przynoszę dumnemu
rodowi Nouzen hańbę.
To powiedziawszy,
doceniam, jak bez zawahania poświęcasz
towarzyszy, by się do mnie zbliżyć.
Pale Rider do rozległej sieci,
rozpoczęcie zaplanowanego
bombardowania.
Blokada komunikacji
aż do wykonania zadania.
W końcu spotykam się
z krewniakiem.
Nie pozwolę nikomu mi przeszkodzić!
Nikomu!
Unik!
Potrafi strzelać seriami?!
Niech go szlag!
Teraz macie szansę!
To była amunicja śrutowa,
więc nie zada dużych obrażeń!
Wkrótce nadejdzie kontratak!
A co z tobą?
Z tego punktu obserwacyjnego
będę mogła lepiej was ubezpieczać.
Zbliżcie się do celu,
póki rozpraszam jego ataki!
Szybko!
Przyjęliśmy.
Liczę na ciebie.
Dam z siebie wszystko!
Irytują mnie już te muszki.
Jak tak dalej pójdzie, razem z nim
przyjdą niechciani goście.
Wszystkie przeszkody
muszą zostać unicestwione!
Kurena...
Raiden, nad tobą!
Raiden!
Co się dzieje?
Próbował mnie osłonić!
To dla mnie pryszcz.
Coś takiego mnie nie zabije.
Jednak przykro mi,
ja też nie będę w stanie
kontynuować.
Frederica, wsiadaj do Fido.
Wehrwolf stracił jedną z prawych nóg.
Dalej nie pójdzie.
Raiden...
Pospiesz się.
Zaraz nadejdzie kolejny atak.
Masz mą wdzięczność.
Żaden problem.
Tylko mi tam nie umieraj.
Jasne.
Fido.
Co się stało?!
Co ty tak nagle wyprawiasz?!
Zostajecie tutaj.
Fido, ukryj się w tej okolicy.
Shinei!
Gdyby coś mi się stało,
uciekaj z Fredericą.
Nie musisz zabierać pozostałych.
Zawieź ją z powrotem do Federacji.
Otwieraj, Fido!
Muszę osobiście mu przegadać!
Frederica!
Mimo że boisz się go stracić,
chcesz go wyzwolić, prawda?
Twojego rycerza.
By to osiągnąć,
musisz przetrwać.
Wiedziałem, że tylko ty zostaniesz!
Już nie mogę się doczekać,
by rozerwać cię na kawałeczki!
A teraz chodź do mnie szybko!
Chodź, chodź, chodź, no chodź!
Dlatego
nie próbuj walczyć
w pojedynkę.
Zabiję cię!
WSZYSTKO, CO POZOSTAŁO
Co za niesamowite ruchy!
I to mi się podoba!
Wciąż jest za daleko?
Zabiję cię...
Podczas walki mogę
o wszystkim zapomnieć.
O tak.
Tutaj mogę się zrelaksować.
Przepraszam.
Chciałbyś pomóc
swojemu panu, prawda?
Gdyby tylko mnie tu nie było...
Przynajmniej obserwujmy ją
do samego końca.
Bądźmy świadkami ich walki.
Chcesz się przedostać
w mój martwy punkt?
Więc od początku dążył
do przegrzania moich broni?
Jak przystało na dziedzica rodu Nouzen.
Gdyby walczył u mojego boku,
Imperium wciąż by istniało
i przeżywałoby rozkwit.
Choć chciałbym
mieć twoją moc
po naszej stronie,
jesteś zbyt silny,
by podjąć takie ryzyko.
Wiem, że musisz się do mnie zbliżyć,
by takimi pukawkami przebić mój pancerz,
ale nie sądzisz, że trochę
za bardzo ryzykujesz?
Słyszałaś o legendarnych
zeru punktach z egzaminu Shina?
Podczas walki testowej w akademii
wykonał swoim Vánagandrem skok.
Choć chciał w ten sposób
zapobiec kolizji,
oblał z powodu
niebezpiecznej jazdy.
Proszę, proszę, kto by pomyślał...
Racja, w ogóle nie byłam
wtedy zaskoczona.
Gdyż już to widziałam.
Znałam wcześniej
inną osobę, która również była zdolna do takich z pozoru
niewykonalnych manewrów ciężkimi Feldreßami.
Nie rób tego,
Shinei!
Nie zbliżaj się
tak lekkomyślnie!
Kiri tak jak ty był pilotem
specjalizującym się w walce w zwarciu!
Shin,
cofnij się!
Nie wtrącaj się!
Raiden...
Już wystarczy, Raiden!
Uciekaj!
BŁĄD ŁADOWANIA
Został jeden strzał.
Napęd na granicy wyczerpania.
Towarzysze pokonani.
Zostałem już tylko ja.
Wróg bez szwanku.
Główne i drugorzędne
działa wroga nienaruszone.
To może być już koniec...
Wy ruszajcie dalej.
Resztę zostawiam wam.
Dam z siebie wszystko!
Tylko mi tam nie umieraj.
Nie zapomnę!
Ognia!
„Teraz macie szansę”, co?
Znowu się ktoś miesza?!
Nie lekceważ mnie!
Za wszelką cenę nie chce
pozwolić mi się do siebie zbliżyć?
Zabiję cię, zabiję cię, zabiję cię, zabiję cię!
Wciąż mogę walczyć!
Nawet jeśli zostanę rozdarty
na kawałeczki przez stalowy deszcz,
nadal będę walczył!
Nawet jeśli muszę tutaj umrzeć,
zabiorę ich wszystkich
ze sobą do grobu!
Czemu?
Dlaczego tak zawzięcie walczysz?
Czemu próbujesz
wszystkich zabić?
Nawet jeśli nie znasz
jego imienia ani twarzy,
płynie w was ta sama krew.
Jest twoim jedynym kamratem.
Czy to nie oczywiste?
Gdyż to wszystko,
co mi pozostało.
Nie mam nic poza walką.
Płonącym w moich
żyłach polem bitwy.
Spala moją duszę na popiół,
pozostawiając jedynie pustą,
tlącą się wojenną pożogę.
Tak.
Gdyż tamtego dnia
wszystko straciłem.
Włączając ciebie.
Gdybyś tylko
tak jak ja...
Gdybyś tylko skończył jak ja...
Ty głupcze!
Nie rozpoznajesz swojej pani,
Kiriyo Nouzenie?!
Wasza wysokość?
Przestań walczyć, Kiri!
Nie masz powodu do walki!
Skąd się tutaj
księżniczka wzięła?
Już wystarczy.
Dość już zrobiłeś.
Spisałeś się na medal,
mój rycerzu.
Ty sukinsynu!
Nie dość, że zniszczyliście nasz kraj
i przywłaszczyliście sobie tron,
wzięliście jeszcze małą
księżniczkę na zakładnika?!
Kiri!
Przestań, Kiri!
Zabiję!
Kiri...
Spójrz na mnie, Kiri!
Co z tobą, mój rycerzu?
No dalej, ocal mnie!
Księżniczko?!
Co wasza wysokość wyprawia?!
Księżniczko!
Moja pani!
Teraz, gdy znów cię spotkałem...
Kiri!
Księżniczko...
Księżniczko!
Teraz!
Frederica,
gdzie jest twój rycerz?
Kiri znajduje się...
Jest za głównym działem.
Między pierwszą parą skrzydeł!
Żegnaj.
AKTYWACJA SEKWENCJI AUTODESTRUKCJI
„Shin”.