Księżniczko, księżniczko!
Wasza wysokość!
Księżniczko!
Teraz!
Księżniczko...
Wasza wysokość!
Już wystarczy.
Zmarli należą do przeszłości.
Żywi w żadnym wypadku nie powinni
mieć z nimi styczności.
Pozostając w tym świecie,
są nic nie wnoszącą pustką.
Nie mają się gdzie udać.
Dlatego
mogą już odejść.
– NIEPRAWIDŁOWOŚĆ W PRAWYM PILE BUNKERZE –
To dotyczy
również ciebie, czyż nie?
Dokładnie tak jak mnie,
nie zostało ci zupełnie nic.
Nie, w porównaniu do mnie
ty rzeczywiście
chciałeś zginąć, prawda?
ODLICZANIE DO AUTODESTRUKCJI
W takim razie
dlaczego wciąż żyjesz?
To przez ciebie...
To wszystko twoja wina,
Shin!
Gdyby nie ty...
Ponury Żniwiarzu!
Nie musisz być już moim więźniem.
Możesz o mnie zapomnieć.
Nie chcę...
Zaczekaj na mnie,
bracie.
Śniadanie na stole!
Supcio!
Shin!
Shin,
dziękuję.
Nie masz już nic.
Niczego, co mógłbyś chronić,
czy miejsca, które mógłbyś nazwać domem.
Dziękuję.
Żadnego pragnienia, żadnego celu.
Dzięki.
Shin, dziękuję.
Nawet osoby, do której mógłbyś się odezwać przed śmiercią.
Nie masz żadnego powodu do życia.
Dziękuję, Shin.
Jedynie chęć zniszczenia Morpho
utrzymywała cię przy życiu, prawda?
Dzięki!
Shin, dziękuję!
Skoro nigdzie nie jesteś już potrzebny,
Dziękuję.
nie ma powodu, byś kontynuował swój żywot.
Shin...
Choć nie, wróć,
jednak mam nadzieję, że od czasu do czasu o mnie pomyślisz.
Bądź wolny jak ptak.
Ciesz się życiem.
I czasem mnie wspominaj.
Ale tylko czasem.
Wolny jak ptak?!
Szczęśliwy?!
Łatwo powiedzieć!
Gdy jestem sam jak palec!
Czemu wszyscy, co do jednego,
zostawiają mnie samego
i umierają przede mną?
Twierdząc, że walczą do samego końca
i są dumni z tego, co osiągnęli.
Walcząc, po prostu szukałeś miejsca, w którym mógłbyś umrzeć.
I zabrałeś ich ze sobą w swoją absurdalną podróż.
Shin,
dziękuję!
Twoje serce jest skute lodem.
Dlatego parzą cię ciepłe uczucia
współdzielone z towarzyszami.
Czy ten ból jest nie do zniesienia?
W takim razie na jakiś czas je dla ciebie przechowamy.
Powinieneś trochę bardziej na nas polegać!
Wygląda na to, że znowu
zostawiliśmy cię samego.
Stójcie...
Zaczekajcie!
Nie odchodźcie!
– CZAS OD ROZPOCZĘCIA OPERACJI –
WYKRYTO WROGA
Myślałeś, że to już koniec, prawda?
Że zniszczysz Morpho i będzie po wszystkim.
Już wystarczy...
A tu proszę...
Nie zostawiaj mnie!
...znów moja skromna, samotna osoba.
Czy będziesz mnie pamiętać?
Jednak tak naprawdę...
Zastrzel mnie, błagam!
...nie mogłeś się doczekać,
aż ta chwila nadejdzie!
Wydajesz się należeć do armii Republiki San Magnolii.
– SYSTEM CZYTANIA Z UST –
„Zgadza się”.
„A ty?”
Jestem ze 177. Dywizji Pancernej Zachodnich Sił Federacji Giadu.
Wspierałem naszą linię obrony, eliminując Legion.
Bardzo dziękuję za twoją pomoc.
To nic takiego.
Ale...
„Czemu zupełnie sam
przebijasz się przez terytorium Legionu?”
„Czemu powierzono ci tę samobójczą operację?”
Dziękuję za troskę,
„Wszędzie jest tak samo...”
ale główne siły zbliżają się od tyłu i wkrótce się spotkamy.
„Rozumiem”.
„Cieszę się”.
Może się do nas przyłączycie?
Jeśli twój oddział nie jest zbyt liczny,
nasza główne siły będą w stanie was ochronić.
Odmawiam.
„Nie mogę tak po prostu
opuścić mojego kraju i żołnierzy,
którzy walczą pod moim dowództwem”.
„Nawet jeśli brak mi siły, by zwyciężyć,
będę dalej walczyć!”
Walczyć?
Po co?
Tak ci śpieszno do grobu?
W takim razie nie powinnaś
w ogóle stawać do walki.
Nic mi nie będzie!
W razie czego proszę dawać w długą, wasza wysokość!
Bez żadnego pancerza na polu bitwy będziesz tylko przeszkadzać!
Mylisz się.
Poza tym nie wiemy, czy w ogóle wybuchnie walka.
Nawet jeśli jestem za słaba, by zwyciężyć,
nie przyniosę sobie wstydu, padając na kolana i błagając o litość.
Będę walczyć do ostatniego tchu, nawet na chwilę nie rezygnując!
Znam ludzi, którzy myśleli podobnie.
I wierzyli, że ja też tak potrafię.
Dlatego my...
Dlatego ja
będę walczyć, dopóki ich nie dogonię,
a następnie poprowadzę ich jeszcze dalej!
Jestem dowódczynią sił obronnych dawnej Republiki,
kapitan Vladileną Milizé!
I przenigdy
nie ucieknę przed tą wojną!
Pani major...
Ludzie, o których wspomniałaś,
od dawna już nie żyją, prawda?
Czy wobec zmarłych można mieć jakieś obowiązki?
Poprosili mnie, bym o nich nie zapomniała...
Ostrzegli mnie
przed nadciągającym zmasowanym atakiem Legionu,
dzięki czemu wciąż żyję...
Chcieli, bym przetrwała...
Powiedzieli, że chcieliby znów się ze mną spotkać...
Właśnie dlatego wciąż mam o co walczyć.
Dlatego pragnę żyć tak,
jak te osoby chciałaby, bym żyła.
Chcę być tutaj dla nich.
Choć już wszyscy odeszli,
chcę się do nich dostać.
Dogonić tych, którzy doszli do końca.
I tym razem
walczyć razem z nimi.
Ponieważ chcę ich zabrać poza to pole bitwy!
I ty też...
Z tobą jest tak samo, prawda?
Ponieważ walczyłeś do końca i przetrwałeś,
wciąż tutaj jesteś.
Myślę, że powinieneś być z siebie bardziej dumny.
Pani major...
Pani major, ja...
OTWÓRZ WŁAZ
Resztę zostaw nam!
Wasza królewska mość,
szykują się problemy.
Otrzymaliśmy wiadomość
od oddziałów z Gran Muru.
Legion zmierza w tę stronę!
O nie!
Żołnierzu Federacji,
wycofaj się z nami!
Nie.
Niemożliwe...
A jednak!
Ale jak to możliwe?
Cyclops?
Nie zauważyłaś?
Ten znak...
Imperium Giadiańskie, prawda?
Nie o tym znaku mówię...
No tak, racja,
nie mogłaś go
wcześniej widzieć.
Dobra robota, podporuczniku.
Dziękuję.
Jesteś cały, podporuczniku Nouzenie?
Pani podpułkownik?
A więc wciąż pani żyje?
Dzięki tobie.
Martwiłam się o ciebie.
Po zakończeniu misji masz
obowiązek złożyć mi raport.
Pani wybaczy.
Cóż, tym razem ktoś inny cię wyręczył.
Więc ktoś przetrwał?
– Shin!
Shin!
Chłopie, skontaktowanie się z nami
powinno być twoim priorytetem!
To prawda.
Nawet nie wiesz,
jak Kurena znów beczała.
Mówiła, że tylko z tobą
urwał się kontakt.
Już drugi raz przez ciebie płakała.
Powinieneś przestać
działać tak lekkomyślnie.
Wcale nie płakałam!
Panie dowódco, proszę nie spisywać nas
tak szybko na straty!
Właśnie!
Zostałeś zdmuchnięty
i przestałeś się ruszać.
Więc myśleliśmy, że nie żyjesz.
Martwiliśmy się,
ale tylko troszeczkę!
Tak oto jakimś cudem
wszyscy w oddziale przeżyli.
Nikt nie zostawił cię w tyle!
Dziękuję za twoją pracę, Shin.
Wciąż tam jesteś, Ernście?
To ja tu się zamartwiam
o mojego uroczego synka,
a ty jak mi się odwdzięczasz?!
Jestem głównodowodzącym
zjednoczonej armii!
Jak mogłoby mnie zabraknąć
w takiej chwili?!
Straż przednia poinformowała nas,
że już spotkaliście ludzi z Republiki,
jednak po zakończeniu tej operacji
Federacja rozpocznie misję
ratunkową dla San Magnolii.
Drony przechwyciły transmisję z Republiki
i nasze trzy kraje wspólnie podjęły decyzję.
Gdyby wróg stworzył
kolejnego Morpho,
mając możliwość ukrycia się na świetnie bronionym
terytorium Republiki, stanowiłby poważne zagrożenie.
Ponadto
teraz, gdy już dowiedzieliśmy się o ocalałych,
pozostawienie ich na śmierć
byłoby nieludzkie.
Są przyjaciółmi Federacji.
To operacja ratunkowa podobna do tej,
w której to wam ocaliliśmy życia.
Nikt nie będzie się sprzeciwiał.
Ale to nie jest kraj, do którego
chcecie wracać, prawda?
Jeśli nie macie ochoty walczyć
za swoich byłych oprawców,
możecie się wycofać,
gdy zjawią się główne siły.
Nie, zostaniemy.
Choć samej Republice
nie mam zamiaru pomagać,
są tam ludzie, których chciałbym ocalić.
Rozumiem.
A co z siłami Republiki,
które właśnie spotkałem?
Zabierzemy ich helikopterami do Gran Muru.
Na wypadek napotkania Legionu
będą osłaniani jednostkami eskortowymi.
Więc zostawcie resztę naszej straży przedniej,
a sami sobie chwilę odpocznijcie.
Przyjąłem.
A ty, moja droga Frederico,
przygotuj się na srogie lanie po powrocie.
Wrzucę ją do kontenera i odeślę do domu.
– Byłbym zobowiązany, braciszku nicponia.
– Shinei, chcesz mnie zdradzić?!
Nie wracam do domu nawet
po przybyciu głównych sił!
Nie potrzebujemy już zakładnika.
Na to wygląda.
Nie mogę uwierzyć,
że wyszłaś z tego cało.
To Kiri
mnie ochronił.
Ale musisz mi wybaczyć.
Pistolet, który mi dałeś...
W porządku, już go nie potrzebuję.
W końcu to była tylko wymówka,
by wrócić na pole bitwy.
Co to za wymówka, skoro wciąż
wszystkich ich ze sobą nosisz?
Głupol z ciebie,
panie Żniwiarzu o gołębim sercu.
Na pewno nie chcesz
się jej przedstawić?
Przecież to twoja była
dowódczyni z Republiki.
Nie przypominam sobie,
bym ci o niej wspominał.
Zapomniałeś już o mojej mocy?
Podsłuchiwałaś?
Ale byłeś zaskoczony,
gdy wypowiedziała swoje imię!
Wiedziałam, że musi was łączyć
jakaś głębsza relacja!
A więc poszedłeś przodem?
Cieszę się, że cię dogoniła.
Doszła tak daleko
z szacunku do ciebie.
Jesteś pewny, że słusznie postąpiłeś,
nie zdradzając jej swojej tożsamości?
Nie mogę jeszcze tego zrobić.
Gdyż powiedziała,
że chce mnie doścignąć.
Nie chciałbym, by dogoniła mnie
w takiej sytuacji.
Widokiem, jaki powinna zobaczyć,
prąc przed siebie,
nie powinno być takie pole bitwy!
Jak by to ująć...
Typowy z ciebie facet.
Właśnie w takich chwilach
jesteś dziwnie uparty.
Swoją drogą, zauważyłeś?
Znalazłeś już swoją odpowiedź.
Skoro chce iść
dalej przed siebie,
powinna mieć przed sobą
perspektywę, na jaką zasługuje.
A to ty wytyczysz szlak, którym podąża.
Więc co jest celem,
do którego zmierzasz?
Właśnie znalazłeś odpowiedź
na to pytanie, czyż nie?
Składam raport.
Poprosili mnie, bym o nich nie zapomniała.
Ostrzegli mnie
przed nadciągającym zmasowanym atakiem Legionu,
dzięki czemu wciąż żyję.
Chcieli, bym przetrwała.
Powiedzieli, że chcieliby znów się ze mną spotkać.
Właśnie dlatego wciąż mam o co walczyć.
Jak wyglądała?
Nie widziałem zbyt wyraźnie.
Nie zorientowała się, że to ty, prawda?
Zgadza się.
Ciekawe, które z nas jej powiedziało,
by nie zapomniała...
Jej głos brzmiał zupełnie inaczej.
Mocniej i bardziej zdecydowanie.
To oczywiste, że się zmieniła.
Dokładnie tak jak my,
walczyła i przeżyła.
Tyle się wydarzyło,
ale tak się cieszę!
A ty o co znowu ryczysz?
Wcale nie płaczę!
Pewnie byłaby w szoku,
gdyby dowiedziała się, że żyjemy.
Chciałabym ją choć raz spotkać...
„Handler One”.