24 GRUDNIA 2149 ROKU KALENDARZA GWIEZDNEGO
Witajcie z powrotem!
Witamy w domu.
Tak się cieszę, że wróciliście
do domu cali i zdrowi!
System zmian i odpoczynek
jest bardzo ważny!
Mam dla was prezenty!
Rok minął jak z bicza strzelił!
To już drugie Boże Narodzenie
od waszego przybycia do Federacji!
Nawet nie wiecie, jak się cieszę,
że tym razem mogę wam dać prezenty!
Wróciłem.
Już jestem.
Wróciłam.
Jestem w domu.
Wróciłem.
Pewnie się cieszysz, co?
I to jeszcze jak.
Idealna pora na przyjątko!
Odrobiłaś zadanie
z arytmetyki?
Twoje kary zawsze
spełniają swoją rolę...
Niezależna jednostka mobilna?
Krótko mówiąc, tak jak dotychczas naszym zadaniem
będzie skopanie Legionowi dupska, prawda?
Zgadza się!
Jako że pragniecie
walczyć na froncie,
postanowiłem osobiście
wam to zaproponować.
Problemem jest to, że będzie wami
dowodził zagraniczny oficer.
Nie przeszkadza mi to.
Może być.
Racja.
No.
Shin, a ty co o tym sądzisz?
Zachodni Front poniósł
60-procentowe straty.
By uzupełnić kadry,
przyspieszyliśmy program nauczania we wszystkich
szkołach oficerskich, specjalnych akademiach wojskowych,
a także obozach szkoleniowych.
Jednakże rekruci nie odbędę
wystarczającej ilości treningów.
I choć Legion stracił
część swoich sił bojowych,
ich zakłady produkcyjne
pozostają nienaruszone.
Sytuacja na polu bitwy
tylko się pogorszy.
Krótko mówiąc, ludzkość będzie powoli wyczerpywać
swoje zasoby, by w końcu polec, mam rację?
Zgadza się.
Będziemy jak dotychczas
utrzymywać linię obrony,
jednocześnie tworząc niezależną
jednostkę mobilną,
która skupi się na niszczeniu
strategicznych obiektów Legionu.
Nie spodziewałem się, że przedstawi pan
dokładnie taki sam plan.
Mobilna jednostka uderzeniowa
złożona wyłącznie z Eighty-Sixersów...
Z całym szacunkiem, ale po panu jako ostatnim
spodziewałbym się takiej propozycji.
I nigdy bym tego nie zaproponował,
gdyby oni sami tego nie chcieli.
Kierują się swoimi
własnymi wartościami.
Nie mam prawa odmawiać im
z powodu mojego współczucia.
Skoro po tych wszystkich doświadczeniach
wciąż wybierają pole bitwy,
chcę, by mogli pozostać
wszyscy razem.
Jednak czy zaakceptują tego
zagranicznego oficera?
Już to z nimi obgadałem.
Choć ja też bardzo się
tym przejmowałem,
wyszło na to, że zupełnie
niepotrzebnie.
W końcu...
Mały prezent ode mnie.
Dziękuję pani.
Kopę lat,
Eugene.
Wybacz, że nie mogłem
wpaść wcześniej.
Zachodni Front wciąż jest taki,
jak za twojego życia, Eugene.
Jakimś cudem udało
nam się go utrzymać.
Kiedyś spytałeś mnie,
dlaczego walczę.
Szczerze mówiąc,
wciąż nie jestem pewien.
Gdyż nie mam powodu
do walki tak jak ty.
Jednak jedno wiem na pewno.
Obiecałem, że zaprowadzę ich
do samego końca,
a pole bitwy nie jest miejscem,
które chciałbym, by tam ujrzeli.
Morze...
Pewnego dnia chciałeś pokazać je
swojej młodszej siostrze.
Mnie osobiście
ono nie obchodzi,
jednak chcę, by oni
mogli je zobaczyć.
Chęć pokazania im czegoś, czego nie znają
i czego nigdy wcześniej nie widzieli...
Myślę, że to mi wystarczy
na tymczasowy powód do walki.
Wpadnę znowu.
I opowiem ci o czymś, czego
jeszcze nigdy nie widziałeś.
Marcel?
Nina tutaj go przyniosła.
Młodsza siostra Eugene'a.
Wciąż pisze listy do swojego
zmarłego brata.
To wszystko moja wina.
Zaczekaj!
Czemu tak po prostu
to zaakceptowałeś?!
To ja!
Ja stałem za tymi
listami do ciebie!
To ja kazałem jej,
by je do ciebie napisała!
Byłem wściekły i sfrustrowany,
jednak nie chciałem siebie winić!
Dlatego wmawiałem sobie,
że to wszystko przez ciebie.
Wybacz mi!
Tak bardzo mi przykro...
Przepraszam.
Jestem winny przeprosiny
tak tobie, jak i jej.
Ja...
Cieszysz się, że się uśmiechał, prawda?
Bardzo panu dziękuję!
Shin, może zmienisz w końcu
swój znak rozpoznawczy?
Nie podoba ci się?
To nie tak, że nie lubię go malować.
Ale jest niczym zły omen.
Może to zabrzmieć dziwnie,
ale czy musisz wciąż
brać to na swoje barki?
Może i masz rację.
Ale nie może być złym omenem,
skoro używam go już od sześciu lat.
Poza tym nie uważam go za brzemię.
Tak, jasne.
Wyglądasz, jakbyś uwolnił się
od wielkiego ciężaru.
Pod wieloma względami.
Takie mam odczucia.
Czy ja wiem...
Jednakże
myślę, że teraz mogę
się już z nim pożegnać.
20 MARCA 2150 ROKU GWIEZDNEGO
Bracie...
Trudno mi wyobrazić sobie
przyszłość bez mojego brata.
Nie mam żadnych
pragnień ani aspiracji.
Wciąż nie wiem, po co żyję.
Jednakże...
Jak już pomaluję,
nie będzie odwrotu!
Ja...
...wiem,
że mam teraz przyjaciół,
którzy nie zostawią mnie w tyle.
Takich, którzy chcą,
bym przy nich był.
Więc raczej już sobie poradzę.
Zdołam tam dotrzeć bez ciebie.
Dziękuję.
Bez obaw, wiem.
Nie zapomniałem o was.
Ja
jestem Ponurym Żniwiarzem.
I będę walczył dalej.
Gdyż w tym trzymanym na uwięzi przez Legion
świecie nie mogę czegoś zrealizować.
Zrobię to dla nich.
I dla nich.
I oczywiście dla niej.
26 GRUDNIA 2149 ROKU GWIEZDNEGO
To dzięki wam byłam
w stanie wrócić.
Nie zapomnę.
Wróciłam,
ojcze.
W noc Święta Rewolucji Legion
rozpoczął zmasowaną ofensywę.
Wielu moich towarzyszy stanęło
ze mną ramię w ramię do walki.
Na moje wezwanie odpowiedziało i walczyło u naszego boku również wielu mieszkańców 86. Dystryktu.
Nigdy o tym nie zapomnę.
Jednakże
Republika upadła.
Po zaledwie tygodniu.
Mimo tego zdołaliśmy
utrzymać linię obrony
i po około dwóch miesiącach
przybyła pomoc.
Z dalekiego wschodu.
Zza terytorium Legionu
i naszych własnych granic.
Oni, Federacja Giadu,
zdawali sobie już wcześniej sprawę, że Republika
prześladowała i mordowała Eighty-Sixersów.
Dlatego po tym, jak uratowali
ocalałych z tejże dzielnicy,
zaproponowali im obywatelstwo
swojego kraju.
Skończyło się to piekło na ziemi.
Choć siły ratunkowe pozostały w kraju,
zapewniając nam skromne wsparcie...
Czemu dostał więcej ode mnie?!
Wykonujcie robotę, jak należy!
Czy wy, kolorowi, nie możecie
traktować nas jak innych?!
Jak to się mogło tak skończyć?
„Żadna kara nie pomoże, gdy ktoś nie zdaje
sobie sprawy ze swoich zbrodni”.
Czyżby wujek miał rację, ojcze?
Pani pułkownik Milizé?
Czy to...
Proszę nie zwracać na niego uwagi.
Rozumiem.
Proszę pozwolić, że powtórzę.
Zdołaliśmy odeprzeć
zmasowany atak Legionu,
utrzymać linię obrony,
a nawet odzyskać
Pierwszą Dzielnicę.
Jak doskonale wiesz,
wszystko to było możliwe dzięki bohaterskiej postawie
doskonale wyposażonych żołnierzy Federacji.
Owszem.
I teraz Federacja liczy, że wyślemy im
naszego oficera,
by przełamać impas na północ od Pierwszej Dzielnicy
i odebrać przejęte przez Legion tereny.
Podobno dobrowolnie zgłosiłaś się, by dowodzić
oddziałem wyznaczonym do tego zadania.
Czy to prawda?
Nie myli się pan.
Jako twój przełożony wiedziałem,
że się na to zdecydujesz!
Ja również zamierzałem
cię tam wysłać!
Życzę powodzenia na froncie!
Więc wyjeżdżasz do Federacji?
No.
Nie jesteś zaskoczona?
Po tym wszystkim?
Gdybym przejmowała się takimi błahostkami,
porzuciłabym cię już wieki temu.
Od tamtego dnia szokujesz mnie raz za razem.
Serio, nic mnie już
w życiu nie zaskoczy.
– Czemu?! Jak to możliwe?!
– Co cię znowu ugryzło?
Chodzi o to urządzenie RAID
wyprodukowane przez Federację!
Z jakiegoś powodu ma identyczny
projekt jak te z Republiki!
Czy to tylko przypadek?
– Nie, przecież to niemożliwe!
– O czym ty mówisz?
Zostało wyprodukowane w Federacji,
ale wykorzystuje naszą technologię!
Stworzenie czegoś takiego bez pomocy
żyjącego Eighty-Sixersa byłoby niemożliwe.
Jednak trudno mi sobie wyobrazić, by któryś z nich mógł się skontaktować z Federacją przed ofensywą Legionu...
Nie wierć się tak!
Przepraszam.
Cóż, dowiemy się na miejscu.
Annette,
skąd masz urządzenie
synchronizujące Federacji?
Gdyż zgłosiłam się na ochotnika.
Zostanę wysłana
jako oficer techniczny.
Ja też jadę do Federacji.
Gdy powiedziałaś, że do samego końca
będziesz robić, co w twojej mocy,
przestałam myśleć, że jestem bezradna
i nic nie mogę poradzić.
I nie tylko ja.
Myślę, że pozostali myślą tak samo.
Jeśli będziesz używać Para-RAID-u,
nie mam wyjścia i muszę iść z tobą.
Znowu będziemy razem, Lena!
Musiałaś trzymać mnie
w niepewności?!
Przepraszam,
ale wciąż wszystko przygotowujemy.
– LISTA CZŁONKÓW ODDZIAŁU –
Ale to...
To nie tak, że pani pułkownik nie doceniamy.
12 MARCA 2150 ROKU GWIEZDNEGO
Przetrwała pani z Eighty-Sixersami ofensywę Legionu.
Cieszymy się, że mamy
takiego oficera jak pani.
Bardzo panu dziękuję.
Będę dawać z siebie wszystko
do samego końca.
W takim razie do zobaczenia w Federacji.
Mogę ci jedynie
kupić trochę czasu.
Pora, byś została zdruzgotana, Lena,
widząc, jak twoje naiwne sny rozpadają się
w starciu z nieprzejednaną rzeczywistością.
Wujku, proszę, daj mi
jeszcze trochę czasu.
Nim mój sen legnie w gruzach!
A kogóż widzą moje oczy?
Czekaliśmy na ciebie, Bloody Regino.
Nie traćmy czasu i chodźmy.
Chciałbym ci pokazać pewne miejsce.
20 MARCA 2150 ROKU GWIEZDNEGO
Nie zapomnę...
Będę walczyć, póki nie dotrę tam, gdzie oni.
Do miejsca dostępnego jedynie dla tych,
którzy nie poddają się do samego końca.
By kontynuować walkę...
By żyć pełną piersią!
Powierzam ich w twoje ręce.
Tak właściwie to ja też
ją wtedy widziałem.
Choć niezbyt dobrze
to pamiętam.
Już nie mogę się doczekać,
jaką minę zrobi.
Podobno ma ze sobą
czarnego kotka.
Oby to był Kitty, prawda?
Prawda?!
Podobna?
A ta?
A więc jednak ta?!
Theo, odbiło ci?!
Shin taki nie jest!
Poza tym nic takiego
do siebie nie czują!
A że ja znam się z nim dłużej,
ona jest dla niego nawet bardziej
młodszą siostrą niż ja!
– Wygrałam!
– Theo!
Idealna historia z cyklu
„chłopak spotyka dziewczynę”!
Bip, bip.
Bip, bipbip?
Bip!
Ja też zrobię jej niespodziankę!
Jak to szło, „Bloody Regina”?
Odrażające.
– Tak to wygląda w twoich oczach?
– Ciekawe, czy nas rozpozna?
Choć bardzo by mnie to ucieszyło,
w przeciwnym razie
też mogłoby być zabawnie.
Przepraszam, że kazałam
panu prezydentowi czekać.
Nic się nie stało.
Nie można nikomu odmawiać czasu
na wspomnienia utraconych bliskich.
Teraz przedstawię ci członków
twojego nowego oddziału.
Teraz?
Owszem.
To naprawdę ona?
Tak wiele się wydarzyło...
Lepiej bym tego nie ujął.
Pułkownik Republiki San Magnolia,
Vladilena Milizé.
Miło mi cię poznać.
Ależ my się już znamy.
Choć to prawda,
że spotykamy się po raz pierwszy.
Kopę lat, Handler One.
Kłania się kapitan Federacji Giadu,
a także były dowódca
Szwadronu Spearhead,
Shinei Nouzen.
Shin...
– Kitty!
– Bieluszek!
– Czarny!
– Machiavelli!
Z ciebie serio jest głuptas!
Raiden!
Czy to my?
Theo!
Bardzo pani dziękuję
za opiekę nad kotkiem!
Anju!
Cieszę się, że żyjesz!
Kurena!
Co wy na to?
Może pamiątkowe zdjątko?
Świetny pomysł!
Od tak dawna za wami podążałam...
Wiem.
I w końcu was dogoniłam.
To prawda.
Od teraz
będę walczyć razem z wami!