Black Clover „Mugyutto”!
MAPA KRÓLESTWA CLOVER I OKOLIC
KRÓLESTWO HEART
SZLACHECKA KRAINA
KRAINA POSPÓLSTWA
ZAPOMNIANE ZIEMIE
LAS CZAROWNIC
KRÓLESTWO
DIAMOND
Oto Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie każdy włada magią
i magia jest wszystkim,
BAZA ODDZIAŁU CZARNYCH BYKÓW
żyje pewien nieposiadający mocy magicznej chłopak.
A jego imię to...
CHŁOPAK POSIADAJĄCY ZERO MAGII
ASTA
...Asta!
Zostanę cesarzem magii!
W Aście płonęła pasja.
Marzeniem Asty jest dotrzeć
na szczyt Zakonu Magicznych Rycerzy,
Jeśli tylko spróbujesz,
możesz osiągnąć wszystko!
CESARZ MAGII
WIELKI RYCERZ MAGICZNY
WSZYSCY INNI RYCERZE MAGICZNI
ASTA JEST TUTAJ
czyli zostać cesarzem magii.
Let's go, cesarzu magii!
Zostanę cesarzem magii!
Naprzód, Asta!
Co ty wygadujesz?
TSUNDERE
NOELLE SILVA
To ja zostanę cesarzem magii.
Nie, to ja obejmę to stanowisko!
OGNISTY ŁOBUZIAK
MAGNA SWING
Nie wiedzieliście, że to ja nim będę?
SZALONY MIŁOŚNIK WALKI
LUCK VOLTIA
To Charmy zostanie cesarzem, la.
ŻARŁOCZNA DZIEWCZYNA
CHARMY PAPPITSON
LUBIĄCA WYPIĆ WIEDŹMA
VANESSA ENOTECA
To ja zostanę cesarze magii.
Więc niech będzie, że to ja zostanę cesarzem.
PRZEWOŹNIK-KOBIECIARZ
FINRAL ROULACASE
Zostanę cesarzem magii...
ALE SIĘ WSTYDZĘ...
GREY
Zostanę cesarzem magii...
Cesarzem zostanie bogini,
MA FIOŁA NA PUNKCIE SIOSTRY
GAUCHE ADLAI
moja młodsza siostra, Marie!
CZY ZDOBĘDĘ STU PRZYJACIÓŁ?
GORDON AGRIPPA
WSZYSCY RAZEM ZOSTAŃMY CESARZEM!
Mówię przecież, że to ja zostanę cesarzem!
Nie, ja!
– Ja!
– A nie, bo ja!
– A właśnie, że ja!
– Tylko ja!
Ja i nikt inny!
– Jam ci to!
– Nie, ja!
To ja zostanę...
To ja zostanę cesarzem magii!
Prosimy, śmiało!
Czy ten żart nie był zbyt długi?!
My tak odruchowo.
Dobrze się bawiliśmy.
No!
Tak naprawdę nikt poza tobą
nie chce zostać cesarzem magii.
Powodzenie u dziewczyn jest o wiele ważniejsze
niż zostanie cesarzem magii.
Po prostu się napijmy!
Marie...
Nie przeginajcie!
Poza tym w pewnym momencie
coś mi tam zgrzytnęło!
Azali cóż ty onegdaj
na myśli mogłeś mieć?
Widzisz, dziwnie gadasz!
Co ważniejsze,
jak zostać cesarzem magii?
W jaki sposób?
Cóż...
RESTAURACJA KUCHARZ MAGII
Witamy!
Zapraszamy do Kucharza Magii!
Coś w tym stylu?
By zostać cesarzem magii,
GWIAZDKA
błysk,
musisz zdobyć wiele gwiazdek.
Całkowicie zignorowany!
Zabiliście mój żarcik!
Rusz tyłek i zbierz
te cholerne gwiazdki!
Przecież wiem.
Rusz tyłek i zbierz gwiazdki!
No mówię, że już idę!
Nie jestem głuchy!
Nie dam rady,
nie mogę sięgnąć!
Marie
Szlag, to jeszcze nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Głuptasek z ciebie.
To oczywiste, że nie sięgniesz
gwiazd na niebie.
By zostać cesarzem magii,
musisz umieć doskonale
naśladować kota.
Kota?!
W porządku!
Jaki słodki!
Wróć, przebrzydły kocur!
Morda tam!
I czego się tak drzesz?!
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW
YAMI SUKEHIRO
Przez ciebie nie mogę się wysrać!
Kapitan Yami!
Wiele się wydarzyło
i zacząłem udawać kota.
Jak mogę zostać cesarzem magii?
Nie wiesz nawet
czegoś tak oczywistego?
Niech stracę, uświadomię cię.
By zostać cesarzem magii...
Tak?
*przełknięcie ślinki*
A kogo to obchodzi,
daj mi się najpierw wysrać!
Prowadzę tutaj zaciętą walkę!
Poza tym jeśli chcesz zostać cesarzem,
po prostu zapytaj cesarza!
Zapytać cesarza?
Dobry pomysł, już się za to biorę!
Pora zaczynać moją wielką, gorącą walkę!
SIEMKA
POKÓJ CESARZA MAGII
PROSZĘ PUKAĆ
Proszę wejść.
KUCHARZ CESARZ MAGII
JULIUS NOVACHRONO
O co chciałeś mnie spytać, Yuno?
PRZYJACIEL Z DZIECIŃSTWA ASTY
YUNO
Cóż, jak zostać cesa...
Jak można zostać
cesarzem magii?
Asta?
Yuno, więc ty też przyszedłeś?
Przystojniaczek!
Wybawiciel Jedzonka, la!
Chciałbyś trochę?
Nie skusisz się?
PODEKSCYTOWANIE
ALE ZAZDRO...
NAPRAWDĘ ZJADŁ!
A zatem, cesarzu,
co mam zrobić, by zostać...
To ja zostanę cesarzem magii!
Przymknij się.
Pychota!
Mam tego o wiele więcej, la!
By zostać cesarzem magii,
potrzebujesz osiągnięć.
Osiągnięć?
Najważniejsze jest zgromadzenie osiągnięć.
(tsumu)
Zgromadzenie osiągnięć?
Tsumu...
ZBIERAĆ
TRUDNA SYTUACJA
IMIĘ: ASTA
W OGÓLE TEGO
NIE ROZUMIEM!
Tsumu...
Tsumu!
UKŁADAĆ NA KUPCE
Zebrać wszystko!
Zbieranko, zbieranko!
Więcej, więcej!
Jeszcze nie skończyłem!
Zbiera i zbiera...
Gdzie z łapami?!
CZUJĘ CIEPŁO MOICH PRZYJACIÓŁ...
I co się tak rumienisz,
nierozdziewiczony chuliganie?
Kogo nazywasz chuliganem?!
Ale ciężcy!
Przepraszam!
La, la, la, la, la...
Wolałbym deszcz Marie...
To nie koniec, muszę
zgromadzić jeszcze więcej!
CIEKAWE, CO TO ZA MAGIA...
Więcej, więcej, więcej, więcej!
Bez szans.
Nie to miał na myśli, kretynie.
Masz zbierać osiągnięcia.
Zbierać osiągnięcia?
ZNIKNĘLI!
Zbierać osiągnięcia, zbierać osiągnięcia...
OSIĄGNIĘCIE
Zbierać osiągnięcia...
Osiągnięcia, osiągnięcia, osiągnięcia...
(gestaltzerfall)
Asta doświadczył dekompozycji kształtu!
By czegoś dokonać,
musisz zacząć działać.
POWRÓCIŁ!
Rozumiem!
Muszę podjąć działanie!
W porządku, Yuno!
To wyścig do tronu cesarza magii!
Doświadczyliśmy tej symbolicznej sceny!
W porządku, ruszajmy!
Ale gdzie chcesz iść?
Do restauracji?
Zobaczyć Marie?
Na podryw.
Chodźmy się napić!
Cóż, może...
NA PIKNIKU TEŻ BYŁOBY MIŁO
Mylicie się,
idziemy do stolicy.
Do stolicy?
Ale po co?
Podjąć działania, o.
Dlatego będziemy patrolować stolicę!
Do roboty, o tak!
Tak oto Asta, Yuno i reszta ich
wesołych przyjaciół z Czarnych Byków
rozpoczęli patrolowanie stolicy.
Przyj przed siebie, Asta!
Nigdy nie ustawaj!
To doskonała okazja!
Cesarz magii zostaje uprowadzony!
Detektywi Asta i Yuno, ruszajcie do działania!
Macie tylko 23 minuty, by go uratować!
Nie przegapcie pozostałych, ekscytujących 178 minut!
GWIAZDA NA SPADAJĄCEJ GWIEŹDZIE
Chwila, wygląda na to,
że znacznie przekroczyli limit!