Black Clover „Mugyutto”!
MAPA KRÓLESTWA CLOVER I OKOLIC
KRÓLESTWO HEART
SZLACHECKA KRAINA
KRAINA POSPÓLSTWA
ZAPOMNIANE ZIEMIE
LAS CZAROWNIC
KRÓLESTWO
DIAMOND
Oto Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie każdy włada magią
i magia jest wszystkim,
żyje pewien nieposiadający mocy magicznej chłopak.
A jego imię to...
CHŁOPAK BEZ MAGII
ASTA
...Asta!
Zostanę cesarzem magii!
Nie, to ja zostanę cesarzem magii.
PRZYJACIEL Z DZIECIŃSTWA ASTY
YUNO
A właśnie, że ja!
Darcie się nie zwiększy twoich szans.
Przymknij się!
Teraz lepiej.
Obaj pragną zostać cesarzem,
choć każdy z innego powodu.
POTRZEBUJESZ OSIĄGNIĘĆ!
To cała moja rola
w tym odcinku?
By przybliżyć się do tego celu,
Asta i Yuno udali się do stolicy
zgromadzić trochę osiągnięć.
CZY ZDOŁAM ZDOBYĆ STU PRZYJACIÓŁ?
GORDON AGRIPPA
JA TEŻ TU JESTEM.
W porządku!
Czy ktoś ma jakieś kłopoty?
Czy jest tu jakieś płaczące dziecko?
Dajcie znać, jeśli potrzebujecie pomocy.
CISZA
W takim razie ja pójdę tędy.
Nie, to ja udam się w tę stronę.
– Ja!
– Nie, bo ja!
Jasta!
Jayuno!
Czemu kończymy wypowiedzi imionami?
ZACZEKAJCIEDON!
Gdzie polazł ten dupek Asta?
OGNISTY ŁOBUZIAK
MAGNA SWING
SZALONY AMATOR WALKI
LUCK VOLTIA
Zdaje się, że go zgubiliśmy.
Chce zgromadzić osiągnięcia
i zostać cesarzem?
To się nazywa ambitne marzenie!
Prawdziwy z niego mężczyzna!
MĘŻCZYZNA
Więc pomóżmy Aście stać się mężczyzną.
Jeszcze się nie upiekło.
Sorki.
Mógłbyś nieco zmniejszyć ogień?
Z przyjemnością!
Nie jestem pieprzonym
grillem do ziemniaczków!
Kiepska riposta.
Tak, niedopieczone!
Powiedz lepiej,
jak chcesz mu pomóc
stać się bardziej męskim?
ŚWITY
BYKI
ORŁY
Jeśli pozostałe Czarne Byki również zdobędą osiągnięcia,
ZNÓW JESTEM
NA WIZJI!
MOIM ZDANIEM ASTA
JUŻ TERAZ MÓGŁBY
ZOSTAĆ CESARZEM
Asta będzie mógł zostać cesarzem.
TO TROCHĘ...
Asta będzie mógł zostać cesarzem!
Czemu powtórzyłeś to tym tonem?
Jednak teraz rozumiem.
MĘŻCZYZNA
Zróbmy z Asty prawdziwego mężczyznę!
JAK CIEPŁO...
Pytanie tylko, gdzie zdobędziemy osiągnięcia.
Znów uderzył!
Star na Spadającej Gwieździe!
Uważajcie!
Niczym spadająca gwiazda
przeszywająca nieboskłon,
BŁYSK
AAA!
szybszy niż jakikolwiek wiatr,
WIATR
ŚWIST
oto ja,
HUHHA!
SEKKE BRONZAZZA
Sekke Bronzazza!
Zwany inaczej
Star na Spadającej Gwieźdzcie, huhha!
Co to było?
Jakiś obrzydliwy chrząszcz.
Drogocenny klejnot lśniący
tylko przez krótką chwilę,
BLASK
oto ja, Star na Spadającej Gwieździe!
BŁYSK
HUHHAHA!
Huhhaha!
Ale wiesz, że masz
powtórzenie w nazwie?
Głupek mówi dziwne rzeczy.
Ostatnio często tędy jeździ.
Czy wiedzieliście,
BŁYSK
że „spadająca gwiazda”
to po angielsku „shooting star”?
SPADAJĄCA GWIAZDA
Co czyni mnie Gwiazdą
na Spadającej Gwieździe!
Huhha, huhha!
Członek gangu motocyklistów?
Nawija jak potłuczony.
Nic tylko huhhuje i jest niebezpieczny.
Nie wiemy, co robić.
Gdyby tylko ktoś mógł nam pomóc...
*przełknięcie ślinki*
Luck!
Wiem, Magna!
W porządku, zajmiemy się tym.
Zostawcie go Czarnym Bykom!
Złapiemy drania!
Liczymy na was!
I w ten sposób
uczynimy Astę cesarzem magii!
Come on,
mój Crazy Cyclonie!
MAGIA TWORZENIA BŁYSKAWIC:
ŚWIĘTE BUTY BŁYSKAWICY!
Zaczekaj, odpadzie społeczny!
Stój!
Brać go!
(4 X 8 RÓWNA SIĘ 32! 7 X 8 RÓWNA SIĘ 56! HUHHA, RZĄDZĘ!)
STÓJ!
POZWÓL SOBIE WPUŚCIĆ ŁOMOT~
Jestem huhhą tak na ziemi, jak i w niebie!
Huhha to ścieżka, którą podążam!
JESTEM ŚCIEŻKĄ~
HUHHA
Huhhy nie oglądają się za siebie!
Nie wybaczę ci krzywdzenia ludzi!
Czy mogę spuścić mu już łomot?
Ciężko tutaj oddyhuhhać!
Wystarczy już tego wariactwa!
MAGIA OGNIA:
EKSPLODUJĄCA KULA OGNIA!
MAGIA BŁYSKAWIC:
PIORUNY KULISTE!
Stałem się prawdziwą spadającą gwiazdą!
Błyszczę!
Tak, ja
jestem Star na Spadającej Gwieździe!
Spadająca gwiazda.
Obym został cesarzem magii,
obym został cesarzem magii...
Kaplica?
Wykorkował?
Przecież to tylko Huhha!
Nie jestem Sekke, tylko Huhha!
Coś ty odstawiał?
Zgrywając członka gangu,
sprawiałeś wszystkim problemy.
Ja tylko patrolowałem stolicę.
Chciałem się pokazać.
Wykazałeś się w stwarzaniu problemów.
Cóż, wygląda na to, że będąc gwiazdą,
trochę za bardzo błyszczę!
*podstępny śmiech*
– Jestem pewny, że gwiazda spadła gdzieś tutaj!
– Obym został cesarzem magii, obym został...
Strzałeczka, Asta!
Cześć, Asta!
Magna, Luck,
czemu tak dziwnie wyglądacie?
Mechaniczne ciała?
Tacy się już obudziliśmy.
To nie powód do śmiechu!
Bez szans.
Przecież to nic takiego.
Przynajmniej nie będziemy
już musieli chodzić do kibelka.
Co nie, Luck?
Racja.
Jak w ogóle do tego doszło?!
Niewybaczalne!
Złapię winowajcę!
I zdobędziemy osiągnięcie!
Czy Asta zdoła aresztować sprawcę?
I kto nim tak w ogóle jest?
I co jest jego celem?
Ciąg dalszy nastąpi!
Yuno w końcu zostaje cesarzem magii,
jednak pochłania go wyrwa w czasoprzestrzeni!
I gdy otwiera oczy,
znajduje się w świecie, gdzie rządzą (bez szans) dinozaury.
MUSIMY GROMADZIĆ OSIĄGNIĘCIA TAKIE JAK MILLE-FEUILLE, LA, LALA, LALALALA!
Jaki los czeka naszego magicznego rycerza?