Black Clover „Mugyutto”!
CHICHOT
POPRZEDNIO W MUGYUTTO
Wiele się wydarzyło i Magna oraz Luck
skończyli w ciałach robotów.
Asta oraz Yuno poprzysięgli w swoich sercach,
że wytropią stojącego za tym sprawcę!
Odnajdę winowajcę i przywrócę
Magnę oraz Lucka do normalności!
Przysięgam na imię cesarusia!
Cesarusia?
Wziąłem początek
z „cesarza” i zdrobniłem.
HAHAHA,
OSZCZĘDŹ...
Miałem się zorientować?
Jeśli tego nie załapałeś,
wciąż daleka droga przed tobą.
Mam to gdzieś.
IGNORUJE
To ja złapię sprawcę.
Przejdę do działania, zgromadzę wyniki
i zostanę cesarzem magii.
Przysięgam na cesarusia!
Ukradłeś moje powiedzonko?!
IGNORUJE
Sprawco, odpowiedz, jeśli mnie słyszysz!
Zaczekaj!
Tym, który go złapie, będę ja, ja, ja...
JA RÓWNIEŻ ARESZTUJĘ SPRAWCĘ, BY ZGROMADZIĆ OSIĄGNIĘCIA.
PRZYSIĘGAM NA IMIĘ CESARUSIA!
Tak oto
wyruszyli na poszukiwania sprawcy.
Chwila, ale jak ja mam go wytropić?
Jednak Asta wahał się
nad metodą poszukiwań.
Gdzie ja jestem?
A Yuno po prostu się zgubił.
ŻARŁOCZNA DZIEWCZYNA
CHARMY PAPPITSON
Charmy również się nad czymś zastanawiała.
Zbierać...
Gromadzić...
Odkładać...
By zostać cesarzem magii...
Wygląda na to, że Charmy również
chce zgromadzić osiągnięcia,
by pomóc przyjacielowi
zostać cesarzem magii.
Zastanawia się,
co zrobić w tym celu.
Prawdopodobnie.
Gromadzenie...
Ale co mieliśmy zbierać?
Myliłem się!
Pudełka?
To nie to, la.
Co można zbierać...
Doświadczenie?
Czuję, że jestem coraz bliżej, la!
Czyżby chodziło o
nakładanie na siebie warstw ciasta?
Nie.
Bierzemy cienkie arkusze ciasta,
nakładamy je na siebie,
umieszczając między nimi krem i owoce, la!
Innymi słowy,
mille-feuille, la!
Zgromadzę osiągnięcia,
robiąc deser mille-feuille!
Nie, nie mogę zadowalać się byle czym.
Muszę zgromadzić więcej osiągnięć.
Cóż, mille-feuilles nie jest zbyt ambitne.
Nałożę na siebie naleśniczki crêpe,
a między nie dodam
śmietanę oraz owoce, la!
Innymi słowy,
mille-crêpe, la!
W imię cesarusia
rozwiązałam zagadkę!
Hanma kanmala,
hanma kanmaalaa,
hanma kanmalalala...
Podsumowując, by zgromadzić osiągnięcia,
należy zebrać warstwy ciasta lub crêpe,
nakładać je na siebie wyżej i wyżej,
i stworzyć pyszne mille-feuille oraz mille-crêpe!
To jest sedno gromadzenia wyników.
Mówiła dla państwa Charmy Pappitson.
Ugniataj,
wałkuj
i twórz ich jeszcze więcej, la!
A następnie
jedz, wcinaj i szamaj jeszcze więcej, la!
I wreszcie
sprzedawaj, sprzedawaj i sprzedawaj, la!
Niech wszyscy cieszą się
pysznym szamankiem, la!
Dla mnie tysiąc!
Dla mnie 10 000!
A dla mnie sto tysięcy!
Zestaw ramen!
Ramenu nie sprzedajemy, la!
Spójrzcie tylko na te
gromadzące się osiągnięcia!
Nie gromadzisz osiągnięć, tylko zyski.
Gdzie ja jestem?
Wybawiciel jedzonka, la!
Zgłodniałem od tego chodzenia.
Yuno...
A ty nazywasz się...
Zjadłbyś coś?
Bez szans, jak głodny jestem.
Bur, burczu, burcz, bur, burczu...
(BURCZENIE)
Check it out!
Nawet burczenie jego brzuszka
jest cudowne, la!
Wspaniałe, la!
Najfajniejszy z fajnych!
Champion fajności!
Twoja codzienna dawka fajności!
Nie mam ich wiele,
ale są dla ciebie, la!
Nie krępuj się, la!
Jeśli zabraknie,
zrobię więcej, la!
Smaczne.
Życie jest takie cudowne!
Dzięki, narka.
Zaczekaj, mam dla ciebie prezent!
Po zjedzeniu tych takoyaki
będziesz dziwnie mówił, la!
Dzieło moich owczych kuchcików!
Zjem je jako przekąskę.
Dobra!
Mój wybawiciel jedzonka
jest taki cudowny!
Charmy-paisen, co ty tutaj robisz?
Chwila...
To ty, Asta?
Paisen też została
przemieniona w robota?!
O czym ty mówisz, la?
Nie jestem maszyną.
A właśnie, że jesteś!
Nie wygaduj głupstw.
Dziwnie się zachowujesz, Asta.
Charmy-paisen!
Siemandero.
Słyszę hałas, myślę Asta.
Yuno!
Mój książę powrócił!
Spójrz tylko!
Kto, u diabła, za tym stoi?!
Racja, bez szans.
Nie odpuszczę mu tego!
Złapię drania, choćby nie wiem co!
I przy okazji zgromadzimy osiągnięcia.
Ułożymy warstwy ciasta, la!
Czy Asta zdoła aresztować sprawcę?
I kto nim tak w ogóle jest?
I co jest jego celem?
Przecież to narracja
z poprzedniego odcinka...
Przysięgam na cesarusia!
Ciąg dalszy nastąpi.
Jakoś dziwnie zacząłeś gadać.
A ja jestem robotem, la!
Ty to masz zapłon!
Nawiasem mówiąc, mille-feuille to po francusku „tysiąc liści”.
Nie wygląda na to, by było ich tysiąc.
Co nie?
Asta wyrusza na poszukiwania
mechanicznego ciała.
W jednej z odwiedzonych galaktyk spotyka matkę.
Jednak jego rodzicielka podnosi na niego miecz!
Zalotny rycerz magiczny zobaczył koszmar, gdy był obok pijanej jak bela wiedźmy
Chłopak lamentuje i zalewa się łzami!