Black Clover „Mugyutto”!
POPRZEDNIO W MUGYUTTO
Wiele się wydarzyło
i po Magnie oraz Lucku
robotem stała się także Charmy!
Dojrzały fizycznie, acz infantylny Asta,
IGNORUJE
a także przystojny, acz zimny jak lód Yuno
poprzysięgli pojmać sprawcę!
Gdzie się schowałeś?!
Pokaż się, sprawco!
A jakże, czyż nie prościej byłoby,
gdyby sam do nas przybieżał?
„Przybieżał”?!
Znów zajadasz się czymś
zmieniającym sposób mówienia!
Dostałem miso katsu.
Dobre.
To nie pora na wyżerkę!
Nasi senpaiowie nie mogliby się posilić,
nawet gdyby chcieli!
Bylibyśmy w poważnych tarapatach,
O TĘ OSOBĘ CHODZI
gdyby sprawca nie wrócił
na konserwację!
No jaszka.
Chwila,
co pałaszujesz tym razem?!
Momiji manju, brachu.
TEŻ BYM ZJADŁ...
Skończyłam.
Co, do kaduka?!
Czaderskie!
Nie pora na zachwyty!
Gdzie jesteś, sprawco?!
Pokaż się!
Już ja ostudzę zapał tego ladaco!
W tym samym czasie...
Przestańcie, nie możemy.
Nie musimy się spieszyć.
PRZEWOŹNIK-KOBIECIARZ
FINRAL ROULACASE
Wygląda na to, że Finral ma przyjemny sen.
Gdzie się podziały dziewczyny?
Oto ten sen.
JESTEM CESARZEM MAGII
Cesarz magii jest taki cudowny!
Kocham cesarza magii!
Nie ma pospiechu, dziewczęta.
Usiądźcie, każda dostanie szansę.
Twoja przestraszona buzia jest taka wielka!
Po zostaniu cesarza magii
miałem niesamowite powodzenie.
Co oznacza,
że muszę zostać cesarzem magii!
Nikt nie jest tak popularny!
Będę mógł zdobyć wszystkie te
lśniące niczym gwiazdy dziewczęta!
HA HA HA, NIC TAKIEGO
NIE POWIEDZIAŁEM...
„Poddajesz się, nie flirtujesz!”
Pędzę gromadzić osiągnięcia!
Spójrzmy, czy są tu jakieś laseczki...
A cóż to?
Może się razem napijemy, moja piękna?
LUBIĄCA WYPIĆ WIEDŹMA
VANESSA ENOTECA
Pewnie.
Vanessa?!
Bo im nas więcej,
tym gromadzenie osiągnięć weselsze.
Zgromadziłaś za dużo pustych butelek!
Ileś ty tego wychlała?!
Ależ ja dopiero się rozkręcam!
Potrzebuję jeszcze więcej osiągnięć!
Chyba coś ci się pomyliło,
choć sam nie jestem lepszy.
To od niej.
*chichot*
Dziękuję!
Chwila, czy ona nie wygląda ci podejrzanie?
Tak sądzisz?
Postawiła mi drinka,
więc musi być miłą osobą.
W życiu bym jej nie zaufał!
MIMO OSTRZEŻEŃ WYPIŁA...
To od niej.
*chichot*
Widzisz?
Milutka z niej osóbka.
Nie, w życiu nic nie jest za darmo!
I dla ciebie.
Eliksir popularności.
Masz rację, dobra z niej dziewczyna.
Będę superpopularny!
Ale masz słabą głowę!
Może napijemy się razem?
Dolałam do nich środka nasennego.
Miłych snów.
Miałem sen, w którym zamieniłem się
ciałami z moim bratem, Langrisem!
NAWET NIE MÓW TAKICH
OBRZYDLIWYCH RZECZY, BRACIE!
Ale i tak się nie dogadywaliśmy!
Więc w końcu się obudziłeś?
Spałem aż tak dłu... o cholerka,
przespałem kilka litrów!
Poproszę dolewkę na jej rachunek!
Środki nasenne w ogóle
na nią nie działają!
Im więcej pije,
tym żywsza się staje!
NIE CHCĘ MIEĆ Z TYM
NIC WSPÓLNEGO...
Skupię się na kobieciarzu!
Napój popularności?!
Ty na serio masz słabą głowę.
Miałem sen, w którym mój
młodszy brat został cesarzem magii!
JA ZAWSZE BYŁEM WYJĄTKOWY,
A TY TYLKO PRÓBOWAŁEŚ MI
DORÓWNAĆ, BRACIE (LOL)
I wygnał mnie na tropikalną wyspę
zamieszkaną tylko przez facetów!
W końcu się obudziliśmy?
Znów tyle przespałem?
A góra flaszek znowu urosła!
I jeszcze jedną doleweczkę na jej rachunek!
Ile ona może wychlać?!
Ja też poproszę!
Tym razem na pewno będę miał sen,
w którym jestem superpopularny!
Zapłacisz, prawda?
Mam już tego dość!
Wrzaski dobiegały z tego baru, prawda?
Finral, a nawet Vanessa?!
Teraz oni też są robotami!
Tryb flirtowania zboostowany!
Maszyny też mają serca
i mogą się zakochać!
Panie barman,
czy mogę dostać
troszkę oleju na kreskę?
Oczywiście.
Niech cię diabli,
przeklęty sprawco!
Przysięgam, że cię złapię!
Nie, to ja go pojmę.
Ja!
Co jest celem sprawcy?
I czy Asta oraz Yuno
będą w stanie go wytropić?
Wszystko zgodnie z planem.
Ciąg dalszy nastąpi.
Yuno po ślubie cieszy się życiem małżeńskim.
Martwi go tylko,
że jego żona staje się coraz większa.
Jak tak dalej pójdzie, przekroczy rozmiar planety!
MARIE, MY LOVE
Yuno musi postawić
wszystko na jedną kartę!