Black Clover „Mugyutto”!
POPRZEDNIO W MUGYUTTO
Wiele się wydarzyło
i członkowie Czarnych Byków
jeden za drugim stawali się robotami!
Asta i Yuno poprzysięgli złapać winowajcę!
Swoją drogą, gdzie wy macie oczy?!
Jak mogliście jej nie zauważyć?!
Sprawca jest tuż przy was,
o właśnie tam!
Niesamowite!
Chciałabym takiego w domu!
Ludzie kochają moich paisenów!
Prosimy o napiwki.
Przestań zarabiać
na naszych paisenach!
Cukierek jako napiwek? Bez szans.
Chcesz?
Dziękować!
Hantle jako napiwek? Bez szans.
Chcesz?
Dzięki!
Zaraz rozerwie mi koszulę!
Posąg Augustusa Kiry Clovera XIII
jako napiwek? Baz szans.
Chce...
Wywal to!
Dostajesz hantelki i posągi?!
Co jest z tą widownią?!
Co za ludzie oglądają ich taniec?!
*ignoruje*
Yuno!
Słuchasz mnie?
Nie żebym zmieniał temat,
ale w roboty przemieniły się
tylko Czarne Byki.
Czyżbyście to wy byli celem?
Więc kolejnym celem też będzie
członek naszego oddziału?!
Paisenowie są w niebezpieczeństwie!
Zapomniałeś, że ty też
jesteś Czarnym Bykiem?
Jestem zagrożony!
Nie, to może być nasza szansa!
Co, u czorta?!
Użyjemy cię jako przynęty na sprawcę.
Takie buty!
Co?!
No już, udawaj,
że chcesz zostać maszyną.
Co ty pleciesz?!
Czyli że co mam robić?!
Mnie nie pytaj.
Sam musisz do tego dojść.
Drań mnie porzucił!
Zaczekaj, dupku!
Yuno...
POWODZENIA, ASTA.
CIEKAWE, CZY JA TEŻ JESTEM CELEM...
Wygląda na to, że w końcu zorientowali się,
co jest moim celem.
Muszę przyspieszyć mój plan.
MA FIOŁA NA PUNKCIE SIOSTRY
GAUCHE ADALAI
Marie, wyczekuj mnie!
BRACISZKU!
Braciszek już biegnie z odwiedzinami!
Może kupiłem za dużo?
Nie, to nie wystarczy!
Nabyłem dwanaście zestawów do przemiany w aniołka,
a także srebrne naczynia do zabawy w dom.
Powiedziała, że ostatnio podarowana lalka
czuje się samotna,
więc dokupiłem jej wielu przyjaciół!
Co, u czorta?!
Co to ma być?!
Nie kupiłem tego!
Jak śmiesz chować swoją odpychającą gębę
na Marie Present Expressie?!
Zabiję, nie, roztłukę!
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
I do tego...
DOUBLE REFLECT REFRAIN!
Przez ciebie tylko zmarnowałem siły.
Braciśku!
Marie!
MARIE
A ty to niby kto?
Co ty wygadujesz, braciśku?
To ja, Marie!
Nie rozpoznałeś mnie przez zmianę imidżu?
Zmiana imidżu?
Rozumiem, więc to tak?
Jednak wolałem dawną ciebie...
Nie możesz, mówiąc coś takiego,
zraniłbyś Marie!
Wyglądasz wspaniale.
Dziękuję!
Swoją drogą, co ty tutaj robisz?
Cóż, ja tylko...
Chciałam jak najszybciej
zobaczyć braciśka!
Rozumiem!
Przepraszam, że tak długo!
Nie, pobawmy się szybciutko!
Chcę się bawić w doktora!
Ja będę lekarką,
a ty moim pacjentem!
Tak jest, zróbmy to!
Na początek załóż to, braciśku!
Realistycznie!
A teraz połóż się tam, braciśku!
Tak, superrealistycznie!
Teraz muszę już tylko cię skrępować...
Tak, ultrarealistycznie!
...i zdjąć maskę,
która mi przeszkadza.
Maskę?!
Zaczekaj, ty wcale nie jesteś moją Marie!
I na koniec znieczulenie!
Zaczynajmy operację!
Cięcie, cięcie, cięcie!
W ogóle nie mogę się ruszać!
Gdzie polazł ten podły Yuno?!
Pojawił się kolejny!
Czasem się nawet mnoży
dzięki magii luster!
Co?!
Marie, braciszek zmienił imidż!
Ciąg dalszy nastąpi.
Po tym, jak Asta pojmuje ogólną teorię względności,
pojawia się przed nim czarna dziura.
Co znajduje się poza horyzontem zdarzeń?
PODEKSCYTOWANA NOELLE. „BO JESTEM KRÓLEWNĄ”
Asta przemienia się w Czarnego Astę i skacze w czarną dziurę!