Black Clover „Mugyutto”!
W poprzednich odcinkach...
Czyżbyście to wy byli celem?
Mroczny cień sprawcy pada na Czarne Byki!
Już sześć osób padło jego ofiarą.
SZÓSTA OFIARA
Czy i tym razem ktoś zostanie
zmieniony w robota?
Nie mogę się ruszać!
Yuno, gdzie żeś polazł?!
Aleś ty głośny.
Yuno!
W końcu wróciłeś!
W coś ty się wystroił?
Bez szans.
To ty mnie w to przebrałeś,
by zwabić sprawcę!
Nie zawracam sobie głowy przeszłością.
Nie pamiętam już,
co się stało w piątce.
Tak właśnie myślałem.
Domyśliłem się,
gdy tyle czasu nie wracałeś!
Ale gdzie tak właściwie byłeś?
Cóż...
Barman,
czy jest woda gazowana bez gazu?
Owszem.
Dodatkowo
macie może państwo
Kapryśny Domowy Makaron Szefa z Sezonowymi Warzywami od Zaprzyjaźnionego Rolnika?
Owszem.
Z deserem gratis.
A jakieś informacje o spraw...
Nie.
Oto, co się stało.
Makaron zasłużył na trzy gwiazdki.
Ten barman ma wiele zgromadzonych
osiągnięć w zakresie gotowania.
Też chcę spróbować!
TSUNDERE
NOELLE SILVA
O czym oni mówią?
Do tego ten wygląd Asty...
Czyżby on...
Yuno,
ponieważ nie potrafię używać magii,
a zamiast mózgu mam mięśnie,
to jedyny prezent,
jaki mogę ofiarować Noelle.
Liczę na twoje wsparcie.
Oczywiście, mój rywalu.
Tak jakbym chciała taki prezent!
Od razu bym go zwróciła!
Odsprzedałabym na aukcji!
Choć gdyby bardzo nalegał,
mogłabym przyjąć go na okres próbny.
O czym ja, do jasnej anielki, myślę?!
*ignoruje*
Czyż to nie Noelle?
Noelka!
Czyż to nie Asta i Yuno?
Wcale, ale to wcale
was nie zauważyłam!
Czemu tak wrzeszczałaś?
*przełyka ślinkę*
Ćwiczyłam głos!
Dobre zaklęcia wymagają
czystej inkantacji.
Więc czemu jesteś tak ubrany?
Cóż, ubrałem się jak prezent...
IGNORUJE
...by złapać...
O co ci chodzi?
O nic!
Bez wątpienia powiedział właśnie „prezent”.
Ale co próbuje złapać?
Czyżby to było...
Czyżby chodziło mu o...
...moje serce?!
Noelka, co się z tobą dzieje?
Jeszcze masz czelność mnie o to pytać?!
Jak to mam czelność?!
Kompletnie cię nie ogarniam!
To twoja wina, że się pomyliłam.
Na głowę upadłeś?
Jak głupim można być, głupku?!
Zaczekaj, Noelle!
Młodość, co?
Rany, czemu ten Asta musi taki być?
Choć może i była to po części
również moja wina...
Jednak nie dam rady go przeprosić.
Młoda damo!
Wygląda na to, że coś cię trapi.
Wcale nie.
Jestem królewną
i niczym się nie przejmuję!
W kuli pokazał się jakiś prezent!
Przekaz jest jasny:
„Chcę przeprosić Astę, który przebrał się za prezent,
jednak jestem królewną, więc nie mogę tego zrobić”.
PRZERAŻAJĄCA DOKŁADNOŚĆ!
Idealnie trafione!
Co za przerażająca skuteczność!
Prawda?
Moje przepowiednie
zawsze się sprawdzają.
Chcesz, bym sprawdziła,
jak możesz go przeprosić?
Skoro tak bardzo nalegasz,
pozwolę ci spojrzeć w moją przyszłość.
Czy tyle wystarczy?
Zacznijmy od przepowiadania z dłoni.
Później sprawdzimy łokcie i pachy,
by następnie zbadać stópki, kolana, pupę i pępuszek.
Ostrożnie przerobię całe twoje ciało.
Wróć, odczytam przyszłość z twojego ciała!
PODEJRZLIWE
SPOJRZENIE
BŁYSK ZADOWOLENIA
Jesteś taka skrupulatna!
Dzięki temu przepowiednie są dokładniejsze.
No już, wskakuj na mebelek.
Dobrze.
Zaczynajmy operację!
Ciach, ciach, ciach!
Noelle, gdzie jesteś?
Mam co do tego złe przeczucia.
Asta...
Teraz mogę cię przeprosić.
Nie wiem, za co chcesz mnie przeprosić,
ale teraz jesteś maszyną!
TRYB PRZEPROSIN, AKTYWACJA!
Głęboko tego żałuję.
Czyj to głos?!
Bo na pewno nie twój!
Wspaniały głos.
W ten oto sposób również
Noelle padła ofiarą sprawcy.
Z braku czasu nie widzieliśmy tego osobiście,
ale Grey również stała się robotem!
Ale się wstydzę...
Co?!
Bez szans...
CHICHOT
Jaka przyszłość czeka Czarne Byki?
Czy wszystkie staną się mechami?
Ciąg dalszy nastąpi!
Yuno przemienia się w dzidziusia!
Raczkuje po świecie, gaworząc, w poszukiwaniu piersi.
I wtedy nagle zjawia się przed nim bogini.
NAGŁA WALKA Z DEMONEM (KŁAMSTWO)
Pozwala mu ssać sutek
i Yuno jest w siódmym niebie.