Black Clover „Mugyutto”!
Demon, który niegdyś prawie
obrócił w ruinę Królestwo Clover,
zapadł w bardzo długi sen.
Ktoś bardzo podejrzany
próbuje go teraz obudzić.
Wszystko idzie
zgodnie z moim planem.
Co knuje ta tajemnicza,
przyobleczona w cień Sally?
Wszystkie tajemnice
wkrótce zostaną ujawnione!
CHICHOT
WSZYSCY ZOSTALI PRZEMIENIENI W ROBOTY...
PASUJĄ DO SIEBIE NICZYM BLIŹNIAKI? NIE...
NICZYM OŚMIORACZKI!
Nie wybaczę draniowi!
Jak śmiał tak skrzywdzić moich przyjaciół?!
Kto za tym stoi?!
I dlaczego to zrobił?!
Znajdę sprawcę,
choćby nie wiem co!
Asta, przymknij się w końcu.
WYCISZENIE
Wyciszyłeś go.
Jestem królewną!
Ten artefakt pozwala
używać magii wyciszania.
WŁĄCZENIE GŁOSU
Znajdę sprawcę i go złapię!
Za głośny, za wściekły i za blisko.
Czemu to zabrzmiało jak tytuł filmu?
Jestem królewną!
Nie wyciszaj mnie!
To nie drzyj się tak.
Ja przynajmniej się staram!
Ty za to zawsze tylko:
„ignoruje”,
„bez szans”.
Nic więcej nie mówisz!
IGNORUJE
Jesteś za cichy, powinieneś więcej gadać!
A więc powinienem więcej mówić?
Żebyś wiedział!
Czy ty zdajesz sobie sprawę,
przez jakie męki przechodzę?!
Męki?!
Zgadza się!
Opanowana postać nie ma prawa dużo mówić!
Może jedynie czasem sypnąć jakimś czaderskim tekstem.
Rzadko dostaję okazje, by popisać się moją inteligencją!
No i czemu moim powiedzonkiem jest „bez szans”?!
Nie mogę mówić czegoś dłuższego?!
W ten sposób miałbym więcej kwestii
i mógłbym więcej mówić!
Tutaj przynajmniej mnie widać,
ale na CD z opowieściami bohaterów
przez brak kwestii nie byłoby nawet wiadomo, czy tam jestem!
Czy tak rozwydrzona postać
może zrozumieć moje cierpienie?!
JESTEŚ O WIELE ZA BLISKO...
Yuno, ty...
Wypowiedział najdłuższą
kwestię od początku serii.
Jestem królewną!
Poczułem się nieco lepiej.
Mam gdzieś długość twoich kwestii!
Kto, u diabła, jest sprawcą?!
Noelle, może ty coś widziałaś?
Nie.
Jestem królewną!
(demo)
Ale...
Demo?
Demonstration!
A TOBIE CO DOLEGA?
To moja intelligence!
Ofiarami padły tylko Czarne Byki.
Wydaje mi się, że coś się za tym kryje.
Jestem królewną!
Rozumiem, celne spostrzeżenie.
Racja, zrobiliście krok naprzód.
Nawet najdalsza podróż zaczyna się
od jednego kroku!
Byłem w stanie przywołać to powiedzonko
po usłyszeniu zaledwie „jeden krok”.
To moja intelligence.
O czym ty gadasz?
Jestem królewną!
Musisz dodawać co chwilę,
że jesteś królewną?
Oczywiście!
Jestem królewną!
Wracając do tematu,
może sprawca żywi
do Czarnych Byków urazę?
A teraz zrobiłeś krok do tyłu.
Czyżby wśród nas był zdrajca?!
Jeszcze zimniej!
Ktoś, kto nienawidzi Czarnych Byków...
Zdrajca...
Innymi słowy, to ktoś,
kto się jeszcze nie przemienił.
Dla odmiany powiedziałeś coś mądrego,
ty przystojny dupku!
Co oznacza, że prawdziwym sprawcą jest...
Prawdziwym sprawcą jest...
Jestem królewną!
...jedno z was!
Coś powiedział?!
Jestem królewną!
CHWILA, CZYŻBYM TO BYŁ JA?!
Świetnie, jesteście coraz bliżej!
Któż z nas może być sprawcą?
Sprawcą jest...
Sprawcą jest
kapitan Yami!
YAMI SUKEHIRO (28)
Nigdy ci tego nie wybaczę, kapitanie Yami!
Przecież go tutaj nie ma!
Gdzie on jest?!
HEJKA!
Stawia klocka.
Jestem królewną!
HEJKA!
Stawia klocka?!
Stawia klocka.
Jestem królewną!
W takim razie nic nie poradzimy!
Na klocka nie ma rady!
Jestem królewną!
Podczas gdy on stawiał klocka,
jego oddział został nazwany najgorszym w historii
z powodu niekompetencji jego członków.
NAJGORSZY W HISTORII
I od tego czasu ma do was żal.
JAK JA ICH NIENAWIDZĘ!
Jednakże do tej koszmarnej reputacji
swoją cegiełkę dołożył również
stawiający właśnie klocka kapitan Yami.
Jestem królewną!
Właśnie dlatego Yami,
który aktualnie stawia klocka,
przemienił wszystkich
w bardziej kompetentne roboty.
Gdy spojrzeć na to w ten sposób,
wszystko nabiera sensu!
Teraz rozumiem!
Chciałeś tylko pogadać sobie o kupie!
Poza tym czy to naprawdę ma sens?
Tajemnica rozwiązana!
Moje zasługi za ustalenie sprawcy
warte są tytułu cesarza magii!
To ja zostanę cesarzem!
Troszkę ni z gruszki, ni z pietruszki,
ale czy mogę coś powiedzieć?
O co chodzi, Sally w czerni?
Już czas.
Czas na co?
Jeszcze pięć minutek!
Jak długo spałem?
O cholerka, czyżbym zaspał?!
Wielkie nieba, to okropne!
Przerażające!
Demon w końcu wrócił do życia!
ZASADNICZO SAME KOŚCI
DEMON
(maji)
Na serio?
Co tu się wyprawia?!
Chwila, jestem praktycznie samymi kośćmi!
Ale czuję się na serio lekko!
Chce mi się skakać!
Pora na serio zrównać stolicę z ziemią!
Już czas na przebudzenie demona!
(majin)
Demona?!
(maji)
Na serio?
Już wcześniej demon
użył tej gierki słownej!
Nie kopiujemy, Yuno!
Serio?
STOLICA
Po przebudzeniu demon
skieruje się do stolicy!
Miasto stołeczne legnie w gruzach!
SUPER!
I co teraz poczniecie?
Pokonam demona i ochronię stolicę!
Nie dasz rady.
Masz rację.
Tak szybko się z tym pogodziłeś?
Jestem królewną!
DUMNA Z SIEBIE
Bo nie jestem aż tak głupi, jak myślisz.
Nie powinieneś tego mówić z taką dumą!
Jestem królewną!
Więc co zrobimy?
Przewidziałam, że może do tego dojść!
ŚRODEK NA DEMONA
Magiczny przycisk!
Moje ciało samo się porusza!
Jestem królewną!
Noelle, co się z wami dzieje?!
Nie mam pojęcia!
Jestem królewną!
Towarzysze!
Czy to...
Broń antydemonowa scalająca w jedno
moce wszystkich Czarnych Byków...
Mechaniczny Byk został ukończony!
Jestem królewną!
Czaderski!
Po prostu zostali na odwal połączeni.
Nie mówiąc już,
że brakuje mu głowy.
To prawda, brakuje mu twarzy.
Powód tego jest prosty...
Poza tym, Mroczna Sally, coś ty za jedna?!
Kiedy pojawiła się tu
ta podejrzana postać?!
Jestem pod wrażeniem,
że zauważyliście mnie, Mroczną Sally!
Ja, Mroczna Sally, doceniam to!
Mroczna Sally, wyjdź z cienia, Mroczna Sally!
Czyżbyś to ty była sprawcą?!
Mroczna Sally, kim ty, u diabła,
jesteś z Oka Białej Nocy?!
W porządku, wyjawię wam moją tożsamość!
Ja, Mroczna Sally...
*przełknięcie ślinki*
...jestem Sally z Oka Białej Nocy!
CZŁONKINI OKA BIAŁEJ NOCY
SALLY
Sally z Oka Białej Nocy?!
Więc cały ten czas byłaś
Tak, to ja, Sally z Oka Białej Nocy!
Sally z Oka Białej Nocy!
Więc Mroczna Sally
była Sally z Oka Białej Nocy?!
Bez szans!
Więc jesteś Sally z Oka Białej Nocy?!
Sally z Oka Białej Nocy,
co, u diabła, knujesz?!
Sally z Oka Białej Nocy!
To doskonałe pytanie
dla Sally z Oka Białej Nocy!
Ja, Sally z Oka Białej Nocy,
teraz wam na nie odpowiem!
Ja, Sally z Oka Białej Nocy!
Jestem królewną!
A zatem i tym razem nie zdołaliśmy odkryć,
co planuje Sally z Oka Białej Nocy?
No to powtórzmy...
Co jest prawdziwym motywem
Sally z Oka Białej Nocy?
Wszystkie tajemnice zostaną
rozwiązane już w następnym odcinku!
A przynajmniej mam taką nadzieję.
Jestem królewną!
DO STOLICY TĘDY
Ależ ja się lekko czuję!
Ciąg dalszy nastąpi!
Świat, w którym połowa istot żywych znika!
Magiczni rycerze zbierają się, by je odzyskać!
ASTA NA ZAWSZE...
O świecie, oto Black Clover!
Czarne Byki, zbierzcie się!