Black Clover „Mugyutto”!
Asta i Yuno próbowali zgromadzić
osiągnięcia, by zostać cesarzem magii,
jednak ich przyjaciele z Czarnych Byków
zostali przemienieni w maszyny!
MNIE NIE PRZEMIENIONO...
ALE SIĘ WSTYDZĘ...
GREY
Ale się wstydzę!
Nie patrzcie na mnie!
Choć w sumie trochę chcę,
by na mnie patrzono.
A za wszystkim stała
Sally z Oka Białej Nocy!
CZŁONKINI OKA BIAŁEJ NOCY
SALLY
Poza tym do stolicy zbliżało się
wielkie niebezpieczeństwo!
(majin)
Hejka, jestem demon!
ZASADNICZO SAME KOŚCI
DEMON
(maji)
Nie kłamię, mówię serio!
Właśnie zmierzam do stolicy
Królestwa Clover!
Po co tam jadę?
Na serio ją rozwalę!
A więc, SALLY Z OKA BIAŁEJ NOCY,
Ale serio?
co jest twoim celem?
(shiritai)
Chciałabym wiedzieć...
(oshiri)
Nie miałam na myśli tyłka,
tylko że chciałabym się dowiedzieć!
Właśnie, Sally z Oka Białej Nocy,
co jest twoim celem?!
Nie drzyj się!
Czy ty mnie właśnie uderzyłeś?
Wydawało ci się.
Racja, to tylko moja wyobraźnia.
Więc w porządku.
To oczywista ściema!
Przymknij się!
IGNORUJE
Uderzyłeś mnie dwa razy!
Wcześniej nawet demon mnie nie uderzył!
To oczywiste.
Mogę już?
Śmiało.
Proszę.
Moim celem jest...
Tak?!
Ale nim do tego przejdę,
Asta, czy chciałbyś zostać robotem?
Nie!
No właśnie, i tutaj leży pies pogrzebany.
O czym ty mówisz?
Innymi słowy,
chciałabym zrobić Aście sekcję na żywca,
PRZESTAŃ!
bez znieczulenia i gdy wciąż jest świadomy,
lub eksperymentować na nim na żywca,
albo nawet przemienić go w cyborga!
Cały czas o tym myślę.
Cały czas?
Jesteś straszna.
Ale gdybym poprosiła go wprost...
Astuś, pozwól mi siem pociachać!
ZACZEKAJ NA MNIE!
HAHAHA!
Nie ma mowy!
...właśnie tak by odpowiedział.
No raczej.
Racja!
Prawie czułabym wyrzuty sumienia,
eksperymentując na tobie bez twojej zgody.
Dlatego miałam nadzieję,
że Asta wyrazi zgodę:
„Błagam, natychmiast
przemień mnie w maszynę!”
W ten sposób wszyscy
poczulibyśmy się lepiej.
Świetnie!
To było okrutne,
ale bardzo optymistyczne.
Dlatego też postanowiłam,
że przemienię w maszyny
wszystkich przyjaciół Asty
i połączę ich w jedno!
MECHANICZNY BYK
A CO ZE MNĄ?
Ale spójrz, brakuje mu głowy!
Brakuje!
Racja, nie ma!
Powód tego jest prosty!
Na górze ma znaleźć się Asta!
MECHANICZNY BYK (WIZJA KOŃCOWA)
Ja?!
A CO ZE MNĄ?
Czy nie czułbyś się smutny,
gdybyś tylko ty nie został połączony?!
CZUJĘ SIĘ ODRZUCONY...
Więc chciałam sprawić,
że ty też tego zapragniesz
TEŻ CHCIAŁBYM SIĘ POŁĄCZYĆ...
PRZEMIEŃ MNIE W MASZYNĘ!
i będziesz wrzeszczał,
„Przemień mnie w maszynę!”
Bez przymuszania.
No nie wiem...
Nie masz nic przeciwko byciu sam jak palec?
Nie chcesz się połączyć z wszystkimi?
JA CHCIAŁBYM SIĘ POŁĄCZYĆ Z WSZYSTKIMI.
To prawda, że czuję się
trochę osamotniony,
ale żeby z tego powodu
od razu zostawać maszyną?
Jednak wolałbym nie.
Co nie, Yuno?
Nie wciągaj mnie w to.
To nie ma ze mną nic wspólnego.
Naprawdę wielka szkoda.
Tyle że przewidziałam,
że możesz odmówić.
Zaraz będzie tak...
Błagam, przemień mnie w maszynę!
Jestem tego absolutnie pewna!
Nigdy nie powiem...
Błagam, przemień mnie w maszynę!
Po moim trupie!
Czemu Asta miałby powiedzieć...
Błagam, przemień mnie w maszynę!
Nie mam pojęcia,
czemu miałby to powiedzieć.
Błagam,
przemień mnie
w maszynę!
Na pewno to powie!
A to dlatego...
A to dlatego?!
Właśnie dlatego!
Tadam, przez demona!
Zapomnieliśmy o nim!
Pędzę zniszczyć stolicę!
Widzisz, Asta?
Demon zmierza zniszczyć stolicę!
Co zrobisz?
A co ja niby mogę?
Gdy się z nimi połączysz,
na pewno zdołacie go pokonać!
A bez ciebie nie będą w stanie
dobrze się poruszać!
Asta,
pozwól, by przemieniła cię w robota!
A wtedy
połącz się z nimi i pokonaj demona!
Już prawie jestem na miejscu!
Już prawie dotarł!
Co powinienem zrobić?!
Co zrobisz? Co zrobisz?
W porządku, 10, 11, 12, 13!
Chwila, pojawiło się ich więcej?!
I 14, 15, 16, 17, 30!
Jeśli się nie połączysz,
stolica legnie w gruzach.
Los stolicy, nie, los Królestwa Clover
jest w twoich rękach, Asta!
Asta, nigdy cię
nie zapomnę.
Nie wysyłaj mnie jeszcze na tamten świat!
Asta...
Dobra, już dobra, niech wam będzie.
Muszę się tylko z nimi połączyć, prawda?
Sally!
Na rozkaz!
Błagam, przemień mnie w maszynę!
Pozwól mi się z nimi połączyć!
Chcesz się ze mną połączyć?
Skoro nalegasz...
Chyba nie mam wyjścia...
Wyglądasz wspaniale!
W końcu stałeś się przystojny.
Przeprowadziłam na nim sekcję na żywca,
eksperymentowałam na nim
i przemieniłam go w cyborga.
Czuję niesamowitą
satysfakcję.
Asta, pośpiesz się!
Demon jest już bardzo blisko!
Tak, ruszajmy, przyjaciele!
Połączenie!
MECHANICZNY BYK!
A CO ZE MNĄ?!
Już jestem!
Demonie,
pokonam cię!
Serio?!
Ochronimy nasze królestwo!
Niezależnie od tego, czy jesteś królem,
szlachcicem, chłopem, czy też robotem,
DEMONEM TEŻ?
udowodnię, że na tym świecie każdy może zabłysnąć!
Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i Clover zostanie unicestwione przez demona,
czoła stawiła mu samotna maszyna.
Przepraszam!
Już nigdy tego nie zrobię!
Tak bardzo mi przykro!
Tak oto świat został uratowany.
MOI NAJLEPSI PRZYJACIELE...
ASTA NA ZAWSZE...
Dobra robota.
Tak jest, pokonaliśmy demona!
Zgromadziłem osiągnięcia!
Teraz jestem o krok bliżej
tytułu cesarza magii!
Nie,
IGNORUJE
raczej się od niego oddaliłeś.
Asta i Yuno
kontynuują swój marsz w stronę tytułu cesarza magii.
Tak oto kończy się część pierwsza!
KONIEC CZĘŚCI PIERWSZEJ
Jeśli seria będzie popularna,
być może stworzymy ciąg dalszy!
Liczymy na was, przyjaciele!