Thors!
Helga!
HJÖRUNGAVÁGR, ROK PAŃSKI 987
Co tak bujasz w obłokach?
Źle się czujesz?
Wybacz, zamyśliłem się.
Jesteśmy za bardzo rozproszeni.
Nie odeprzemy drugiej fali.
Thorkell, gdy zbliży się Floki, ruszaj na front.
Masz na myśli tego patałacha?
Nie mam nic przeciwko.
A ty co zamierzasz?
Zatrzymać statki wroga.
O czym ty mówisz?
Jak zamierzasz się tam dostać?
No tak, zwinna z ciebie bestia.
Wymykasz się sam?!
Maryjko, wybacz mi...
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
GDZIEŚ, ALE NIE TU
ISLANDIA, ROK PAŃSKI 1002
Thorfinnie, nakarm owce i wydój krowy.
Dobrze.
Po opuszczeniu Marklandu
nasze statki skierowały się dalej na południe.
„Tam muszą być jeszcze bogatsze ziemie”,
wiatr zdawał się nam podszeptywać.
I wtedy go znalazłem!
Zupełnie nowy kontynent!
Porośnięty trawą dziewiczy świat pełen owoców!
Nadałem temu miejscu nazwę.
Od tamtego dnia zwie się on Winlandią!
I co wy na to, nicponie?!
Macie teraz lepsze zdanie
o Leifie Erikksonie?!
Jest wujaszek niesamowity!
I co było dalej?
Spotkaliście kogoś?
Ciepło było?
Była większa od Islandii?
Tak, o wiele, wiele większa!
Do tego wszędzie
rosła świeżutka trawa!
Spotkaliśmy też kilku Skrælingów.
Choć w ogóle się nie rozumieliśmy,
zostaliśmy przyjaciółmi.
Ten stroik z piór oraz fajkę
dostałem od nich w prezencie.
Ważna rzecz odnośnie tego nakrycia głowy:
mogą go nosić tylko prawdziwi wojownicy!
Dziatwa jeszcze nie w łóżkach?
Wybacz, kochanie.
Chciałam, by wysłuchały opowieści Leifa.
Prawdziwy wojownik?!
Jednak jest wujaszek niesamowity!
Prawda?
Dobry z ciebie dzieciak.
Wypłyniesz ze mną w morze,
gdy będziesz duży?
Chcę płynąć już teraz!
Teraz?
Ale, panie Leifie, coś tu jest nie tak.
Dziadek mówił mi,
że na zachodnich wodach żyje Jormungand,
który pożera wszystkie przepływające statki!
A za nim nie ma już kompletnie nic!
To tylko pokazuje moją wspaniałość!
Tu mam dowód, że jestem
prawdziwym wojownikiem.
Ale pan przecież wcale nie jest wojownikiem.
A co takie niedorostki mogą wiedzieć?!
Pole bitwy to nie jedyne miejsce,
gdzie można spotkać wojowników!
Toczący boje z morzem żeglarze
również są niesamowici!
Więc to jednak prawda.
Co nie?
Co się tak chichracie?
Wszyscy mówią, że z wujka
to taki duży dzieciak z wąsem.
W walce bezużyteczny
i tylko przygody mu w głowie.
Bo nie potraficie myśleć samodzielnie!
Ale mój Thorfinnek mi wierzy, prawda?
Więc nie możecie zaufać staremu wędrowcowi,
który zamiast walczyć woli gonić za marzeniami?!
Cóż, nie tak łatwo w to uwierzyć,
nawet jeśli mój ojciec tak twierdzi.
Thors, oni mają mnie za głupka!
Przemów im do rozsądku!
Wystarczy na dzisiaj, maluchy.
Aare, odprowadź ich do domów.
Tak jest, panie Thorsie!
Do zobaczenia!
Na razie!
Rozumiem, na Grenlandii zamarzają ludzie.
W tym roku szykuje się
fala wyjątkowo surowych mrozów.
Spora część bydła padnie.
Jednak prawdziwy problem pojawi się,
jeśli w kolejnych latach chłód będzie się nasilać.
Ale zimnica!
Dziękuję, dziecko.
Tylko te dwie są osłabione.
Musiałaś strasznie zmarznąć!
Wujaszek cię ogrzeje!
Zboczony staruch!
Matko, idź już spać,
bo znowu się przeziębisz.
Nic mi nie będzie.
Pomóż mi związać owce.
Dobra.
Widzę, że u was też nie jest lekko.
To prawda.
Możliwe, że wkrótce nadejdzie zima,
której nikt nie przetrwa.
Mój brat już planuje przeprowadzkę
z Grenlandii na lepsze ziemie na zachodzie.
Czy to nie daleko?
No i co z tego?
Mnie się jakoś udało tam dotrzeć.
Cała naprzód, Winlandia już niedaleko!
Kapitanie Thorfinnie!
Co jest?
To Jormungand!
Stawaj do walki, potworze!
Duszę się...
Siorka, tu jest za ciasno,
idź spać do swojego łóżka!
Ale ja wolę tutaj.
To nie fair, już tu sobie nagrzałem...
Wciąż się naradzają.
Nie przejmuj się tym.
Zamartwianie się to zajęcie dla dorosłych.
A teraz wracaj tutaj,
siostrzyczka cię przytuli.
Mam już tego dość!
Ojcze, czemu nie możemy kupić niewolnika?
Matka jest chorowita
i muszę jej pomagać przy domu.
Bo my tacy nie jesteśmy.
Przestań co roku o to pytać.
Dziwak z ciebie.
Ylva!
Myślałam, że wyciągnę kopyta.
Jesteś cała?
Tak.
Co się stało?
Coś jest pod śniegiem.
Ylva?
Wujku, ile z twojej wczorajszej historii jest prawdą?
Głupie pytanie.
Cała jest prawdziwa.
Więc zabierz mnie na swój okręt.
Uwierzę, gdy zobaczę
te ziemie na własne oczy!
Głupi jesteś.
Wtedy to by już nie była wiara.
Jeśli tak bardzo chcesz żeglować, poproś ojca.
Tam stoi longskip używany
przez waszą wioskę od pokoleń.
Twój ojciec na pewno chętnie ci go pożyczy.
Ojciec to upierdliwa sknera.
Ile razy bym nie poprosił,
zawsze odmawia.
Wcale nie jest upierdliwy.
Bo widzisz, Thorfinnie,
tutejsze wody są straszne.
Za młodu zdarzyło mi się,
że mój statek został uwięziony na krze.
Dopiero co przenieśliśmy się na Grenlandię.
Byliśmy nieostrożni.
Szybko skończyło nam się jedzenie.
By zabić głód, żywiliśmy się lodem.
Aż w końcu nasz statek
został zmiażdżony przez lód.
Zostaliśmy zmuszeni
do ryzykownego marszu.
Po kilku dniach zdałem sobie sprawę,
że jestem zupełnie sam.
Sześcioro moich towarzyszy zginęło.
Więc dlaczego?
Dlaczego mieszkamy na tak dalekiej północy,
skoro musimy się mierzyć z takimi przeciwnościami?
Helga, zagotuj wodę!
Ylva, futrzane koce!
Już!
Co się mu stało?
Przysypał go śnieg.
Musiało boleć.
Co mu zrobiono?
Dorzuć drewna do ognia.
Ojcze,
czy on w ogóle jeszcze żyje?
Jego kończyny już zgniły.
Poza tym przez niego możemy mieć kłopoty.
Nie jest z naszej wioski.
Aż za serce ściska.
Co on robił na zewnątrz w taką śnieżycę?
Czy to nie oczywiste?
To zbiegły niewolnik.
Będą problemy,
jeśli mu pomożemy.
Uciekliśmy.
Nasi przodkowie żyli
o wiele dalej na wschodzie.
W krainie zwanej Norwegią.
Jest tam cieplej niż tutaj i morze nie zamarza.
To dobre ziemie chronione przez wiele fiordów.
Jednak pewnego dnia
pojawił się niewiarygodnie silny
mężczyzna imieniem Harald.
Jego siły niczym szalejący ogień
podbijały jedną wioskę za drugą.
Aż w końcu ogłosił się
pierwszym królem Norwegii.
Zmusił ludzi do dokonania wyboru.
Podporządkowanie się królowi
lub opuszczenie Norwegii.
Wielu, którym nie odpowiadała jego tyrania,
udało się daleko na zachód.
Tak oto dotarli na Islandię.
Kłamiesz.
Jednak jesteś kłamcą!
Moi i ojca przodkowie nigdy by nie uciekli!
Głupi wujaszek!
Stary włóczęga!
Ojcze!
Ojcze, posłuchaj!
Wujek Leif powiedział...
Witaj w domu, Thorfinnie.
Kto to jest?
Czyjś niewolnik.
Musiał nawiać.
Wrócił do życia!
Powiedz, jak się nazywasz!
Zimno mi...
Ogień!
Ylva, więcej ciepła!
Już!
Skąd przyszedłeś?
Czy ja...
Czy zostanę oddany do domostwa
wielmożnego Halfdana?
Halfdana?!
Więc jest zza gór?
Nienawidzę tamtego domu.
Tam jest strasznie.
Jednak
nie mam
dokąd się udać...
Thorsie!
Chodź, do portu przybił Halfdan!
Znów chcą prowokować sfory!
Tylko ty sobie z nim poradzisz!
Wspominali o jakimś niewolniku.
Siłą wyszli na ląd.
Leif próbuje uspokoić sytuację,
ale w każdej chwili jakiś młodzian
może się na nich rzucić!
Bez ciebie nie damy rady!
Łańcuchy to jedyne naszyjniki,
które naprawdę pasują ludziom.
Nie złote czy srebrne świecidełka,
tylko zimne, żelazne łańcuchy.
Łańcuch wokół szyi to najlepszy sposób,
by uczynić człowieka przydatniejszym.
Nie sądzicie?
Wczorajszej nocy jeden z moich
niewolników przeciął łańcuch i uciekł.
Wiecie coś na ten temat?
Przestań prowokować nas do walki!
Po prostu chcesz wyrównać stare porachunki!
Banda pieprzonych pizdeczek!
Już kiedyś mieliśmy z nimi zatargi.
Myślicie, że się was przestraszymy?!
Sprawę rozstrzygaliśmy podczas tingu.
Szczeniaku, pamiętam twoją mordę jak dziś!
Podczas jednej z walk odciąłeś mi rękę!
A ty miałeś czelność pozbawić
mojego starszego brata nogi!
Przestań, Aare!
Mój brat nigdy nie będzie już chodził!
Odpłacę mu się tym samym!
I to mi się podoba!
Prawo i inne tingi
są tyle warte, co psie gówno!
Panie Halfdanie...
Dam ci posmakować łańcucha, bydlaku.
Nikt nie będzie przy mnie znieważał prawa.
Prawo pełni rolę łańcucha.
Tylko żelaznymi zasadami
można uczynić z dzikusa człowieka.
Nie zapominajcie o tym.
Uciekinier jest młodym Słowianinem.
Widzieliście go?
Gdzie ja jestem?
Pierwszy raz w życiu czuję taki spokój.
Weź się w garść, chłopcze!
Nie zasypiaj, bo umrzesz!
Thorsie...
Tata?
Mama?
A nawet siostra?
Więc wszyscy byliście tutaj?
Nawet nie wiecie, jak się martwiłem.
Zostaliśmy sprzedani w różne miejsca.
Gdzie ja jestem?
Dlaczego ja...
Daleko na zachodzie,
za morzem znajduje się
kraina zwana Winlandią.
Jest ciepła i urodzajna.
Odległe miejsce bez niewolnictwa i wojen.
Mam propozycję.
Może pewnego dnia tam
razem z nami zamieszkasz?
Winlandia...
Rozumiem.
Więc to Winlandia?
Znalazłem naszego uciekiniera.
Wybacz mi moje złe maniery, Thorsie,
ale jestem prawowitym
właścicielem tego niewolnika.
Oddaj mi go.
Ojcze...
Chodź, Thorfinnie.
Panie Halfdanie!
Bo wie pan,
to nie tak, że chcieliśmy go przed panem ukryć!
Ojciec uratował go
dla pana przed śmiercią!
Halfdanie, ile za niego zapłaciłeś?
Tatulu,
nie wypada pytać o takie rzeczy!
Dwie owce, młode samice.
Dam ci za niego trzy.
Umowa stoi, Halfdanie?
Zabieram go z powrotem.
Dla przykładu będę go torturował
przed innymi niewolnikami.
Więc dam cztery.
Łachudro, nie słyszałeś,
co powiedział pan Halfdan?!
Stul pysk.
A co jeśli zażądam dwa razy tyle?
Zapłacę.
Samice poniżej trzech lat.
Osiem owiec za człowieka na łożu śmierci?
Zbyt dobra cena,
by się nie zgodzić.
Nie wierzę...
Zgodziłeś się na taką cenę?
Thorsie,
czyżbyś myślał, że uwolniłeś go z łańcuchów?
I gdzie go niby teraz zabierzesz?
Sam wybiorę owce.
Siostro, jesteś smutna?
Żebyś wiedział!
Kupiliśmy niewolnika za osiem owiec,
który chwilę później wykorkował!
Głupi, bezmyślny, ekscentryczny ojciec!
Ojcze,
czy my też uciekliśmy?
Wujek Leif powiedział,
że nasi przodkowie
przybyli tu ze wschodu.
Że uciekli na tę wyspę ze swojego kraju.
Tak mawiają.
W takim razie
jeśli ktoś chce uciec stąd,
dokąd się udaje?
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu