SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
HRABSTWO NORTUMBRIA W PÓŁNOCNEJ ANGLII
OSADA WIKINGÓW
To była sobota.
Wikingowie biorą tego dnia kąpiel.
Anglicy doskonale zdawali
sobie z tego zwyczaju sprawę.
Atak wroga!
Spalić wszystko!
Nie oszczędzać kobiet i dzieci!
Król rozkazał zabić wszystkich!
MIECZ
Trzymajcie się!
Teraz wszystko się rozstrzygnie!
Tak jest, załatwiłem Snorre'a!
Niech to!
Oddział włóczników, naprzód!
Atakować!
Pole bitwy przesunęło się w tamtą stronę.
Czemu zawsze muszę tak szybko ginąć?
Umarlaki nie gadają, Thorfinnie.
A ty to już w ogóle zawsze
pierwszy wąchasz glebę, Faxi.
W znajdującej się w niebie Walhalli
można codziennie opychać się mięskiem.
Tylko żeby się tam dostać,
trzeba być silnym wojownikiem.
Rozumiem.
W takim razie ciekawe, czy moja
matka i siostra zostaną tam wpuszczone.
Widzę, że cię załatwili, Thorfinnie.
Lepiej nie umieraj na śniegu,
bo złapiesz przeziębienie.
Już jutro wypływasz?!
Ale ci zazdroszczę!
Gdzie płyniesz tym razem?
Do Norwegii, ale nie dla zabawy.
W celach handlowych.
Wymienię futra, wełnę i inne materiały na wino.
W takim razie płynę z tobą!
Nie ma mowy.
To nie jakaś wycieczka,
żebyś się tak wpraszał.
Upierdliwa sknera.
Obyś utknął na jakiejś olbrzymiej krze!
Przed końcem roku
niezbędne jest nam wino.
Byśmy mogli na Grenlandii uczcić
narodziny Pana Naszego, Jezusa Chrystusa.
Mój ojciec preferuje miód pitny.
Nie możesz go poprosić?
To musi być koniecznie wino.
Szczerze mówiąc, miałem nadzieję,
że znajdę je w waszej wiosce.
Thorfinnie,
idź szybko przekazać ojcu wiadomość.
Przypłynęła łódź bojowa.
Teraz lepiej, mistrzu?
Dziursko załatane na dobre.
Przetestuj z wodą.
Kowalstwo jest trudniejsze niż myślałem.
Wkłada pan w to za dużo siły.
Ojcze!
Tutaj jestem, Thorfinnie!
Ojcze,
kolejny okręt wojenny!
Do tego ogromniasty!
Powiedzieli, że będą rozmawiać
tylko z Thorsem zwanym Trollem.
Chodzi im o naszego pana Thorsa?
Od kiedy zwą go Trollem?
Wyglądają na zawodowców.
W ogóle nie przypominają opryszków Halfdana.
Jest pan Thors!
Przybyli nas zaatakować?
Jomscy wojownicy, staję przed wami!
Kłaniają się panu Thorsowi!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że będziesz szukał mnie aż tutaj,
Floki.
Nie widzieliśmy się od wyprawy
na Norwegię, wielmożny Thorsie.
Nie do wiary, że ktoś taki jak ty
ukrył się w tak odległym zakątku świata.
Przejdź do rzeczy, Floki.
Wprzódy wydaj pozwolenie na zejście na ląd.
Kim, u diabła, jest pan Thors?!
Słyszałem, że za młodu parał się wojaczką.
Nie tak głośno, Aare!
Nigdy nie był skory do mówienia
o swojej przeszłości.
Ja też chcę popatrzeć!
Nazwał ich jomskimi wojownikami.
Słyszeliście o nich?
Ja nie.
Ojciec wydaje się rozgniewany.
Zaatakowano ich z zaskoczenia podczas kąpieli.
W Danelaw wojska angielskie
wymordowały wielu Duńczyków.
Podobno wśród zabitych
była młodsza siostra króla Danii, Swena,
panienka Gunhilda.
Zemsta za śmierć siostry.
Jego wysokość Swen
zdobył doskonały pretekst.
Zbliża się wielka wojna.
Chwile chwały wojowników!
Wojna?!
Wojownicy Jomu dołączą do duńskiej armii.
W nadchodzącą wiosnę
rozpoczniemy inwazję na Anglię.
Wasza wola.
To tylko mała wioska
na północnym krańcu świata.
Konflikty wielkich królestw po drugiej stronie
Morza Północnego to nie nasza sprawa.
Obawiam się, że to nie przejdzie.
Nasz wódz, Sigvaldi, rozkazał mi
zebrać całą flotę w Jomsborgu.
Bez żadnych wyjątków.
Wciąż pan nie rozumie?
Dezerterów również.
Dezerterów?
Kapitanie Jomswikingów,
Thorsie zwany Trollem,
w tej nadchodzącej wojnie
pański udział jest nieodzowny.
Wielmożny Thorsie,
ta łaskawa oferta jest wyrazem
dobrej woli naszego wodza.
Po zaginięciu na piętnaście długich lat
powróci pan w chwale na pole bitwy.
Nikt nie będzie zadawał niewygodnych pytań.
To pokazuje, jak bardzo nasz wódz
ceni pańskie umiejętności.
W takim razie nie musieliście
przypływać longskipem.
Tylko przestraszyliście mieszkańców.
Bardzo się wielmożny Thors zmienił.
A może to ta wioska
ma na pana taki wpływ?
W nogi!
Wiejemy!
Przerażający!
To dobra i spokojna wioska.
Wystarczy spojrzeć na dziatwę.
Aż po dziś dzień nie zaznały wojny.
W końcu prawdziwa walka!
Super!
Moja pierwsza wojna!
Przebyli całe morze tylko po to,
by zaprosić pana Thorsa!
Niesamowitego masz staruszka!
Ale czy nas ze sobą zabiorą?
Takiego słabeusza jak ty na pewno pominą.
Co to miało znaczyć?!
Pewnie wezmą tylko
zaprawionych w boju wojów.
Innymi słowy, ja się kwalifikuję.
Założę się, że jeszcze nigdy
nie pocięliście człowieka mieczem.
To będzie tutaj kluczowym czynnikiem.
Przepraszam.
Bo widzisz,
to nie dziecinna zabawa.
Jeśli odmówisz przyłączenia się do wojny,
nie będę w stanie wykonać rozkazów,
przez co ucierpi reputacja naszego wodza.
W takiej sytuacji nie będę mógł
wrócić do domu z pustymi rękoma.
Mam nadzieję, że się rozumiemy.
Jomscy wikingowie.
Oddział wojowników stacjonujący
w mieście portowym Wenlandu, Jomsborgu.
Nie mogę uwierzyć,
że Thors był kiedyś jednym z nich.
Silni są?
Jeszcze jak.
Król Wenlandu nie jest w stanie
pobrać od nich żadnych podatków.
Szczycą się mianem najsilniejszej armii
na północnych wodach.
Odwrót!
Wszyscy do łodzi!
Wycofujemy się!
Co to miało być?
Mam złe przeczucia.
Uratował ci tyłek, Aare.
Posłuchajcie, wieśniacy!
Jam jest Floki, dumny Jomswiking!
Z rozkazu naszego władcy
przybyłem włączyć bohatera
Thorsa Snoressona do naszej armii.
Bohatera?
Wielmożny Thors łaskawie
wysłuchał naszej prośby
i zaoferował naszemu wodzowi
wsparcie w postaci jednego okrętu.
Ci, którzy się nie lękają,
niech przypłyną z nim do Jomsborga!
Żegnaj, wielmożny Thorsie!
Spotkamy się na polu bitwy!
Idziemy na wojnę!
Ile to już dekad czekałem?
Co?!
Wyrżnę ich co do nogi!
Powołaniem każdego mężczyzny
jest zginąć na polu bitwy!
A więc postanowione!
Przygotujmy na jutro łódź!
Postawili cię pod ścianą, prawda, Thorsie?
Wciągnąłem w to szaleństwo wioskę.
Lata temu żyłem z zabijania ludzi.
Jednak pewnego dnia
zacząłem mieć tego dość.
Nie chciałem zabijać
i walczyć o własne życie.
To dlatego uciekłem
z pola bitwy.
Byłem pewny, że udało mi się
upozorować własną śmierć.
Nie możesz tego powtórzyć?
W przypadku ucieczki
dokonają zemsty na wiosce.
Jomswikingowie nigdy
nie wybaczają dezerterom.
Nadeszła pora,
bym zmierzył się
z własną przeszłością.
Gotowi?
Ciągniemy!
Nie pojedliście dzisiaj?!
Nie miał pan dzisiaj
wypływać w podróż handlową?
Thors poprosił o zmianę planów.
Popłynę z nim na wyprawę wojenną.
No tak, z nami będzie bezpieczniej.
W razie czego ochronimy wam skórę.
Normalnie nie mogę się doczekać.
Nie do wiary, jak oni wszyscy
palą się do walki.
To bolało!
Przeklęty Thorfinn!
Otoczyć drania!
Masz za swoje!
Udało mi się!
Dorwałem Thorfi...
Boli!
Kładź się na ziemi, Thorfinn!
Zostałeś zabity!
Przestrzegaj reguł!
Właśnie!
Co mu odbiło?!
Nic ci nie jest?
Stój, Thorfinn!
W porządku, podnosimy!
Raz, dwa, trzy!
Dobra, jeszcze raz!
Thors, mógłbyś rzucić na to okiem?
Boli!
Złamana.
Dziecinne zabawy powinny mieć jakieś granice.
Niech ją nosi usztywnioną przez miesiąc.
Wybacz, Thorsie.
To robota Thorfinna!
Ostatnio jest strasznie wkurzający!
W ogóle się nie powstrzymuje.
Już nigdy nie będziemy się z nim bawić!
Czy to prawda?
Mój syn to zrobił?
W takim razie przepraszam.
Porozmawiam z nim.
Nie przejmuj się, to tylko dzieciaki.
Ma dopiero sześć lat, prawda?
Musi być całkiem silny, skoro już teraz
daje w kość dwukrotnie starszym chłopakom.
Wyrośnie na wspaniałego wojownika.
Twoja krew, Thorsie.
Naprawdę to wszystko jest teraz moje, tatku?
To skarb rodzinny pozostawiony przez dziadka.
Daj z siebie wszystko!
Aare!
Pasuje ci, Aare!
Spójrzcie na mój topór!
Jednym cięciem potrafi pozbawić konia głowy!
Pokaźny!
Najlepsze w walce na dystans są włócznie.
To może chcesz się przekonać?!
Co jest z tym dzieciakiem nie tak?!
Nie rozrzucaj wszystkiego po chałupie!
Słuchasz mnie?!
Posprzątaj, bo go wyrzucę!
Śmiało, już go nie potrzebuję.
Czego szukasz w magazynie?
Gdzie nasza broń?
Jaka znowu broń?
Potrzebuję broni.
Gdybym miał broń...
Chyba nie łudzisz się,
że to uczyni cię wojownikiem
i ojciec zabierze cię ze sobą na statek?
Od razu ci mówię,
że szkoda twojego czasu.
Takiego brzdąca i tak nie wezmą.
Thorfinnie?
Piękny...
O co chodzi?
Co się stało, Ylva?
Chcesz miecz, Thorfinnie?
Miecz to narzędzie do zabijania ludzi.
Kogo planujesz nim zabić?
Wroga.
Kto jest twoim wrogiem?
Half...
Na przykład Halfdan.
Posłuchaj uważnie, Thorfinnie.
Ty nie masz żadnych wrogów.
Nikt nie ma wrogów.
Nie istnieją ludzie,
których powinno się ranić.
Gadasz bez sensu.
Przecież jutro sam
wyruszasz na wojnę!
Czy nie będziesz
zabijał tam wrogów?
Nie jestem już dzieckiem.
Potrafię rozpoznać, kiedy kłamiesz!
Thorfinnie!
Thorfinn?!
Odsłoniłeś się!
To niebezpieczne!
Helgo.
Tak?
Dobrze go wychowaj.
Lekka bryza z północnego zachodu.
Delikatne fale.
Odyn jest tego ranka w dobrym nastroju.
Doskonały dzień na wypłynięcie w morze.
To prawda.
STREYMOY
WYSPY OWCZE
Niech więc będzie!
Jeśli trafię w głowę lewą ręką,
cała beczułka wina będzie moja!
Trzymaj mordę!
Najpierw go traf!
Boże wszechmogący!
Szykuj się, parszywy zakonniku.
Rusz się, a zabiję!
Bydlak zrobił unik!
Uchyliłeś się!
Zatłukę jak psa!
Suń dupsko, teraz ja.
Biedny braciszek...
Miałeś się nie ruszać!
To już ja byłem lepszy!
Braciszkowie z Jomu,
nie wychylicie z nami kielicha?
Sztywni, jakby mieli te drzewce w rzyci.
Daj im spokój.
Oni nie pijają takich szczochów.
Ile punktów za nogę?
Twoi ludzie jak zawsze
nie mają klasy, Askeladdzie.
Po prostu nie znoszą chrześcijan, panie Floki.
Przejdźmy lepiej do interesów.
Ja i moi ludzie jesteśmy już znudzeni
czekaniem na tym zadupiu.
Wszystko zgodnie z ustaleniami.
Dostaniecie pięć funtów złota.
Zapłata dopiero po dostarczeniu ciała.
Statek i ładunek są wasze.
Zabijcie Thorsa.
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu