TROLL
Wszystko zgodnie z ustaleniami.
Dostaniecie pięć funtów złota.
Zapłata dopiero po dostarczeniu ciała.
Statek i ładunek są wasze.
Zabijcie Thorsa.
Pokaż, co potrafisz, młody!
Ja następny!
Thors?
Jomski Troll.
Słyszałem o nim to i owo.
Naprawdę chcecie jego śmierci?
Przecież to wasz bohater.
Nie za bycie bohaterem
będziecie go mordować.
Złamał prawo wojenne naszej bandy.
Zdezerterował z pola bitwy.
Został skazany na śmierć piętnaście lat temu.
Wiem, że prawo jest
dla was bardzo ważne,
ale minęło piętnaście długich lat.
Dziękuję za napitek.
Ależ nie odmawiam!
Jeśli tylko dostaniemy zapłatę,
wykonamy każdą robotę.
Chodzi tylko o to, drogi panie,
że skazanego na śmierć swojaka
zazwyczaj eliminuje ktoś z danej bandy.
Przecież specjalnie
popłynął pan na Islandię.
Czemu nie zabił go pan na miejscu?
Chrześcijański braciszek wykitował.
Nie wasz zasrany interes, brudni włóczędzy.
Na twoim miejscu nie zadawałbym pytań.
Dla własnego dobra.
Cóż, da się zrobić.
Pięć dodatkowych funtów złota z góry.
Wtedy wyręczymy was w brudnej robocie.
Nie sądziłem, że odważysz się
sprawdzać moją cierpliwość.
Myślisz, że jesteś taki mocny?
Przepraszam!
Wyśliznęła mi się z ręki.
Wszyscy cali?
Ostrożniej z tym sprzętem!
O mało mnie nie trafiliście.
Dwie lewe ręce!
Za bardzo się schlałeś, Bjørn!
Pięć dodatkowych funtów złota z góry.
Umowa stoi?
Stoi.
I tak załatwiają sprawy prawdziwi mężczyźni.
Na razie.
Przy okazji...
Jakim wojownikiem jest Thors?
Jaką ma budowę ciała?
Jak walczy?
Thors nie jest już wojownikiem.
Starczy już tego chlania.
Robota czeka, niedorajdy!
Nawet wyszedł ci ten rzut, Bjørnie!
Nic wielkiego.
Nawet Floki był w niezłym szoku.
Chciałbym zobaczyć jego wyraz twarzy.
Wygląda na to, że nie jest mocny tylko w gębie.
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Wkrótce ja, Aare, syn Geitra,
stanę się mężczyzną!
Wiem, nic nie musisz mówić.
Oczywiście to nie będzie łatwa podróż.
Nie ma gwarancji,
że nie zostanę ranny.
Jednakowoż przysięgam, że powrócę!
I przywiozę ci w prezencie piękny naszyjnik!
– I wtedy ty i ja...
– Mogę wracać spać?
...weźmiemy ślu...
Aare,
zapomniałeś drugiego śniadania!
Mama?!
Jak zawsze jesteś strasznie nieporadny.
I pamiętaj, by podzielić się
z wszystkimi śledziem.
Idź już sobie, mamo!
Jak ty się zwracasz do matki?!
Dokończymy tę rozmowę, gdy wrócę.
Obiecaj, że będziesz czekać, Ylvo!
Racja, dzisiaj wypływają.
Mam nadzieję, że nie zginą.
Ylva!
Masz chwilkę?
Zaczekaj, ja pierwszy!
Ylva!
Nie ma w wiosce innych dziewczyn?
Pamiętaj, by myć się
w każdą sobotę, synku.
Wiem, mamo.
Przysięgam na topór dziadka,
że przywiozę do domu
beczkę pełną złotych monet!
Młodzi aż palą się do walki.
Jednak czy pięciu
to trochę nie za mało?
Thors powiedział, że tylu wystarczy.
Jego zdanie trzeba szanować.
Z drugiej strony
tylu ludzi ledwo da radę
wprawić ten okręt w ruch.
Prawda,
ale mówimy tu o Thorsie.
Pewnie ma jakiś plan.
Maminsynku, o czym
gadałeś wcześniej z Ylvą?
Morda, dupku.
Łapy od niej z daleka.
Na polu bitwy lepiej uważaj na plecy.
Właśnie chciałem powiedzieć ci to samo!
Aare!
Uważaj na sebie.
Dostaniesz po mordzie!
Coś powiedział?!
Nie pozwalaj sobie!
Młoda damo.
Martwisz się o Aarego?
W takim razie zdradzę ci pewien sekret.
Nie będą walczyć?
To tajemnica.
W drodze do Jomsborga
zrobimy postój w Norwegii.
Thors zamierza zostawić tam młodzianów.
Na miejscu zatrudni marynarzy,
by pomogli mu dopłynąć do Jomsborga.
Przyjaźniłem się z byłym królem Norwegii.
Na pewno udzielą nam pomocy.
I gdy tylko skończę interesy,
przywiozę chłopaków do domu.
Moja mała łódeczka nie pomieści
więcej niż tych pięć dodatkowych osób.
Od początku nie zamierzał zabrać
żadnego z nich na pole bitwy.
Właśnie takim człowiekiem jest ten nasz Thors.
Thorfinnie!
Gdzie jesteś?
Panie Leifie,
czy to znaczy, że pan Thors
sam pójdzie na pole bitwy?
Czy wiosła gotowe?!
Tak jest!
Co to za monstrualne wiosło?
Nie mogę uwierzyć, że Thorfinn
nie przyszedł pożegnać się z ojcem.
Pewnie wciąż się dąsa,
że wczoraj dostał kazanie.
Helga!
Tak?
Powiedz Thorfinnowi...
Cóż...
Jak by to powiedzieć...
Dobrze, przekażę mu.
Liczę na ciebie.
Odbijamy!
Co za nadludzka siła!
Nie przerywajcie, kretyni!
Wiosłujcie!
Powodzenia!
Przywieźcie nam jakieś pamiątki!
Rozwinąć żagiel!
Skóra schodzi mi z dłoni.
Moja biedna dupa.
Weź się w garść.
Aare, łap za ster!
Mord, Magni, wyregulujcie szot.
Hakon, Grim, wam powierzam wanty.
Dopadło zmęczenie?
Nic mi nie jest.
Bez obaw, przez jakiś czas
nie będzie trzeba wiosłować.
Wpłynęliśmy na prąd, który poniesie łódź.
Więc nie będziemy
mogli już zawrócić, ojcze?
Zgadza się.
„Ojcze”?!
Thor...
Thorfinn, co ty tu...
Daj mi chwilkę!
W ostatniej chwili...
Ty mały nicpo...
Ojcze!
To morze!
Jeśli mam być szczery,
ta robota śmierdzi na milę.
Czemu?
Floki za dużo ukrywa.
Skłamał, że wydano
rozkaz egzekucji Thorsa.
Jestem tego prawie pewien.
Więc dlaczego?
To zabójstwo.
Nie wiem, jak mu podpadł,
ale za wszystkim stoi Floki.
Co za różnica?
Liczy się tylko, że za jego
zabicie dostaniemy pieniądze.
Jak sądzisz, dlaczego nie wykorzystał
do tej roboty własnych ludzi?
Bo nie chce sobie brudzić rąk
złamaniem rozkazów?
Cóż, to pewnie też,
ale co jeśli bardziej obawia się strat?
Tak wielkich, że nie byłby w stanie
wytłumaczyć ich przed wodzem.
Miałby stracić cały oddział Jomswikingów?
W starciu z jednym byłym żołnierzem?
Chyba żartujesz.
Złaź tutaj, szczeniaku!
Aż mnie skręca, by go zobaczyć.
Naszego Jomskiego Trolla.
Mam nadzieję, że dostarczy nam rozrywki.
Nic nie widać, nawet gwiazd.
Skąd mamy wiedzieć, gdzie płyniemy?
Thors,
wiatr się nieco zmienił.
Lekko na sterburtę!
Poprowadzę.
Płyńcie za mną.
Przyjąłem.
Robi wrażenie.
Jakim cudem jest w stanie
nawigować w takich warunkach?
Aare!
Nie wpatruj się za bardzo w nocne morze.
Może cię pochłonąć.
Panie Thorsie,
jak jest na polu bitwy?
Słyszałem, że brał pan udział w wielu bojach.
Proszę opowiedzieć nam
jakieś bohaterskie historie.
Chciałbym skrócić jakiegoś dowódcę
o głowę i zostać mężczyzną!
Rozumiem.
Moja córka rzeczywiście lubi silnych mężczyzn,
więc trudna droga przed tobą.
Nic się nie da przed panem ukryć.
Aż tak było widać?
Kochasz ją, Aare?
Oczywiście, ładna z niej dziewczyna.
Przyszła na świat, gdy służyłem
jeszcze w armii jomskiej.
Była moim pierwszym dzieckiem.
Strasznie się drze.
Wszystkie bachory są takie głośne?
Panie Thorsie, źle ją pan trzyma!
Proszę ubezpieczać główkę!
Teraz masz mi urodzić syna, Helgo.
Wódz potrzebuje chłopców.
Moja żona, Helga, była córką dowódcy armii.
Po trudnym porodzie
była strasznie wyczerpana.
Thorsie,
nadaj jej imię.
Sama ją nazwij.
Ja jestem teraz zajęty.
Wyruszamy na wyprawę do Norwegii.
Wielmożny Thorsie, statek czeka.
Dobrze, już idę.
Thors!
Nadaj swojej córce imię!
Choć od tamtego czasu
byliśmy razem przez 15 lat,
to był jedyny przypadek,
gdy widziałem Helgę wściekłą.
Mojej matce było Ylva.
Pierwsze, co przyszło mi na myśl.
Gdy się teraz nad tym zastanawiam,
wtedy wszystko się zaczęło.
To w tamtej chwili zacząłem
obawiać się bitew.
Dlatego uciekłem.
Gdyby moi dawni towarzysze broni wiedzieli,
z pewnością by mnie przeklinali.
Wyspy Owcze na horyzoncie!
Ojcze!
Ojcze,
czy to już Anglia?
Dopłynęliśmy do Anglii?
Nie mogłeś się bardziej pomylić!
To Wyspy Owcze.
Między Islandią a Norwegią.
Odpoczynek tutaj ułatwi nam podróż.
Tamtą zatoczką dostaniemy się do wioski.
Zaopatrzymy się tam w wodę.
Będę mógł też pohandlować.
Naprawdę zamierzasz
płynąć z nami aż do Anglii?
Do wioseł!
Nie mitrężyć.
Wiosłowanie jest w tym wszystkim najgorsze!
Moja biedna dupa!
Co się dzieje, Leif?
Coś tu nie gra.
A dokładniej?
Sam nie jestem pewien.
Jest inaczej niż ostatnim razem.
Już wiem, liczba domów!
Teraz jest ich mniej!
Zawracajmy, Leif.
Mam złe przeczucia.
Teren też jest niekorzystny.
Poważnie?!
Zawracają.
Zauważyli nas?
Nieźli są.
Ostrożni, mogą być silniejsi niż się wydają.
Są za blisko, ale nie mamy wyjścia.
Dopuszczam uszkodzenie statków.
Zaczynajcie!
Wyjście z zatoki...
I co wy na to?
Doskonale.
Złapani w pułapkę jak szczury.
Thors, chłopaki, żyjecie?
Wszyscy cali?
Tak.
Jakimś cudem.
Zaraz polecą strzały.
Nakryjcie się tarczami.
Leif,
jakie straty?
Nic nam nie jest!
Statek i załoganci cali!
Nadchodzą.
Ich prawdziwe siły czyhały w zatoce.
W zatoce?
Piraci?!
To belki z rozebranych domów!
Całkowicie odcięli nam drogę!
Załatwili nas.
Myślisz, że darują nam życie,
jeśli się poddamy?
A skąd mam wiedzieć?!
Nie wyjdziemy z tego cało!
Jeśli złapią nas żywcem,
sprzedadzą nas na targu niewolników!
Poradzimy sobie!
Mają tylko dwie łodzie!
Przestań, Aare.
To doświadczeni zawodowcy,
a nie dorabiający
na boku piractwem rolnicy.
Nie jesteście dla nich przeciwnikami.
Ojcze...
Panie Thorsie?
Thorfinnie,
używaj go tylko do obrony,
zrozumiano?
Dobywaj go tylko w ostateczności.
Więc będziemy walczyć?
Złoimy im dupska!
W porządku, zabijmy ich!
Nie mów o zabijaniu,
jakby to było nic wielkiego.
Bjørn, ten grzyb...
Jeden, dwóch, trzech...
Jedenastu, dwunastu i dzieciak.
To wszystko?
Askeladdzie,
mogę sam się nimi zająć?
Jeśli zaatakujemy razem,
w ogóle nie będzie zabawy.
Pójdę najpierw sprawdzić,
ile jest wart ten Jomski Troll.
W porządku, on chyba pomyślał tak samo.
Sukinsyn!
Za kogo ty się uważasz?!
Skąd żeś się tu wziął?!
Bracie!
Dobry jest!
Wąchaj stal!
Całkiem niezgorzej,
Jomski Trollu!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu