PRAWDZIWY WOJOWNIK
Nie bądź taki pewny siebie!
Co to ma być?!
Nadchodzi!
Co robimy, Bjørn?
O cholera!
Bjørn zaczął szaleć!
Powstrzymać go!
Zniszczy statek!
Chyba ci odbiło!
Jak mamy zatrzymać takiego potwora?!
Wiejemy!
Nikt go teraz nie powstrzyma!
Zjadł grzyb berserka?
Zrobił to wszystko gołymi rękoma?!
To coś więcej niż potwór!
To Jomski Troll!
Jeszcze jeden statek.
Podpływają!
Co teraz?! Co robimy?!
Poddajemy się?!
Szlag, idziemy na nich!
Wolę zginąć w boju
niż zostać niewolnikiem!
Pamiętajcie, że bierzemy szczeniaków żywcem.
Za pokaleczonych nikt dobrze nie zapłaci,
więc ostrożnie z ostrym!
Zabawimy się z młodziakami!
Bjørn?
Panie Thorsie!
Słuchajcie!
Straciliście już połowę waszych sił!
Odejdźcie teraz,
a ostaniecie przy życiu!
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Wynoście się, piraci!
Nie możecie mnie pokonać!
Skurwysyn!
Przestań.
Musimy zaczekać na sygnał Askeladda.
Co on odpieprza?!
Przecież mam go jak na talerzu!
Czego tak zwleka?!
Niemożliwy jest.
Nawet się nie zawahał,
atakując dwie pełne łodzie.
My też stańmy do walki, tatku!
Odbiło wam?!
Tylko byście mu przeszkadzali!
Na dodatek na skarpie czekają łucznicy.
Tylko on jeden może zaradzić tej sytuacji.
No ale...
Wciąż nie rozumiecie?!
Poza Thorsem mamy w oddziale
tylko dzieciaki i amatorów!
Możemy jedynie zdać się na niego!
To nie są ludzie, którzy zastraszeni by uciekli.
Łucznicy na razie nie strzelają.
Na statku jest trzydziestu.
Może i nawet dałbym im radę,
ale nasze statki są za blisko.
Jeśli wskoczą nam na pokład,
skończy się na chaotycznej rzeźni.
Gdybym był sam,
nie byłoby problemu.
To ty nimi dowodzisz?!
W imię Odyna Wszechmogącego
wyzywam cię na pojedynek!
Jeśli wygrasz, zrobicie, co będziecie chcieli.
Jeśli natomiast ja zwyciężę,
natychmiast się wycofacie!
W przypadku odmowy,
by złapać marnych dwunastu niewolników,
poświęcisz trzy razy tyle swoich ludzi.
Czy mogę o coś spytać?
Skąd wiesz, że to ja jestem przywódcą?
Po zapachu.
Doprawdy imponujące.
Niech więc będzie!
Przyjmuję wyzwanie!
Ja, Askeladd, syn Olafa,
klnę się na imię Odyna,
że stanę do walki!
Wszyscy wycofajcie się na dziób.
Dobrze.
Bo widzisz,
ja też coś od ciebie wyczułem.
Pachniesz tak samo jak ja,
Jomski Trollu.
Wie, kim jestem?
Robota Flokiego?
Szybki jesteś.
Lubię mądrych ludzi.
Mój ojciec nie jest takim
cuchnącym oprychem jak ty!
Cofnij się!
Mój ojciec jest cholernie silny!
Zdechniesz, piracie!
Głupek, do tego w dziwnej zbroi!
Żywe srebro.
Twój, Thorsie?
Przestań się wyrywać, kretynie!
Askeladdzie, a ty masz żonę i dzieci?
Nie mam.
Rozumiem.
Zaczynajmy zatem!
Nierozważnie zmniejsza dystans.
Zbyt płytko!
Cały nasz dowódca!
Nikt nie zdoła pokonać Askeladda!
Ojcze!
Uniknął tego.
Zmarnowałem szansę na zabójczy cios.
Atak z zaskoczenia już nie poskutkuje.
Warto było płynąć aż tutaj.
Rzadko spotyka się takich ludzi.
Thorsie...
Silny jesteś.
Wybacz, Askeladdzie,
ale nie mogę dłużej ci pobłażać.
Cieszę się, że dane było mi cię spotkać, Thorsie!
Niesamowite!
Jednostronny pojedynek!
Wydaje mi się, czy Askeladd ma kłopoty?
Ale jest w stanie wyblokować wszystkie ciosy.
Ojcze, załatw drania!
Cholera!
Nie atakuje mnie, tylko mój miecz!
Zaraz może pęknąć!
Ale to oznacza,
że jego ostrze również...
Nadchodzi!
Znając cel wroga,
łatwo jest przewidzieć jego cięcia!
Nadchodzi szerokie!
Wpadłem w jego pułapkę.
Poczekał, aż lekkomyślnie zadam szeroki cios.
Od początku chciał,
bym złamał jego miecz.
Wszystko odbywało się zgodnie z jego planem.
Niewiarygodne.
Nie mogę uwierzyć,
że tańczyłem, jak mi zagrał.
Udało się!
Panie Thorsie!
Na co czekasz?
Zabij mnie.
Nie ma takiej potrzeby.
W pełni wystarczy mi, że się poddasz.
Jestem ich dowódcą.
Nie mógłbym tego zrobić przed moimi ludźmi.
No dalej, zabij mnie.
Dopóki tego nie zrobisz,
pojedynek nie zostanie zakończony.
Ale napieprza mi łeb.
Co jest?
Co się dzieje?
Askeladd...
...przegrał?!
Jak to możliwe?
Przyznaj, że cię pokonałem.
I natychmiast wycofaj swoich ludzi.
Naprawdę jesteś silny, Thorsie.
Mógłbyś stanąć na czele całej armii.
Więc dlaczego?
Dlaczego taki wojownik zaszywa się
na piętnaście lat na Islandii?
Nie sądzisz, że marnujesz swoje zdolności?
Nie sądzę.
Muszę polegać na tym mieczu,
bo wciąż jestem niedoskonały.
Prawdziwy wojownik
nie potrzebuje miecza!
Thorsie, zostaniesz naszym przywódcą?
Żartowałem!
Czemu nikt się nie śmieje?
Na żartach się nie znacie?
Co za ulga.
Więc to tylko żart?
Powinieneś wiedzieć,
że to nie najlepsza pora
na żartowanie z taką poważną miną!
Ani drgnijcie!
Bo urżnę szczeniakowi łeb!
Rzuć miecz!
Szybko!
Askeladd, ty draniu...
Ojcze!
Nie wszyscy ludzie są dobrzy jak ty.
Naprawdę myślałeś, że będziemy
przestrzegać zasad pojedynku?
Chciałem się tylko z tobą zabawić.
Pragnąłem sprawdzić, czy plotki
o sławnym Trollu z Jom są prawdziwe.
To był miło spędzony czas.
Askeladdzie,
złamałeś zasady pojedynku.
To ja zwyciężyłem.
Wszystko mi jedno.
Chcę jedynie twojej głowy.
Wiem.
Niech będzie.
Przyznaję, że to ty
wygrałeś ten pojedynek.
Ojcze!
Ojcze?
Askeladdzie,
wygrałem tę walkę.
Dotrzymaj obietnicy wojownika.
Rozumiem.
Przysięgam na imię
mojego przodka, Artoriusa,
że natychmiast wycofam moich ludzi.
Leif, muszę cię prosić o przysługę.
Dostarcz moją głową dowódcy
Jomswikingów, Sigvaldiemu.
Inaczej pomyśli, że nie odpowiedziałem
na jego wezwanie,
i zemści się na wiosce.
Nie możesz mówić poważnie...
Bydlaku,
oddałem życie,
tak jak prosiliście.
Puszczaj go w tej chwili!
Ojcze...
Ojcze!
Dzięki bogom,
że żyjesz.
Ty bezmyślny szczeniaku.
Od dzisiaj szanuj swoje nędzne życie!
Powinieneś być wdzięczny Thorsowi.
Stu takich gówniarzy jak ty
nie jest wartych jego życia.
Ojciec nie żyje...
Dlaczego ktoś tak silny jak on
dobrowolnie wypuścił z ręki miecz?
Wojownik nie potrzebuje miecza?
To oczywista nieprawda!
Dlaczego?!
Dlaczego ojciec...
Niech to szlag!
Mimo że on
przegrał z ojcem!
Cholera!
Czemu to mój ojciec umarł?!
Dlaczego tamten wciąż żyje?!
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Nie mogę uwierzyć,
że porzucili taki piękny statek.
To musiała być trudna decyzja.
Bez Thorsa i tak nie wprawiliby go w ruch.
Chłop sam wiosłował za pięciu.
Poważnie?
Dobrze się złożyło.
Trzeci okręt bardzo się nam przyda.
Dwudziestu ośmiu rannych.
A ilu martwych?
Brak?
Nawet jednego?!
Niemożliwe!
Askeladd!
Chodź na rufę!
Głuchy jesteś?!
Czego?!
Drze się jak porąbany.
Dzieciak Thorsa.
Schował się pod pokładem.
Patrzcie, trzyma w łapie malutki mieczyk!
O nie, pozabija nas!
Ale się boję!
Jak śmieliście...
Jak śmieliście zabić mojego ojca?!
Teraz ja was pozabijam!
Przysięgam, że wyrżnę was do nogi!
Już nie żyjecie!
Zabiję!
Choć to tylko dzieciak,
spójrzcie na jego oczy...
Co robimy, Askeladdzie?
Wyrzucamy za burtę?
Zostawcie go.
I tak za niedługo umrze.
Ojcze...
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu