SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Nie ma więcej gorzały?!
To mój środek przeciwbólowy!
Kurwa.
Daleko jeszcze?
Do miejsca, gdzie mamy otrzymać forsę.
Przecież się nie pali.
Już prawie jesteśmy.
DZIECKO TROLLA
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
ANGLIA, OKOLICE RZEKI HUMBER
Wszystko mnie boli.
Muszę sobie znaleźć urokliwą pannę.
Kto będzie pilnował statków?
Tylko rozprostujemy kości.
Nie zabawimy tu długo.
Wstawaj!
Nie uciekajcie, bo pozabijam!
Nie pozwólcie nikomu uciec.
Będzie problem,
jeśli wieść się rozejdzie.
Dwóch z prawej.
I wtedy to zeżarł.
Nie wiedział nawet, co ma w gębie.
Łeb mi pęka.
Za bardzo się schlałem.
Co jest?
Nie mogłeś zasnąć?
Ta, miałem w izbie irytującego komara.
Komara?
A to kto?
Ocalały?
Nie, to ten dzieciak.
Syn Trolla.
To on wciąż dycha?
A się mocuje z samego rana.
To rewanż za mojego ojca!
Wyzywam cię na pojedynek!
Tak trzymaj, młody!
Zaraz zsikam się ze strachu.
I co zrobisz z tym fantem, Askeladd?
Za jakie grzechy...
Rany,
trzeba było odciąć mi łeb, gdy spałem.
Jestem synem Thorsa.
Nigdy nie postąpiłbym
tak tchórzliwie!
Słyszałeś, Askeladd?
Zabij go, młody!
Więc uważasz się za wojownika?
W porządku, atakuj.
Niech to, niech to!
Nie możesz pozwolić,
by twój miecz tak tobą rzucał.
Za grosz w nim litości.
Może już nie żyje?
Potwierdziliśmy wykonanie zadania.
Umówione pieniądze.
Wielkie dzięki.
Pozdrówcie ode mnie Flokiego.
Jakoś nie mogę znaleźć
z wieśniakami wspólnego języka.
Swoją drogą, mam wiadomość.
Do mnie?
„Jak wyglądały ostatnie chwile Thorsa?”
Zwyczajnie.
Zmarł normalną śmiercią.
Przeżyłeś?
Okropnie wyglądasz.
Chcesz trochę?
Niezdrowo się powstrzymywać.
Co smarkacza ugryzło?
Tylko próbowaliśmy pomóc.
Cholera.
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
To była wspaniała,
godna wojownika śmierć!
Thors poświęcił dla nas swoje życie.
Przepraszam, Helgo, Ylvo.
Słowa nie wyrażą,
jak bardzo mi przykro.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Łzami brzuchów nie napełnimy.
Pora wracać do pracy.
Helga,
jeśli chodzi o Thorfinna...
Przysięgam, że go odnajdę.
Choćbym miał szukać do końca życia.
Zawsze wiedziałam,
że długo nie pociągnie.
Ciężko jest mieć ekscentrycznego ojca.
Twój braciszek też gdzieś zniknął, prawda?
Dajesz radę, Ylvo?
Bez chłopa w domu
tyram od rana do nocy.
Ylva...
No to w drogę!
Połamie cię, Ylva!
Matko, jak się czujesz?
O wiele lepiej.
Wybacz, że tak się dla mnie po...
Przestań.
Nie musisz wstawać.
Cholerka, owce!
Tak, wiem, przepraszam za spóźnienie.
Na wiosnę dojdzie jeszcze strzyżenie.
A masz!
Pierwsze trafienie dla mnie!
Nic tylko praca i praca.
Za mało nas w tym domu.
Chyba powinnam
poszukać sobie męża.
Dziękuję za twoją pracę.
Chodźmy spać.
Możesz iść pierwsza.
Chciałabym to dokończyć.
Ale jest już ciemno.
Pomylisz ścieg.
Ylva,
już wystarczy.
Odpocznij trochę.
Ale jeszcze tylko chwilkę.
Bez obaw, nie jestem zmęczona.
Zabiję go.
Bez względu na wszystko!
Cześć.
Widzę, że ciężko pracujesz.
To ty...
I jak?
Przyzwyczaiłeś się już do miecza?
To ty...
To twoja wina!
Użyłeś mnie jako tarczy!
Dlatego ojciec...
Ty pieprzony tchórzu!
Twój ojciec był naprawdę silny.
Ale przy tym bardzo naiwny.
To wszystko.
Nie nabijaj się z mojego ojca!
Cóż, za to ty jesteś po prostu słaby.
Co tam?
Wpadłem w lesie na tego dzieciaka.
To on jeszcze żyje?
W jego żyłach płynie krew Trolla.
Byle co go nie zabije.
Jaki ojciec, taki syn?
Nie możesz pozwolić,
by twój miecz tak tobą rzucał.
Szlag!
Koniec końców trochę tu zabawiliśmy.
Czuję się jak nowo narodzony.
Bardzo przyjemna wioseczka.
Ktoś się zbliża.
Jestem syn Thorsa, Thorfinn!
Klnąc się na Odyna Wszechmogącego,
wyzywam cię na pojedynek!
Czy ty musisz być taki upierdliwy?
Ale odwagi odmówić mu nie sposób.
Przyjmij wyzwanie, Askeladdzie!
A więc postanowione.
Zadaniem przywódcy jest
spełniać oczekiwania podwładnych.
Ja, Askeladd, syn Olafa,
przysięgając na imię Odyna,
akceptuję twoje wyzwanie,
bo zwyczajnie nie mam wyjścia.
Tak bardzo spieszy ci się do ojca?
I po zawodach!
Za wysokie progi.
Już skończyłeś?
Nuda.
Wstawaj!
To pojedynek.
Chyba już wystarczy.
Bo naprawdę wykorkuje.
Czyżbyś mięknął?
Czy to nie ty powiedziałeś mi,
bym go zabił?
Dobra, mam dość.
Zabijanie dzieciaków
nie sprawia mi przyjemności.
Dlaczego?!
Co to ma być?!
Do tego mam sporo na głowie.
Stój!
Jeszcze nie przegrałem!
Walcz, tchórzu!
Uparty z ciebie szczeniak.
To jeszcze nie koniec!
Nie spocznę, dopóki cię nie zabiję!
Przysięgam, że poślę cię do grobu!
Spróbuj osiągnąć coś wielkiego na polu bitwy.
Jesteś Wikingiem, prawda?
A wtedy
w nagrodę zaszczycę cię pojedynkiem.
To obietnica?
Tak, obietnica dwóch wojowników.
Nim się obejrzysz,
dokonam wielkich rzeczy!
I wtedy
zginiesz
z moich rąk!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu