Uwielbiam to uczucie!
Zmyję z siebie wszystkie wszy i pchły!
Nie siedź tak sam w rogu!
Chodź do reszty!
Wpadnij do wody,
a pożre cię wąż morski!
Znów nas ignoruje?
Zero z nim zabawy.
W Średniowieczu
rdzenni mieszkańcy Danii
żyjący z grabieży i piractwa
zwani byli wikingami.
Zasobna i rozległa Anglia była dla nich krainą marzeń i obiektem pożądania.
Na początku IX wieku wikingowie
zaczęli najeżdżać na Anglię.
Przemieszczając się na północ,
stopniowo zwiększali swoją władzę.
Jednakże w roku Pańskim 1002
armia angielska zaatakowała
przesiedlonych na Wyspy wikingów.
W akcji odwetowej
Dania zaczęła wysyłać do Anglii
swoje wojska i zintensyfikowała ataki.
Tak oto w wyniku politycznych zawirowań
wikingowie zostali wciągnięci w wojnę,
której celem było zniszczenie wojsk angielskich.
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
POCZĄTEK PODRÓŻY
Nie przestawać!
Machać tym sprzętem!
Morda.
Przecież wiosłuję!
No, no, niezłą jatkę tu sobie urządzili.
Dobra, robimy postój!
Zatrzymać statki!
OKOLICE GAINSBOROUGH, ŚRODKOWA ANGLIA
Zawadzają w marszrucie.
Do tego strasznie śmierdzą.
Szlag!
To nie są zwykli żołnierze, prawda?
Armia duńska wciela w swoje
szeregi bandy najemników jak my.
Armia duńska?
Więc wikingowie pomagają w wojnie?
Na terenie całego kraju wywiązują się
potyczki z armią angielską,
a wikingowie to wspaniałe narzędzia wojenne.
Inwazja króla Danii na Anglię
to tylko kwestia czasu.
Nie wiem, kiedy to nastąpi,
ale przygotowania już trwają.
Eliminują stojące na drodze przeszkody,
zanim król postawi tu swoją stopę?
Zgadza się.
Jeśli w tym pomożemy,
zostaniemy sowicie wynagrodzeni.
Ale tu robactwa.
Lepsze to niż zmarznięta dupa.
O tej porze roku można nieźle zarobić.
Prawda, że to dobra propozycja?
Niby tak.
Wojska angielskie na rozkazach pana
tych ziem przysparzają nam kłopotów.
Mam ponad stu ludzi.
Więc moje siły są większe od twoich.
Piraci i te ich niewyparzone gęby.
Nie mów tak.
Obaj jesteśmy Duńczykami.
Nie stawiaj nas w jednym szeregu!
Coś powiedział?!
Spokojnie, panowie.
W najbliższych latach
ruszy właściwa inwazja.
Więc lepiej się pospieszyć z działaniem.
I tak żaden z was nie zginie.
Więc czego chcesz?
Siedem funtów złota.
Plus skarby i zapasy lokalnego władcy.
Zabieramy też wszystkie kobiety.
Pięć funtów!
Co do reszty zgoda.
Umowa stoi!
Negocjacje zakończone!
O czym on gada?
Chodzi o robotę.
Zawarli umowę.
No to trzeba się posilić!
Jutro wyślemy kolejnego posłańca.
Plan bitwy pozostawiam tobie.
Tylko żebyście nie zdezerterowali.
Nie macie dokąd uciec.
I nie próbujcie niczego głupie...
Otoczyli nas!
Czemu zakrywasz uszy?!
Bo mam dość twojego pieprzenia!
Nie przestawać!
Dostałem w dupę!
Ruch po wyżerce dobrze nam zrobi!
Wyrżnąć ich!
Pokażmy im, jak się to robi!
Strzelać!
Kurwa!
Spróbuj osiągnąć coś wielkiego na polu bitwy.
A wtedy
w nagrodę zaszczycę cię pojedynkiem.
Wsławić się w bitwie...
Szczeniaku,
ty też jesteś piratem?
Wiń za to duńską krew.
Wybacz.
Myślałem, że nie żyjesz.
Na wojnie słabi umierają jako pierwsi.
A ty się do nich zaliczasz.
Szlag!
Przeklęty gówniarz!
Zdychaj!
Ty mały bękarcie!
Zaczyna nam się wyrabiać.
Thorfinn, pójdziesz na zwiady?
Czemu akurat ja?
Jak śmiesz, szczeniaku?!
Przytrzymaj gówniarza.
Ja go wykończę!
Widzę go!
Tam!
Bierz go!
Ale powiem ci, że ten nasz
obecny król to zwykły głupek.
Matulu, nie tak głośno!
Przedostatni król Edgar był o wiele lepszy.
Żył w pokoju z Duńczykami.
Wszyscy go szanowali.
Był przykładnym chrześcijaninem.
Jednak obecnie nam panujący
Ethelred jest do niczego.
Nagle zaczął zabijać
w całym kraju duńskich osadników.
To było oczywiste, że się wściekną.
Matulu,
tylko nie powtarzaj tego przy ludziach.
Gdyby dotarło to do uszu żołnierzy...
Matulu!
Tutaj, matulu!
ROK PAŃSKI 1008
ANGLIA WSCHODNIA
Obudził się nasz śpioch.
Właśnie szykowałyśmy się do obiadu.
Jak twoje rany?
Wyprałyśmy twoje ubrania.
Na razie załóż tamte.
Twoja broń też tam leży.
Ubrania mogą być trochę za duże.
Ale innych męskich nie mamy.
Usiądź z nami.
Na pewno zgłodniałeś.
Musiał umierać z głodu.
Jak ci na imię?
Skąd przybywasz?
Co się stało z twoją rodziną?
A nie mówiłam?
W ogóle nas nie rozumie.
Może jest Duńczykiem?
Co chcesz przez to powiedzieć?
Skąd by nie pochodziło,
Pan Jezus nie wybaczyłby mi
odtrącenia rannego dziecka w potrzebie.
Ale przecież Duńczycy
to wrogowie Anglii, prawda?
Przez ich atak tatę zaciągnęli do wojska.
To bez znaczenia.
Kobiety i dzieci nie muszą
brać udziału w sporach mężczyzn.
Może i racja.
Ten dzieciak ma wszy!
Przestań się czochrać!
Wpadają do jedzenia!
I jak?
Przyjemnie, prawda?
Chłopaki to straszne flejtuchy.
Mój najmłodszy syn
też często się tak czochrał.
I za każdym razem go czesałam.
Dwa lata temu przeziębił się i zmarł.
Nie rozumiem,
co do mnie mówisz.
Nie jestem Anglikiem.
No proszę, więc jednak masz język w gębie!
Kobieto!
O co chodzi?
W okolicy ukrył się duński zwiadowca.
Widziałaś jakiegoś podejrzanego szczeniaka?
Szczeniaka?
Ma pan na myśli młodego pirata?
Jest młody, ale niebezpieczny.
Zabił dwóch żołnierzy jego wysokości.
Na lewym ramieniu ma ranę po strzale.
Kobieto, to twoje dziecko?
Zgadza się.
Najmłodszy syn, John.
Coś nie tak?
Jest wzrostu poszukiwanego.
W razie czego daj nam znać.
Zdajesz sobie sprawę, co robisz?!
Ten dzieciak to pirat!
Choć jest jeszcze dzieckiem,
zdążył już zabić dwóch ludzi!
Czemu go ukrywasz?!
Dzieci tak po prostu
nie stają się piratami.
Coś się mu musiało przytrafić.
A nawet jeśli, to jakie to ma znaczenie?!
Poza tym nie to miałam na myśli!
On nie zastąpi nam Johna.
Idę zawiadomić żołnierz...
U...
Uciekajcie!
Zaczekaj!
John!
Gdzie znak Thorfinna?
Zaraz powinien się pojawić.
Widzę!
Tam!
Pożar!
Pali się chatka przy plaży!
Zbierzcie wszystkich mężczyzn!
Szybko!
Weźcie wiadra!
Wiadra!
Wiedziałem!
Przebrałeś się, szczeniaku!
Co to ma być?!
To straszne...
Szlag!
Kim, u diabła, jest ten szczeniak?!
To on ich pozabijał?
Po coś tu przylazła?!
Kazałem wam uciekać!
Powiedziałem po angielsku!
Idzie na nas!
Wciąż macie czas!
Uciekajcie do lasu!
Jak najdalej od morza!
Jeśli się nie posieszycie...
Co to jest?!
Nie...
Uciekajcie!
Chrzanić pożar!
Ratuj się, kto może!
Wikingowie nadchodzą!
Dobra robota, Thorfinnie!
Wioska wygląda na bogatszą, niż myślałem.
Nie mitrężyć!
Musimy się wyrobić,
zanim przybędzie wojsko!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu