W XI wieku
inwazja połączonych sił
armii duńskiej oraz wikingów
coraz bardziej wzbierała na intensywności.
ANGLIA, ROK PAŃSKI 1012
Aż w końcu w październiku
OKOLICE JELLING W DANII
trwające od kilku lat nieustanne ataki
osiągnęły punkt zwrotny.
POSIADŁOŚĆ KRÓLA SWENA
A zatem radzisz mi,
bym wycofał z Anglii armię?
Nie zrobimy tego.
Potrzeba im odpoczynku.
Przemieszczanie wojsk zimą
bardzo osłabia żołnierzy.
Dajcie im nabrać sił.
Zgodnie z rozkazem, wasza wysokość.
Latem.
Uderzymy z całą mocą następnego lata.
Osobiście poprowadzę armię do boju.
Nagła przymusowa przerwa?
WYBRZEŻE ANGLII
KOSZARY DUŃSKIEJ ARMII
Najchętniej wróciłbym do domu.
Piratów też na razie nie potrzebujemy.
I pomyśleć, że miałem
w tym roku zbić fortunę...
Armia dostała rozkazy,
więc i my musimy pozostać bierni.
Właśnie dlatego nie znoszę pod kimś służyć.
Ciekawe, co wymyśli nasz Askeladd.
Askeladdzie,
szkoda byłoby przeczekać całą zimę.
Na dodatek wszystkie bogate wioski
zostały już ograbione.
Nie da się ukryć.
Co zatem zamierzasz?
Czy to nie oczywiste?
Weźmiemy przykład z ptaków.
Polecimy tam, gdzie jest jedzenie.
KRÓLESTWO FRANKÓW
OKOLICE LOARY
Nie opierdalać się!
Mają taran!
Dawać tu kuszników!
Naprzemienne strzały dwóch oddziałów!
Napinamy!
Strzelać!
Nie damy rady, odwrót!
Wewnętrzna potyczka między Frankami.
Atakujących ośmiuset,
broniących jeszcze mniej.
Nie mogę uwierzyć,
że ci głupcy atakują od frontu.
Wygląda na warownię lokalnego klanu.
Czujesz?
Zalatuje skarbem na kilometr.
Więc to jest twoim celem?
Wejdźmy do gry, Askeladdzie!
Sprzymierzymy się z atakującymi.
Rozwalmy te skrzynie ze skarbami
i zabierzmy wszystko dla siebie!
Piszę się!
Zastanawiałem się, czego szukamy
na takim zadupiu,
jednak nasz Askeladd ma łeb jak sklep!
Pańskie przewidywania w pełni się sprawdziły!
Odbijmy sobie straty z Anglii!
Thorfinn,
czas na ciebie!
Dołączamy do walki!
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
NORMANOWIE
Dołączamy do walki!
Masz dotrzeć do ich dowódcy.
Przekaż mu taką oto wiadomość:
„Twoja taktyka jest żałosna!”
„Nie mogę na to patrzeć!”
„Dlatego też nasza grupa wojowników
oferuje wam swoją pomoc”.
„Taka szansa może się już nie powtórzyć”.
„Poprowadzimy was
do pewnego zwycięstwa”.
„W zamian oczekujemy jedynie w dniu
upadku fortu połowy zdobytych łupów”.
„Wznówcie oblężenie jutro skoro świt”.
Po dostarczeniu wiadomości zostań
w ich obozie i obserwuj sytuację.
Jeśli zrozumiałeś, leć!
Co jest?
Pospiesz się, Thorfinn.
Czy ty masz pojęcie,
ilu ludzi zamordowałem?
Chodziłem na zwiady,
a także zabezpieczałem tyły.
Osiągnąłem wystarczająco dużo!
A mimo tego ty...
Czyżbyś chciał nagrodę?
Jeśli przystaną na propozycję,
dostaniesz trzy złote monety.
Przysięgam na Tyra.
Skończ pierdolić!
Jak długo zamierzasz jeszcze uciekać?!
Jaki straszny!
Przecież tylko żartowałem.
Jednakże
będziesz mi musiał przynajmniej
przynieść głowę dowódcy.
Bezczelny jak zawsze.
Ale jesteś pewny, że chcesz powierzyć
negocjacje takiemu młokosowi?
Przegrywająca strona zaczyna się irytować.
Często się zdarza, że posłaniec zabijany
jest nawet przez rozpoczęciem negocjacji.
A strata podążającego
za nami przybłędy nas nie zaboli.
Czego tu szukasz, gówniarzu?!
To nie miejsce dla takich gołowąsów!
Jestem posłańcem.
Czy ktoś tu mówi po nordycku?
Co jest z tym szczeniakiem?
Co to za język?
Na pewno nie jest Frankiem.
Może szpieg z fortu?
Pojmijcie go.
Jestem pieprzonym posłańcem!
Czy ktoś tu gada po nordycku?!
Chcą połowę łupów?
Ci pieprzeni najemnicy
za bardzo się rozzuchwalili!
„Nasz pan twierdzi,
że trochę państwa poniosło”.
Jesteś strasznie pewny siebie,
co, normański szczeniaku?!
Normanowie?
Ludzie północy,
którzy atakują Anglię?
„Ludzie północy,
którzy atakują Anglię?”
Nawet taki szczeniak to rozumie.
Atakując frontową bramę,
tylko stracicie więcej ludzi.
Od strony jeziora ich obrona jest słabsza.
To właśnie tam uderzymy.
Nieprzemyślany plan.
Rzeka prowadząca do jeziora jest zbyt stroma.
Po drodze jest nawet wodospad.
Nasze statki utknęły
w dolnym biegu rzeki.
Dlatego nie atakujemy od strony jeziora.
„Dlatego nie atakujemy od strony jeziora”.
Więc odrzucasz naszą ofertę?
W takim razie Askeladd i stu jego ludzi
połączy siły z obrońcami fortu.
Moja śmierć poskutkuje tym samym.
Jeśli nie wyślę sygnału
oznaczającego sukces negocjacji,
stu weteranów z Morza Północnego
stanie się waszymi wrogami.
Niech będzie.
Mój panie!
Jednak jeśli nas oszukałeś,
skrócę cię o głowę!
Jeśli zaś mówisz prawdę,
wtedy jak nakazał nasz pan, Jezus Chrystus,
podzielę się z wami chlebem po połowie.
„Podzielę się chlebem po połowie”.
Oddajcie mi mój krótki miecz.
To pamiątka po ojcu.
To sygnał Thorfinna.
Jedna wysoka i dwie niskie.
Pospieszmy się.
Musimy przekroczyć górę,
zanim wzejdzie księżyc.
Nic tylko pilnujemy tu statków.
Ja też chcę ruszyć w bój!
Przeklęty tłuścioch!
Spójrzcie tam!
To smok!
Na wzgórzu jest smok!
Smok?
Mówicie, że na górę wspinał się smok?
Tak.
Zgodnie z raportem wszyscy
strażnicy statków go widzieli.
To zły znak, panie.
Sam chciałbym zobaczyć smoka.
Szczeniaku,
twoi towarzysze wciąż się nie pokazali.
A słońce jest już na niebie.
Po prostu atakuj, prosiaku!
Wkrótce zrozumiesz.
Czyżbyś właśnie mnie obraził?
Wygląda na to, że dzisiaj wieczorem będzie
świetna zabawa z obrzynaniem ci głowy.
Przygotować się!
Gotować się do ataku!
Naprzód!
Atakować!
Niedobrze, już się zaczęło!
Mamy spóźnienie, łamagi!
Włóżcie w to trochę serca!
Bitwa czeka!
Mogą tak sobie atakować do woli!
Niech to szlag!
Ustawić drabiny na zachodzie!
Bez względu na straty!
Który to ich przywódca?
Widzisz żołnierza z piórami na hełmie?
To on.
Hełm dowódcy...
O ty sukinsynu!
Okłamał nas, zabić go!
Zarżnąć szczeniaka!
Ty draniu!
Dzieciak zniknął,
a forteca wciąż stoi!
Co jest z tą armią nie tak?!
Czekacie, aż spadnie śnieg,
by tylko się wycofać?!
Marzenie ściętej głowy!
Będziecie tu siedzieć,
dopóki forteca nie padnie!
I raz, i dwa!
Do wioseł!
Cała naprzód!
Statek, który dotrze pierwszy,
dostanie podwójny udział w łupach!
Włóżcie w to trochę serca!
Rozumiem!
To byli sojusznicy!
Wszyscy naprzód!
Szturmem na fortecę!
Przenieśli statki przez górę?!
Zachować spokój!
80 ludzi z prawego skrzydła do portu!
Kusznicy za mną!
Nieostrożne tępaki!
Od jeziora nie mają nawet muru,
a są tu idealne płycizny!
Dobra, wbijamy!
Z takiej odległości przebili mi tarczę?
Dorwali Olova!
O cholera!
Askeladdzie!
Kusznicy, co?
Nie obejdzie się bez strat.
Teraz jest idealny moment!
Wybijcie ich, zanim wyjdą na ląd!
Dziecko?
Co jest?
Przestali strzelać?
Może skończyły im się strzały?
Lądujemy, łachmyty!
To nasza szansa!
Cholera!
Zabić go!
Naprzód, szturmem ich!
Tak jest, możecie sobie poszaleć!
Czy wysyłając tu żołnierzy,
zdołają utrzymać frontową bramę?
Wyrżnąć co do nogi, patałachy!
Ci Normanowie to jakieś demony!
Ta forteca nie miała żadnych szans
w starciu z moim zmysłem taktycznym!
Dowódca twierdzy poległ w boju.
Świadkowie twierdzą,
że zgładził go jakiś dzieciak.
Tamten szczeniak?
Nigdy nie lekceważ Ludzi Północy.
Jeśli pozwolimy im odejść,
pewnego dnia nas zaatakują.
Jakie są rozkazy?
Skoro przyszli tutaj przez górę,
z powrotem też tamtędy poniosą statki.
Wtedy przypuścimy atak.
Marynarz na lądzie bezradny niczym dziecko.
Mój panie!
Generale Jabbathe,
mam dla pana wieści!
O co chodzi?
Wykrztuś to z siebie!
Skarbiec!
Gdzie moje skarby?!
Okradli też kościół i co bogatsze domy!
Zabrali dosłownie wszystko!
Rozumiem.
Wiadomość dla przywódcy Franków!
W ramach równego podziału łupów
wy otrzymujecie zwycięstwo,
a nam przypadają skarby!
Zażaleń nie przyjmujemy!
Myślę, że jesteśmy bardzo szczodrzy.
W końcu przypadnie wam forteca!
Wy dranie!
– O nie, płyną do wodospadu!
– Chędożone dzikusy!
– Do łodzi!
– Przeklęci piraci!
– Wszystkie zostały zniszczone!
– Chciwe zwierzęta!
Oszuści!
W ogóle nie rozumiem ich języka.
To co, zwijamy się?
Thorfinn wciąż nie wrócił.
Poważnie?!
Pewnie nie żyje.
Więcej łupów dla nas.
Przeżyłeś?!
Mały twardziel.
Nie jesteś ranny?
Askeladdzie!
Głowa dowódcy!
Więc ci się udało?
Obiecałeś!
Już się nie wykręcisz.
Ja, Thorfinn, syn islandzkiego wojownika Thorsa,
klnąc się na miecz mojego ojca,
wyzywam cię na pojedynek,
by pomścić śmierć staruszka!
Chce się teraz pojedynkować?
Ma chłopak jaja.
Ja, Askeladd, syn Olafa,
w imię mojego przodka, Artoriusa,
przyjmuję twoje wyzwanie, Thorfinnie.
Jednakże
odłóżmy to na potem!
Wynosimy się stąd!
Wiosłować, łamagi!
Będziecie mitrężyć, to zablokują rzekę!
Draniu, nie kpij sobie ze mnie!
I co z tego, że widzieliście smoka?!
Ja tam się ich nie boję!
Dobrze gada!
Bo cię przy tym nie było.
To on!
Żegnajcie,
frankijskie pizdeczki!
Ale się obłowiliśmy!
Teraz zimna nam niestraszna!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu