Patrz, okręty wojenne!
Trzeba zawiadomić Gorma!
Spokojnie, przyjrzyj się uważnie.
To statki Askeladda!
W końcu w wiosce!
Zdołaliśmy przeżyć kolejny rok.
Znowu nie wykorkowałeś, Bjørn.
Zwiedziliśmy kawałek świata.
Patrzcie, owce!
Już prawie zima,
a ci wciąż wypasają!
Pewnie chcą je jeszcze trochę podtuczyć.
Z wujaszka Gorma jak zawsze
wychodzi skąpiradło.
Łamagi, dzięki za kolejny rok wspaniałej walki!
Wykorzystajcie zimę do zabawy!
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Tam!
LISTOPAD ROKU PAŃSKIEGO 1012
WIOSKA WŁADCY ZIEMSKIEGO GORMA, PÓŁWYSEP JUTLANDZKI
Spójrzcie na te wszystkie skarby!
Odnieśli wspaniałe zwycięstwo w Królestwie Franków.
POZA KRAŃCEM MORZA
Jak na pana Askeladda przystało!
W tym roku znów kilku zginęło.
Poważnie?!
Oby rekrutowali do załogi!
Aż się krew we mnie gotuje!
Jeśli mam płynąć, to tylko
na statku pana Askeladda!
Góra trzy dni i pukałbyś do wrót Valhalli.
Stój!
Przeproś!
Dziwny jakiś ten dzieciak.
Gotowe?
I raz, i dwa!
Panie Askeladdzie,
witamy w domu!
Cześć, panienki!
Nie brak wam uroku!
Spójrzcie, przywiozłem wam naszyjniki!
Ja chcę pierścionek!
Wujku Gormie,
macie tutaj bardzo
bezpruderyjne panny.
Tu nie chodzi o baby,
tylko o poważne rzeczy!
Słuchasz ty nie w ogóle?
A więc koszt wyżywienia jednego człowieka
wynosi jedną i jedną czwartą
srebrnej monety na dzień.
A że masz 97 chłopa,
w sumie wyjdzie nieco ponad 121...
Znowu chcesz gadać o forsie?
Ceny wieprzowiny poszły w górę.
Jeśli chcecie jeść mięso wieprzowe codziennie...
Piwo naliczane oddzielnie.
Jeśli dodać do tego
opał i zakwaterowanie...
Wujku, nie przejmuj się tym.
W tym roku sporo zarobiliśmy.
Nie żałuj moim ludziom jedzenia i picia.
Za wszystko zapłacę.
Właśnie to chciałem usłyszeć.
Postawię ci jednego.
Przynieś szkło do toastów.
Mamy dobre wino, prawda?
Weź butelkę.
Jeden, dwa, trzy...
Wujku, naprawdę aż tak lubisz pieniądze?
A czy jest ktoś,
kto ich nie kocha?
Pieniądze są wspaniałe.
Jedno spojrzenie na nie
podnosi człowieka na duchu.
Hordaland, mam ci to dać na piśmie?!
W podskokach po winko!
Dobrze.
Skaranie boskie z dziewuchą.
Strasznie dziwne imię ma ta niewolnica.
Hordaland.
Jak ta kraina w Norwegii.
Tak, dopiero co ją kupiłem.
Podobno jest córą tamtejszego władcy,
ale jej ród przegrał bitwę i popadli w ruinę.
Urodziwa, to i groszem musiałem sypnąć.
Ale nie nadaje się do pracy.
Panny z bogatych domów
są dumne i bezużyteczne.
Swoją drogą, wujku,
czy mógłbyś zostać moim sekundantem?
Przed kolacją czeka mnie pojedynek.
Pojedynek?!
Dobrze usłyszałeś.
Poza tym to nie wina tej niewolnicy,
że jest bezużyteczna,
tylko twoja, że nie potrafisz
jej odpowiednio wykorzystać.
Że co, proszę?
Przy odpowiednim podejściu
z każdego można zrobić użytek.
Co się dzieje?!
Będzie pojedynek!
Dasz radę, młody!
Pokaż mu!
Nie daj się!
Lada moment w imieniu Odyna
rozpocznie się pojedynek,
w którym zmierzą się
Askeladd oraz Thorfinn!
Każdy z uczestników
może wybrać dowolną broń!
Walcząc honorowo,
nawet przed duszą poległego
otworzą się wrota Valhalli!
Poważnie?!
Należy do załogi Askeladda?!
W takim razie może ja też
mam szansę się tam dostać?
Uroczy chłopaczek, nie?
I co z tego?
Pan Askeladd ma więcej
pieniędzy i jest silniejszy.
Powodem pojedynku jest chęć pomszczenia
przez Thorfinna śmierci ojca.
Czy któraś ze stron się sprzeciwia?
Nie.
Żadnych obiekcji.
A zatem zaczynajcie!
Rany, ten nasz Thorfinn
chyba nigdy się nie nauczy.
Czyżby
nieco ci się urosło?
Ile masz teraz lat?
Wtedy byłeś takim konusem...
Szybki jest!
Thorfinn zaatakował!
Od razu go doszedł!
Nie mógłbyś przynajmniej
zabawić przed walką staruszka
rozmową?!
Podniósł się!
Nic mu nie jest!
Rzucił go tak daleko
zaledwie jednym uderzeniem?!
Nie wygaduj głupstw,
Thorfinn odskoczył.
Wie, że użytkownik krótkich mieczy
ma przewagę w zwarciu.
Stał się silny.
Dobry jest!
Szlag!
Thorfinn,
czy twój staruszek...
Chwila, jak mu to było...
Pomyślmy...
Tho... Thor... Thorke...
Nazywał się Thors!
Tak, wyleciało mi to z głowy.
Na starość zaczyna
szwankować mi pamięć.
Przepraszam, że to wyciągam akurat podczas
twojej długo wyczekiwanej zemsty,
ale wysłałem na tamten świat całą rzeszę ludzi
i jakoś nie mogę sobie przypomnieć
tego twojego ojczulka.
Czy to naprawdę ja go zabiłem?
Tego całego Thorila?
Pamiętasz może, jak to zrobiłem?
Bo wiesz, możliwe, że to tobie
coś się w głowie pomieszało.
Ty draniu...
Gdybyś walczył z nim honorowo,
mój ojciec nigdy nie przegrałby z takim łachudrą!
Podczas tamtej walki ja...
Wzięliście mnie za zakładnika!
Ach, racja, teraz pamiętam!
To ten skończony kretyn, który porzucił miecz
w zamian za życie szczeniaka!
Co się właśnie stało?
Nie możesz tracić zimnej krwi.
Wciąż się musisz wiele nauczyć, chłopcze.
Pierdol się!
Bjørn, nastaw mu rękę.
Dobra.
Aż z tego wszystkiego zgłodniałem.
Zapomniałbym.
Wujku,
zjadłbym pierś jagnęcą.
Ale taką pieczoną w ziołach.
Nie mogłem się doczekać!
Ale chłodnica!
Kto pilnuje statku?
Upiekło mi się.
Thorfinn nie chce się zmieniać.
Jak zawsze po porażce jest w złym nastroju.
Pod tym względem
chyba nigdy się nie zmieni.
Tam się może wyciszyć.
W końcu to był kiedyś statek jego ojca.
Dajcie mu spokój.
Zjadliwa.
Panie Askeladdzie,
pański dzisiejszy pojedynek był niesamowity!
Serio?
Na samym końcu rzucił go pan przez ramię.
Jak wykonać taki rzut?
Wyglądał pan wspaniale!
Ale, panie kapitanie,
czy to nie nierozważne
zabierać go ze sobą na łódź?
Co jeśli zaatakuje pana we śnie?
Bez obaw.
Nigdy by czegoś takiego nie zrobił.
Dlaczego pan tak uważa?
Bo jest wojownikiem.
Interesuje go tylko zwycięstwo
w honorowej walce.
Jego duma i przeszłość
trzymają go na uwięzi.
To znowu ty, Horda?!
Nic tylko zawadzasz!
Posprzątaj to szybko!
Wciąż uważasz się za szlachciankę?!
Wstawaj, ty niezdaro!
Nie pojmuję.
Gdybym miał żyć pozbawiony dumy,
wolałbym się już zabić.
Powiedziałem coś dziwnego?
To nie z ciebie się śmieję.
Spójrz tylko.
Czyż to nie okropny widok?
Wbij sobie do łba,
że jesteś pieprzoną niewolnicą!
Niewolnik pieniędzy wymachuje batem
i zgrywa pana niewolnicy,
którą kupił za pieniądze.
On sam nie zdaje sobie z tego sprawy.
Każdy z nas jest czegoś niewolnikiem.
Dąsasz się?
Ojcze!
Już, już, mała bekso.
Czujesz frustrację, mały?
Pragniesz zemsty?
W końcu jesteś moim synem.
Odwodzenie cię od tego i tak by nie pomogło.
Jestem w kropce.
Jak by ci to powiedzieć...
Możliwe, że sam będziesz
musiał znaleźć odpowiedź.
Pamiętasz, co ci mówiłem?
Ty nie masz żadnych wrogów.
Nikt nie ma wrogów.
Prawdziwy wojownik
nie potrzebuje miecza.
Przepraszam, ale pan Gorm powiedział,
że mam ci przynieść coś do jedzenia.
Ty też jesteś niewolnikiem?
No bo jesz tu zupełnie sam.
Jestem wojownikiem.
I w przeciwieństwie do ciebie
mogę jeść, gdzie mam na to ochotę.
Naprawdę?
Ale z jakiegoś powodu mam wrażenie,
że jesteś taki jak ja.
A skąd mam wiedzieć,
co czują niewolnicy?
Na twoim miejscu
zabiłbym Gorma i uciekł.
Zabiłbym też każdego,
kto by mnie ścigał!
Nie mogłabym pozbawić człowieka życia...
To gnij dalej jako niewolnica.
Wolna wola.
Gdybym uciekła...
Jak najdalej się da...
Gdybym przedostała się na drugą stronę morza,
co bym tam znalazła?
Prawdopodobnie nic, prawda?
Jak daleko bym nie uciekła,
wszędzie jest tak samo.
Wieczne wojny i handel niewolnikami.
Hen daleko na zachodzie,
po drugiej stronie morza
leży kraina zwana Winlandią.
Jest tam ciepło,
a ziemie są urodzajne.
Odległy kraj pokoju,
którego nie są w stanie dosięgnąć płomienie wojny
ani brudne łapy handlarzy niewolników.
Tam nikt nie byłby
w stanie cię odnaleźć.
Jednak czy takie miejsce
naprawdę istnieje?
SIERPIEŃ 1013 ROKU
OKOLICE JELLING W DANII
Gromadzeni są najlepsi wojowie
ze wszystkich klanów Danii.
Dodatkowo my, Jomscy Wikingowie,
zapewnimy cztery brygady.
Przygotowania do zbliżającej się
kampanii idą zgodnie z planem.
W końcu nadeszła ta chwila.
Musimy pokazać tym bezczelnym,
angielskim kundlom siłę króla!
Tak jest!
Wojownicy są zdeterminowani,
by dać z siebie wszystko i zrealizować cel
jego wysokości, czyli zdobyć Anglię.
Gdzie Knut?
Bo jest tutaj, prawda?
Tak.
Jego wysokość przybył już do Jelling.
Zbiera siły przed wyruszeniem na wojnę.
Wasza wysokość,
może jednak zmieni
wasza wysokość zdanie?
Wielmożny Ragnarze...
Nie ma potrzeby zabierać z nami księcia!
To kandydat do przejęcia tronu.
Muszę dać mu szansę udowodnić, że na polu bitwy w niczym nie ustępuje swojemu bratu, Haraldowi.
Z całym szacunkiem, ale książę ma bardzo
niewielkie doświadczenie w boju!
Ragnarze,
ja też się martwię o jego bezpieczeństwo.
Ale jesteśmy przywódcami wikingów.
Jeśli nie udowodnimy męstwa,
ludzie nie zechcą za nami podążyć.
Wypływamy jutro skoro świt.
W sierpniu roku Pańskiego 1013
połączone siły wojsk duńskich i wikingów
prowadzone przez króla Swena
najechały północną Anglię,
zaczynając od rzeki Humber.
Po tym, jak w okolicach Gainsborough
zajęto pięć dużych miast,
główne siły ruszyły z wielką siłą
dalej na południe.
Parli przed siebie,
pozostawiając zgliszcza.
Jednakże ich podbój napotkał na opór
i został chwilowo zatrzymany
w mieście kupieckim, Londynie.
PAŹDZIERNIK 1013 ROKU
LONDYN W ANGLII
No co z wami?!
Atakujcie!
Ta bitwa to dobra zabawa!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu