PAŹDZIERNIK 1013 ROKU
LONDYN W ANGLII
WALKA NA MOŚCIE LONDYŃSKIM
I to ma być niby most?
Bardziej przypomina fortecę.
Jak na Londyn przystało.
Przez lata odpierali niezliczone ataki,
więc muszą się znać na tej robocie.
Nie pora na rozmyślanie, Askeladdzie.
To będzie twardy orzech do zgryzienia.
Przyłączyłem się, bo powiedziałeś,
że czeka nas łatwe zwycięstwo.
Wybacz.
Nie sądziłem, że wróg będzie miał
po swojej stronie samego Thorkella.
Thorkell Wysoki, co?
Zmienił obóz za pieniądze.
Pieprzony zdrajczyk.
Przecież wszyscy robimy to dla pieniędzy.
Sprzymierzyliśmy się z armią duńską, bo wierzyliśmy,
że król Swen ma większą szansę na zwycięstwo.
Zresztą wszystkie klany są takie same.
Chcemy się wsławić na polu bitwy
i zgarnąć jak najwięcej łupów.
Choć przy tylu chłopa
nie ma co liczyć, że się obłowimy.
Ja nie walczę dla pieniędzy.
Po prostu lubię zabijać.
Dobrze mieć kogoś takiego
przy swoim boku, Bjørnie.
Jednak rozumiem, czemu ci na górze
tak bardzo chcą mieć dla siebie Londyn.
Ten, kto kontroluje Tamizę,
ma szlak zaopatrzeniowy w głąb
Wessex do swojej dyspozycji.
Oczy wszystkich przywódców
będą skierowane na to pole bitwy.
Tak, to doskonałe miejsce,
by się wykazać.
Chcesz powiedzieć,
że masz jakiś plan?
Cóż,
„plan” to za duże słowo.
Thorfinn!
Mam dla ciebie robotę.
Przynieś mi głowę Thorkella.
Obiecaj, że dasz mi nagrodę.
Ma się rozumieć.
To, co zawsze, prawda?
Upartyś jak osioł.
Marnujesz energię na walkę,
której i tak nie możesz wygrać.
Zdaje się, że masz to po ojcu.
Nie zapominaj, Askeladdzie.
Moim jedynym pragnieniem jest pokonać cię
jak wojownik, w uczciwym pojedynku.
Nasza następna walka
będzie twoją ostatnią!
Wyrwę ci z piersi serce
i złożę je w ofierze duchowi ojca!
Więc bierz się do roboty!
Tylko walczący na polu bitwy
zdobywają upragnione nagrody.
Oto droga wojownika.
Moja głowa nie jest tania.
Jednak jeśli przyniesiesz mi głowę Thorkella,
dam ci ten pojedynek i wszystko,
czego sobie zażyczysz.
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Askeladdzie!
Jeden ze statków płynie do mostu!
To należący do Jomswikingów Morski Jeleń!
Posłaniec z podstawowej armii.
Pewnie Floki.
Założę się, że spróbuje
przeciągnąć go na naszą stronę,
oferując dwa razy tyle,
ile zapłacili mu Anglicy.
Chodzi mu tylko o forsę.
Na pewno się zgodzi.
No właśnie mam co do tego
poważne wątpliwości.
Płyną!
Tylko jeden statek!
Tutaj, ruszać dupska!
Zdychajcie, skurwysyny!
To wam się sposoba!
Ognia, ognia!
Nie strzelać, jestem posłańcem!
Chcę rozmawiać z wielmożnym Thorkellem!
Gińcie!
Nie przybywamy walczyć!
Czy jest tam wielmożny Thorkell?!
Stul pysk i udław się krwią!
Wstrzymaj się.
Tak jest.
Przerwać ogień, żołnierze!
Czyż to nie Floki we własnej osobie?
Kopę lat!
Cieszę się, widząc się w zdrowiu!
Starczy tych uprzejmości!
Przynoszę wiadomość od naszego dowódcy,
jego wysokości Swena.
Oto jego słowa.
„Król Anglii uciekł do Królestwa Franków”.
„Dalszy opór jest daremny”.
„Poddajcie się!”
„Przysięgam na imię Thora,
że jeśli to zrobicie,
oszczędzę życia i dobytki
tak twoje, jak i twoich ludzi”.
Wracaj do naszej armii,
wielmożny Thorkellu!
To życzenie jego wysokości!
Nawet król Swen się zjawił?
Dziarski chłopina, jak na swoje lata.
Wielmożny Thorkellu,
czemuż mierzysz z łuków
do swych towarzyszy?!
Zapomniałeś już, jak pływaliśmy
i walczyliśmy ramię w ramię?!
Nie odczytuj błędnie biegu historii!
Pański brat, Sigvaldi,
również się o pana martwi.
Bieg historii, co?
Grubsza sprawa.
Ja też jeszcze do zeszłego roku
walczyłem z Anglikami, więc dobrze ich znam.
To straszni słabeusze.
Miastowe paniczyki bez jaj.
Co on gada?
Brakuje im ducha walki!
Czy to po nordycku?
Na to wygląda.
Jedynym dowódcą, który mógł
stawić czoła armii duńskiej,
był książę Edmund.
Dla tego kraju nie ma już ratunku.
W takim razie...
Innymi słowy, próbuję powiedzieć,
że o wiele ciekawiej
będzie walczyć przeciwko wam!
Starczy już tego gadania.
Przejdźmy do bardziej ekscytującej części!
Zaczekaj!
Wielmożny Thorkellu,
obiecujemy panu dwa razy tyle,
ile płacą Anglicy!
Trzymaj, Floki!
Unik!
Cała w lewo!
Pora na zabójczy niszczyciel okrętów!
O cholerka, spartaczyłem.
Cała wstecz!
Wycofujemy się!
Wystrzelać jak kaczki.
Rozkaz!
Wiosłować, szybciej!
Floki,
zapytaj ode mnie króla Swena,
czy nie znudziły mu się już
te ciągłe zwycięstwa!
Niestety, nie jest otwarty na negocjacje.
Rozumiem.
Dziękuję za twe starania.
Cóż więc mamy czynić?
Natychmiast zaatakować!
Kurwa!
W porządku!
Szlag, atakują podpory!
Drań!
Szybko!
Cholera!
Niech to, nie trafiłem!
Dajcie więcej głazów!
Z drogi, pokraki.
Ale wielka kłoda!
No to jedziemy!
Widzieliście mój zabójczy...
Jak by go tu nazwać...
...rzut kłodą!
Nazwa mówi sama za siebie.
To było niesamowite!
Dawać następną!
Ruszać się!
Tak jest!
Co z wami, armio Swena?!
Weźcie ruszcie tymi pustymi łbami!
Wiem, że jak chcecie, to potraficie!
Jeśli nic nie zmienicie,
to i stu lat wam zabraknie
na zdobycie Mostu Londyńskiego!
W końcu ktoś interesujący!
Thorfinn, słyszysz mnie?!
Atakuj tego olbrzyma z kłodą!
To właśnie Thorkell!
To na nic, zatrzymać statek!
Trafi nas, jeśli się zbliżymy!
Lewo na burt!
Jeszcze tylko kawałek!
W porządku, wystarczy!
Skacz!
Łapy od niego z daleka!
Ten zabawny, mały głupiec
jest tylko mój!
Sukinkot!
No dalej!
Całkiem niezłyś,
młody człowieku!
Nie zbliżajcie się do niego!
Nie chcemy przecież go zawieść
w jego samobójczej misji!
Jeden na jednego!
No chodź do tatusia, malcze!
Chce walczyć bez broni?
Lekceważy mnie!
Celował w nadgarstek?
Całkiem nieźle, pokurczu!
Teraz rozumiem,
dlaczego jest taki beztroski.
Z tak wielkim ciałem i pięściami,
jeden celny cios i po mnie.
Polubiłem cię!
Wujcio Thorkell dostarczy ci
dobrej rozrywki!
Co?!
O mały włos.
Nie mogę dosięgnąć.
Wszystkie słabe punkty są za wysoko.
Pod pachami,
szyja...
W porządku!
Zanurkował!
W takim razie
kopnięcie!
Na niego!
Co prawda bolało jak cholera,
ale cię złapałem!
Udało się!
Świetnie, dowódco!
Zabij smarka!
Jeszcze nie koniec zabawy!
No i masz,
chyba już po nim.
Przerobi go na papkę.
Jednak nasz plan nie wypalił.
Askeladdzie, sygnał.
Racja, wycofujemy się.
Odwrót!
Wycofać wszystkie jednostki!
O cholera!
Tak dobrze się z nim bawiłem,
że cała bitwa mnie ominęła!
Młody, wygląda na to,
że cię porzucili.
Aż mi cię żal.
Tak się dla niewdzięczników starałeś.
Czyżby nie żył?
Więc wciąż nie straciłeś woli walki?
Nieźle jak na takiego mikrusa!
Wojowniku, zdradź mi swoje imię!
Thorfinn.
Syn Thorsa, Thorfinn.
Thorsa?!
Masz na myśli tego Thorsa?
No i sobie poszedł.
Co robimy, dowódco?
Strzelamy?
Zostawcie go.
Dzisiaj pozwolimy mu uciec.
Wojowniku Thorfinnie,
dzięki za świetną zabawę!
Musimy to kiedyś powtórzyć!
Następnym razem rozstrzygniemy nasz pojedynek!
Obiecaj mi!
Czy trzeba kogoś dobić?
Humanitarne dobijanie.
Nie wyliże się.
Poharatał mu jelita.
Nie możemy mu pomóc.
Przynieście tu zupę cebulową!
Torgrim, zajmij się tym.
Rozumiem, więc nie możemy zdobyć Londynu?
To nie tak, że nigdy go nie zdobędziemy.
Po prostu trochę nam to zajmie.
A ile to jest to twoje „trochę”, Floki?
Wszystko zależy od ilości zapasów
zgromadzonych w mieście.
Może rok?
Nie, przy sprzyjających
wiatrach sześć miesięcy.
Już prawie jesień.
Nie możemy marnować
tyle czasu na jedno miasto.
Trzeba patrzeć z szerszej perspektywy.
We wszystkich naszych działaniach
priorytetem powinno być przejęcie całej Anglii.
Tak jest.
Główne siły przesuniemy na zachód,
a oblężenie będą kontynuować
cztery tysiące żołnierzy.
Zgodnie z rozkazem.
A dowództwo nad tymi
4000 ludzi powierzymy
Knutowi.
To dobra okazja,
by zrobić z niego mężczyznę.
Nie takie były ustalenia!
Jego wysokość miał jedynie
służyć żołnierzom przykładem!
Tak jego wysokość powiedział!
Wielmożny Ragnarze, powstrzymaj się.
Taka jest wola jego wysokości.
Przeciwko Thorkellowi
nawet cała armia jest bez szans!
Jedna piąta zostanie starta w pył!
Łatwiejsze zadanie
niczego by go nie nauczyło.
Ale
jego wysokość nie ma doświadczenia
w walce i przeżywa niepokój!
I myślisz, że czyja to wina, Ragnarze?
Może to przez to chrześcijańskie wychowanie?
Choć jest mężczyzną,
wyrósł na mięczaka.
Byłeś dla niego zbyt wyrozumiały.
Najmocniej przepraszam.
Powierzam Knutowi dowodzenie
żołnierzami oblegającymi Londyn.
A ty do niego dołączysz jako jego doradca.
Książę...
Mam zwichnięte ramię,
skręconą kostkę
i kilka pogruchotanych żeber.
Kurwa!
Niech diabli tego świra!
Wy też to widzicie?
Prawie wszyscy odpływają.
Czy to oznacza...
...że zwyciężyliśmy?!
Wygraliśmy?
Uciekli z podkulonymi ogonami?
Wychodzi na to,
że naprawdę wygraliśmy!
Nie wierzę!
Co to ma znaczyć?!
Tak jest, wygraliśmy!
Zwycięstwo jest nasze!
Zawalczmy jeszcze trochę!
Zaczekajcie!
Wy skończeni idioci!
Tak łatwo odpuszczacie sobie Londyn?!
Wracajcie tu natychmiast, tchórze!
Walczcie ze mną!
Jakie to irytujące!
Przeklęty Thorkell.
To ty wciąż żyjesz?
Wyglądasz okropnie.
Cóż, tym razem twój
przeciwnik był zbyt silny.
Swoją drogą, idziemy do Wessex,
przyłączasz się?
Jeśli nie jesteś w stanie iść,
po prostu cię tu zostawimy.
Ale się w Wessex obłowimy!
Już swędzą mnie palce!
Masz ich tylko pięć.
I tyle mi wystarczy.
Pozabijam sukinsynów!
Dzięki za świetną zabawę!
Musimy to kiedyś powtórzyć!
Popieprzony świr!
Co jest takiego ekscytującego w walce?!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu