Straszna zimnica.
RAGNAROK
Długo będziemy tu sterczeć jak kołki?
Nie zarabiamy forsy.
Nasz księciunio się przestraszył.
Więc mieliśmy rację co do Wessex?
Niestety.
Już gorzej trafić nie mogliśmy...
Nadlatuje kolejny!
Odsunąć się!
Ruszcie w końcu dupska i atakujcie!
Bo nigdy nie dostaniecie się do Valhalli!
Będziecie tak tam tylko stali?!
Banda strachów na wróble!
Przeklęty sukinsyn!
Grabi sobie!
Wszystkim wam jajca poucinali?!
Wielmożny Ragnarze!
Puszczanie mimo uszu jego obelg
jest dla wojowników dyshonorem!
Zaatakujmy!
Jesteśmy gotowi do walki!
Mamy 4000 chłopa!
Możemy dać mu radę!
Wciąż za wcześnie.
Mówimy tutaj o Thorkellu.
Nie możemy działać pochopnie.
Jego wysokość powierzył nam oblężenie.
Możemy się wykazać jako wojownicy!
Nie!
Gdy nadejdzie odpowiednia chwila,
książę wyda rozkaz.
Teraz musimy czekać.
Panie Ragnarze!
Wtedy Jezus rzekł do niego:
„Schowaj miecz swój do pochwy,
bo wszyscy, którzy za miecz chwytają,
od miecza giną”.
Ojcze,
czy mógłby nas ojciec
na chwilę zostawić?
Pierdolić rozkazy!
Książę to zwykły tchórz!
Nie będę tu siedział z założonymi rękami!
Racja, zaatakujmy!
Dobrze gada!
Proszę się nie martwić.
Wraz z nadejściem zimy
dostaniemy rozkaz do odwrotu.
Musimy tylko wytrzymać do tego czasu.
To jakieś kpiny!
Boże mój,
weź księcia pod swoją obronę.
Kurwa!
Zero z wami zabawy!
Widzę, że ty też nie masz lekko.
Znów są dla ciebie niemili?
Chociaż ty mnie nie wkurzaj, Asgeir.
Jak mamy walczyć,
skoro wróg nie atakuje?
Nie musisz się tak wydzierać.
Po prostu są ostrożniejsi.
W końcu dowodzi nimi sam książę Danii.
Księciunio przyszedł?
Nie wspominałem ci o tym?
O ile dobrze się orientuję,
drugi książę, Knut...
SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Jest tu matka.
Jest też siostra.
Aare i reszta chłopaków
obijają się podczas wypasania.
Już raz zginęła im owca,
więc wyciągnęliby wnioski.
Racja, czas na kolację!
Muszę zawołać ojca!
Ojcze!
Na kolację będzie mięso.
W końcu świętujemy dzisiaj Jul!
Rozumiem, już zimowe przesilenie?
Jest tak ciepło, że zupełnie
o tym zapomniałem.
To dobre miejsce.
Trawy jest tu pod dostatkiem.
Cieszę się, że się tu przenieśliśmy.
A siostrzyczka narzeka,
że nie można mieć tu niewolników.
Ale my i tak nigdy
żadnego nie mieliśmy.
Cała Ylva!
Mnie się tutaj bardzo podoba.
Nawet matka lepiej się poczuła,
od kiedy się tu przeprowadziliśmy.
Thorfinnie...
Tak?
Jesteś moim pierworodnym.
Musisz chronić matkę i siostrę.
Czy to jasne?
Obie czekają na twój powrót.
Posiadanie kogoś,
kto na ciebie czeka,
to niewypowiedziane szczęście.
Rozumiesz?
Więc zrezygnuj z tej głupiej zemsty.
Naprawdę myślisz, że coś takiego
by mnie uszczęśliwiło?
Wioska!
Ojcze, co robimy?!
Zostaliśmy zaatakowani!
Matko, siostro!
Ojcze!
To nie był nasz kraj.
Było tam ciepło
i jak okiem sięgnąć, rozciągały się
łąki kołyszącej się trawy.
OBRZEŻA BATH, LISTOPAD 1013 ROKU
Zastanawiam się, co też siedzi
w głowie naszemu przywódcy.
Już prawie zima.
Główne siły dawno
wycofały się na północ.
A my napadamy
jakieś zapadłe dziury.
Pewnie chce, byśmy się jak najbardziej
obłowili przed odejściem.
Więc powinniśmy zaatakować
jakieś większe miasto!
Niedaleko stąd jest Bristol, prawda?
Głupiś jak koza.
Co my niby możemy w setkę chłopa?
Coś powiedział?!
Nazwałeś mnie głupcem?!
Usłyszałeś to?
Więc uszy mądrzejsze od głowy.
Spróbuj to powtórzyć!
Masz jakiś problem?!
Cóż, w tym roku pewnie jeszcze
ograbimy ze dwie, góra trzy wioski.
Mam nadzieję, że przyszły będzie lepszy.
Myślisz, że będziemy mieli okazję?
Plądrujemy Anglię
od dziesięciu długich lat.
Ten rok był szczególnie zażarty.
Podobno król Anglii uciekł za granicę.
Co oznacza, że władca Danii zwyciężył.
Wojna dobiega końca.
Tak myślisz?
Czy to nie za szybko?
Londynu wciąż broni Thorkell.
Przecież sam widziałeś,
jaki skurczysyn jest silny.
Thorkell, powiadasz?
Może i jest silny,
ale, tak jak my, jest
pochodzenia nordyckiego.
Porzuci konającą Anglię
bez chwili zawahania.
Kolejny pojedynek?
O co znowu poszło?
Ake nazwał Toorego głupkiem.
A gdy Toore się wkurzył,
Ake, zamiast przeprosić,
jeszcze bardziej go zwyzywał.
Jak go nazwał?
Złodziejem bydła.
Musiał aż tak mu pocisnąć?
Więc nic tu nie wskóramy.
Który by nie zginął, pamiętajcie,
by poinformować Askeladda.
Jak wrzód na rzyci.
Urodzajna kraina.
Jak ta z mojego snu.
Jakże inna od Islandii.
Pewnie robią się już tam zaspy.
Wcześnie wstałeś, Thorfinnie.
Nawet słońce jeszcze nie wzeszło.
Przez te hałasy nie mogłeś spać?
Cóż, musisz im wybaczyć.
Mają dość tej ciągłej marszruty.
Potrzebowali trochę relaksu.
Nie mów do mnie w taki sposób!
Coś ci się chyba ostatnio pomieszało.
Nie jestem twoim kumplem.
Pewnie myślisz sobie,
że mnie wykorzystujesz.
I myśl tak, póki możesz.
Bo nieubłaganie zbliża się dzień,
w którym poderżnę ci gardło.
Jakiś ty straszny.
Tamten dzieciak dorósł na tyle,
by obdarzyć mnie pogardliwym spojrzeniem.
Cóż, nie da się ukryć,
że czas działa na twoją korzyść.
Ty dorośniesz,
a ja się zestarzeję.
Pewnego dnia w końcu mnie pokonasz.
To naturalna kolej rzeczy.
Nawet najsilniejsi muszą kiedyś umrzeć.
Rozejrzyj się, Thorfinnie!
Te kamienie nie zostały wykonane
przez obecnych mieszkańców Anglii, Sasów.
To dzieło żyjącego tu wcześniej ludu.
Słyszałem, że byli silni.
Jednak 500 lat temu
Sasowie starli ich w pył.
Zwali się Rzymianami,
a kraj był znany jako Brytania.
Mieli zaawansowaną cywilizację.
Bardziej niż obecna.
Przestań owijać w bawełnę.
Mógłbyś przejść do rzeczy?
Jaka ta młodość niecierpliwa.
Powinieneś słuchać,
co mają do powiedzenia starsi.
Cóż, krótko mówiąc,
świat ludzi powoli,
acz nieuchronnie się starzeje.
Sasowie wyeliminowali Rzymian,
a teraz my położymy kres Sasom.
Świetność Cesarstwa Rzymskiego
to relikt zamierzchłej przeszłości.
Tak czy inaczej,
jeśli wierzyć chrześcijanom,
za dwadzieścia lat
nastąpi Sąd Ostateczny.
Tego dnia Bóg zabije wszystkich ludzi,
a nasz świat zostanie
kompletnie zniszczony.
Ragnarok...
Spójrz, Thorfinnie.
Dostrzegasz tę ironię?
Słońce wschodzi nad zmierzchem człowieka.
Jeden jeździec.
Angielski rycerz?
Nie,
to sojusznik.
Ale to dziwne.
Myślałem, że tylko my jesteśmy w tej okolicy.
Zaczekajcie, przyjacielu!
Jesteśmy z oddziału Askeladda
pod dowództwem króla Swena!
Skąd jedziecie?
Jesteście z głównych sił?
Jestem z oddziału Ragnara
pod dowództwem księcia Knuta!
– Mam wiadomość dla główny sił!
– Książę Knut?
Są gdzieś w pobliżu?
Niestety, są daleko na północy.
My też szykujemy się do powrotu.
Czemu odłączyliście się od głównych sił?
Po prostu chcieliśmy zarobić
trochę grosza w wiosce za wzgórzem.
Samowolnie oddzieliliście się od armii?!
No nie bądź taki surowy.
Twój koń ledwo zipie.
Możemy dać ci za niego wypoczętego.
Thorkell?!
Tak, i prawie ich już dopadł.
Ma ze sobą 500 swoich
najbardziej zaufanych ludzi.
Ścigają główną armię.
Wkrótce dotrą do Marlborough.
Poważnie?!
Atakują główną armię w pięciuset?!
Thorkell jest tak blisko?
Co z oddziałem oblegającym Londyn?
Przecież książę miał 4000 ludzi.
Dawno temu zostali rozbici.
Jestem jednym z nielicznych ocalałych.
Co się dzieje?
Pod dowództwem Thorkella
opuścili fortecę i na nas ruszyli!
Byli silni niczym niedźwiedzie!
Nic nie mogliśmy zrobić.
Przeszli po nas w drodze do głównych sił.
Wasza wysokość!
Książę!
Niech spoczywają w pokoju.
– Wasza wysokość! Wasza wysokość!
– Przyjmij ich do Królestwa Niebieskiego.
Thorkell zaraz tu będzie!
Musimy uciekać!
Księciunio znaleziony!
I co potem?
Gdzie książę Knut?
Pojmali go.
Jest z armią Thorkella.
Ocalali próbują się przegrupować,
by odbić jego wysokość z rąk wroga.
Jednak zostało nas mniej niż 400.
Do tego dochodzi niskie morale.
Zmierzam właśnie
do głównej armii po wsparcie.
Dołączcie do nas!
Nawet setka ludzi
bardzo by nam pomogła.
Co robimy?
Decyzja należy do ciebie,
Askeladdzie.
Nie ma sensu czekać
na nadejście zmierzchu, co?
Nie słyszysz tego, Bjørnie?
To kroki zbliżającego się Ragnaroku!
Zakopać go.
Razem z koniem.
Posłuchajcie, łamagi!
Ruszamy odbić jego wysokość Knuta!
Naszym wrogiem jest 500 ludzi Thorkella!
Jednak nie będziemy prosić o pomoc!
Postawimy wszystko na jedną kartę!
Książę Knut jest drugim
w kolejce do duńskiego tronu!
Której stronie byśmy go nie oddali,
zarobimy za niego fortunę!
Jesteście sobie w stanie wyobrazić,
jak wielkie skarby przyniesie nam
przyszły dziedzic Danii i Anglii?
Nie możemy pozwolić, by ktoś
zwinął nam go sprzed nosa!
Do dzieła, będzie nasz!
Przejmijmy go!
Strasznie się przez ciebie podpalili.
Przypominam, że walczymy z Thorkellem.
Masz jakiś plan?
Kto wie...
Co to miało znaczyć?!
To czas zmierzchu świata, Bjørn.
Rozpętajmy małe piekło.
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu