SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
Ale ziąb!
Macie jeszcze gorzałkę?
WSZYSTKO NA JEDNĄ KARTĘ
W końcu ukochana jesień!
O tej porze roku wszystko smakuje lepiej!
A już szczególnie ryby.
Dorsze, pstrągi czy też łososie.
No i te podtuczone
świnki i owieczki, dowódco!
Znasz się na rzeczy.
Posolona kiełbasa
z ciemnym piwem na zapitkę!
Daj zmoczyć pyska.
Na początku niezbyt mi podchodziło,
ale ostatnio zasmakowało mi angielskie piwo.
Ja piwko lubię zakąsić serem.
We wsi Cheddar mieli całkiem dobry.
Ja tam od żarcia wolę kobity!
OCH, NIE, NIE WOLNO CUDZOŁOŻYĆ!
Preferuję tutejsze, bo mają klasę!
Racja, kręci mnie ta ich wstydliwość.
To przez chrześcijaństwo są takie?
Doprawdy cudowna religia.
Ostatnio jest popularna.
Chyba się nawrócę.
A ja sobie odpuszczę.
Te ich wszystkie zakazy
są strasznie denerwujące.
Ostatnio w Londynie widziałem
rzeźbę czczonego przez nich mężczyzny.
Straszny z niego mięczak!
Zostaniesz za to pokarany!
Rzeczywiście strasznie słaby.
Na dodatek sama skóra i kości!
Thor załatwiłby go
jednym machnięciem młota!
Bo to czarownik jest!
Chodzi po wodzie i chleb rozmnaża!
Coś kiepska ta jego magia!
Odyn czy Thor są o wiele lepsi!
Nie należy wyciągać pochopnych wniosków.
Zapytajmy lepiej samego chrześcijanina!
Mości książę,
kto jest twoim zdaniem lepszy,
Jezus czy bogowie z Asgardu?
A cóż to za fochy?
Powiedziałem coś nie tak?
A może wstydzisz się
rozmawiać przy tylu ludziach?
Nie pozwalaj sobie, Thorkell!
Ty pieprzony zdrajco!
Zdajesz sobie sprawę, co robisz?!
Jak śmiesz się tak bezczelnie
odzywać do jego wysokości Knuta!
Cóż, ja też nie lubię brać zakładników,
ale król Swen mnie ignoruje.
Dlatego pomyślałem, że może
po porwaniu księcia zostanę zauważony.
Spróbuj zrozumieć me zranione serce!
Gadasz jak zakochana dzierlatka!
Bo tak właśnie jest!
Jestem nieszczęśliwie
zakochany w królu Swenie!
Kawał sporej z ciebie dziewki.
Jak na księżniczkę
północnych mórz przystało!
On naprawdę się w nim podkochuje!
Banda świrów.
Tylko wojna wam w głowie.
Wszystkich czeka was śmierć!
Mając zaledwie 500 ludzi,
chcecie się mierzyć
z 16 000 armii duńskiej?!
O nic się nie bój.
To dla nas żaden problem, Ragnarze.
Od długiego czasu znajdujesz się
pod wpływem chrześcijaństwa
i zdążyłeś już zapomnieć,
co jest dumą i pragnieniem
normańskich wojowników.
Masz na myśli Walhallę?
W rzeczy samej!
Walkirie poszukują dusz bohaterów.
Wyjątkowo dzielnych wojowników, einherjerów.
Tylko ci, którzy walczyli i zginęli w bitwie
będą mieli prawo zamieszkać
w niebiańskiej Walhalli.
Jak walczyć?
Jak zginąć?
To jedyne nasze problemy.
Im silniejszy przeciwnik, tym lepiej!
Staroświeckie myślenie.
Tak sądzisz?
Więc to dlatego tylko uganiasz się za walką?
Biedny głupiec.
Jesteś jak dziecko, Thorkellu.
Nic nie rozumiesz.
Ani o dworze,
ani o królu Swenie,
ani o mym księciu,
jego wysokości Knucie!
Co masz na myśli?
Zabrzmiało strasznie głęboko.
Widzę go!
Panie mój, to ty, prawda?!
Niedobrze, skończył mu się alkohol!
Ojcze, usiądź!
Dajcie mu coś do picia!
Szybko!
Najlepiej coś mocnego!
Okaż mi swe miłosierdzie!
Zawsze jest tak samo zabawny!
Bycie chrześcijaninem
musi być strasznie ciężkie!
Ojczulku,
a ty co sądzisz?
Kto jest silniejszy,
Jezus czy nasi bogowie?
Zaiste stwórca alkoholu.
Pełna zgoda!
Alkohol nas zbawi!
Dobrze powiedziane, braciszku!
Co jest grane?
Czemu wszyscy stanęli?
Panie dowódco...
Sprawdźmy.
Gdzieś tam!
Miałem rację!
Zasadzka na wzgórzu po prawej!
Kurwa!
Thorkell, jesteś otoczony!
Jesteśmy oddziałem Ragnara
pod dowództwem księcia Knuta w liczbie 2000!
Moi ludzie przybyli!
Dwa tysiące?
Gdy ktoś zdradza takie informacje,
oczywistym jest, że blefuje.
Tak jest, zrozumiałem!
Dajemy wam ostatnią szansę!
Natychmiast zwróćcie wolność
jego wysokości oraz Ragnarowi!
W zamian tym razem darujemy wam życie!
Dobrze zastanówcie się nad waszą sytuacją!
Łachudry, nie macie prawa
negocjować?
Wasza wysokość!
Panie Ragnarze!
Właśnie tak, doskonale!
Nie sądziłem, że będzie taki posłuszny.
Podwładni Ragnara,
cieszę się, że wpadliście!
Z przyjemnością oddaję wam księcia Knuta.
Teraz nie musicie się już powstrzymywać!
Zaatakujcie nas z całą swoją mocą!
A to kawał skurwiela!
Przestańcie!
Panujcie nad sobą!
Wycofujemy się!
Jednakże
jako wojownicy nie możemy się wycofać!
Nie uciekają ani nie obawiają się pojmania!
Jeśli teraz uciekniemy,
wszyscy zostaniemy tchórzami!
Mamy ważny powód, by się wycofać!
Bezpieczeństwo jego wysokości jest priorytetem!
Jego ocalenie będzie
waszym zwycięstwem!
No co jest z wami, chłopaki?
Chyba nie boicie się nas,
mając dwa tysiące chłopa?
A może chodzi o coś innego?
„Nie mogliśmy nic zrobić
przez wzgląd na zakładników”.
Jaka szkoda, że przepadła wam
taka wiarygodna wymówka.
Skurwysyn wypluje te słowa!
Przestańcie!
Nie słyszeliście mojego rozkazu?!
Nie pozwólcie, by ci głodni wojny
idioci was sprowokowali!
Wybaczcie, jeśli uraziłem!
Czyżbym
trafił w sedno?!
Doigrałeś się, suczysynu!
Wyślemy was wszystkich do Walhalli!
Jeśli potraficie, byłbym wdzięczny!
Są w ruchu.
Zaczęło się.
Dzięki, ale sam słyszę.
Wiatr jest dobry.
W porządku, łamagi,
postępujemy zgodnie z planem!
Tak jest!
Głupcy, chrońcie księcia!
Niech to diabli!
Wytłuką nas jak pod Londynem!
Odwrót!
Jeszcze nie jest za późno!
Jakie znowu dwa tysiące?
Jest ich góra czterystu.
Pół godzinki i po robocie.
O co chodzi, dowódco?
Nic nie czujesz?
Ale nie pytam o krew.
Ma dowódca rację.
Ja tam nic nie czuję.
Może to zapach wyprutych flaków?
Nie, cuchnie jak z szopy
na węgiel drzewny.
Węgiel drzewny?
Tutaj też polejcie!
Ruszać dupska!
Dobra, wystarczy!
Podpalać!
Nie jest dobrze.
Dowódco, gdzie jesteś?!
Tu stoję.
Doigraliśmy się!
Ogień ogarnia nas z trzech stron!
W dymie nie rozróżnisz przyjaciela od wroga.
Nie możemy tak walczyć.
Zawietrzna wciąż bezpieczna.
Wynośmy się stąd.
Śmierć w pożarze lasu
nie zaprowadzi nas do Walhalli.
Tyle że to nie był samozapłon.
Ktoś podpalił las celowo.
I to nie była ich sprawka.
Nie podpaliliby się przecież,
chcąc uratować księcia.
Co oznacza...
Że jest jeszcze jeden gracz.
Ładnie się pali.
W końcu nie padało od kilku dni.
Makabra.
Istnieje wiele rodzajów śmierci,
ale tego nigdy bym nie wybrał.
W pełni się zgadzam.
Bolesna i nudna śmierć.
Gdyby Thorkell tutaj zginął,
bardzo by nam to pomogło.
Ten potwór nie zginie od byle pożaru.
Chciałem tylko wywołać małe zamieszanie.
Thorfinnie!
Dobra, polejcie go wodą!
Widziałeś go już z daleka, prawda?
Ma hełm z piórami i czerwony płaszcz.
Nie pomyl go.
Dobra, ruszaj!
Askeladdzie,
nie byłoby lepiej sprzymierzyć się
z czterystoma ludźmi Ragnara?
Razem z naszą setką dorównalibyśmy
liczebnie armii Thorkella.
Przy równych siłach byśmy nie wygrali.
A nawet gdyby się udało,
to ludzie Ragnara zyskaliby całą chwałę.
Stawiamy wszystko na jedną kartę.
Nawet jeśli książę Knut spłonie,
będziemy udawać,
że o niczym nie wiemy.
Nikt nam niczego nie udowodni.
Nawet jeśli tak mówisz,
tak naprawdę liczysz, że Thorfinn
przyprowadzi księcia, prawda?
Czego byś o nim nie mówił,
tak naprawdę ufasz temu szczeniakowi.
Po prostu nieznającym strachu idiotą
bardzo łatwo kierować.
Co się tutaj wyprawia?!
To nie Thorkell za tym stoi.
Tak czy inaczej musimy się stąd wydostać!
Wasza wysokość, szybko!
Wielmożny Ragnar?!
Odbiło ci?!
Atakujesz, nie mając pewności,
że masz przed sobą wroga?!
Najmocniej przepraszam!
Przestraszyliście mnie.
Co gdybyś zranił księcia?!
Ty skończony kretynie!
Wasza wysokość, Ragnarze,
gdzie jesteście?!
Widzisz?
Rozsądny wojownik najpierw się upewnia.
Jeszcze raz przepraszam!
Jego wysokość jest tutaj!
Jesteśmy sojusznikami!
Dlatego nie ataku...
Knut znaleziony!
Należy nam się chwała.
Znaleźliśmy księcia!
Tutaj!
Szlag, człowiek Thorkella?!
Wyszedłem na głupca!
Tylko nie zabijcie księciunia!
Przecież wiem!
Trzeba się obchodzić jak z jajkiem.
Chodź do nas, maleńki!
Jesteśmy miłymi panami!
O mały włos!
Koń?
Kim jest ten dzieciak?
I na co się tak gapisz?
Zdaje się, że szuka guza.
Ale czy możemy go zabić?
Jasne, nie wygląda na nikogo ważnego.
A zatem postanowione.
Zdychaj, karzełku!
Zniknął?
Jesteś książę Knut, prawda?
Przybywam cię uratować.
Nie ruszaj się stamtąd.
Niemożliwe!
Nie ma tu innych sił,
które chciałyby nas ocalić!
Jednakże...
Dlaczego...
Dlaczego jego wysokość
nigdy nie ma wyboru?
Thorfinn!
Jesteś Thorfinn, prawda?
Oczom nie wierzę, to naprawdę ty!
Kto by pomyślał,
że znowu się spotkamy!
Thorkell!
Dowódco!
Walczyliście z nim?
Pewnie nie było lekko.
W końcu to wspaniały wojownik,
który zadał mi te rany.
Spójrzcie tylko!
Lekceważenie go kończy się tragicznie.
Zaczekaj, Thorfinnie,
chciałbym cię spytać o dwie rzeczy.
To wy podpaliliście las, prawda?
No to drugie.
Powiedziałeś, że jesteś synem Thorsa.
Twój ojciec nazywa się Thors,
a imię matki to
Helga!
Mylę się?
Skąd to wiesz?
Rozumiem,
więc naprawdę jesteś
synem Jomskiego Trolla!
To by wyjaśniało twoją siłę!
Jomski Troll?
To dzieciak wielmożnego Thorsa?!
W ogóle nie jest do niego podobny.
Znałeś mojego ojca?
A cóż to za pytanie?!
To jedyny człowiek na świecie
silniejszy ode mnie!
Prawdziwy wojownik!
O cholera!
Parzy...
Tak bardzo parzy...
No to nie powspominamy sobie przeszłości.
Oddaję ci na razie księcia!
Załatwimy to innym razem!
I tak idziemy w tym samym kierunku!
Do głównych sił króla Swena!
Jeśli uda wam się mi umknąć i dotrzeć do celu,
zwycięstwo będzie wasze!
Nie zawiedź mnie, synu Thorsa,
Thorfinnie!
Rany, gdzie ten Thorkell?!
Dowódco!
Wasza wysokość!
Wielmożny Ragnarze!
Jesteś wrogiem!
Należysz do ludzi Thorkella, prawda?!
Nasz maluch coś nam się spóźnia.
Zdaje się, że jego szczęście się wyczerpało.
Nie żeby to była dla nas jakaś strata.
Idą kolejni.
Pozbądźcie się szybko ciał!
Nie strzelać, to ja!
Przyprowadziłem księcia!
Askeladdzie,
przez wasz lekkomyślny plan
moja armia została zdziesiątkowana.
To poważne przewinienie!
Thorkell i tak starłby ich w pył.
Ciszej, bo usłyszy!
Jednakże przez wzgląd na sytuację,
nie mam innego wyboru,
jak powierzyć ci jego wysokość.
Musisz go chronić i bezpiecznie
odprowadzić do głównej armii.
Ja, Askeladd, syn Olafa,
pokornie przyjmuję to zadanie.
Dlatego też, wasza wysokość,
chciałbym spojrzeć na twarz tego,
którego przyjdzie mi chronić.
Wasza wysokość...
To ma być książę?
Jesteście pewni,
że to nie księżniczka?
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu