SAGA WINLANDZKA
By przetrwać, muszę walczyć
Tym światem rządzi prawo dżungli
Kiedy się pogubiliśmy?
(Kiedy się pogubiliśmy?)
Albo sam będę wilkiem, albo wilki pożrą mnie
Taki świat stworzyliśmy,
więc co poszło nie tak?
(Co poszło nie tak?)
Popełniłem wiele błędów, zaprzedałem duszę diabłu,
więc powiedz, co mi jeszcze pozostało,
gdy zrezygnowałem ze wszystkiego?!
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czyż nie szukałem tylko zastępników?
Wszystko, co widziałem, wydawało mi się takie obojętne
Jednak sięgając pamięcią wstecz,
te wszystkie na pozór obojętne mi scenerie
były bardzo drogie memu sercu
Czemu nie dostrzegam w tym świecie prawdy?!
Gdzie ta pieprzona równowaga dobra i zła?!
Mam zabijać czy zostać zabity?!
Czy ten świat naprawdę jest taki mały?!
Niech mi ktoś, u diabła, w końcu odpowie!
KRAINA PO DRUGIEJ STRONIE
Biorą, staruszku?
Ryby lada dzień zapadną w zimowy letarg.
Nieistotne, czy coś złapię.
Zarabiam na przewożeniu ludzi przez rzekę.
Jest pan Danem?
Pański angielski jest bardzo dobry,
jednak zdradza pana akcent.
Brzmi jak ten u ludzi z mojego kraju.
Ile kosztowałoby przewiezienie nas na drugi brzeg?
Dwie srebrne od kursu.
Przyjmuję też równowartość w alkoholu.
A teraz policzmy,
ile dni będę przewoził tylu chłopa.
Chciałem tylko przewieźć list.
Szkoda, bo liczyłem,
że będę miał pasażerów.
Komu mam go dostarczyć?
Pilnie któremuś ze starszyzny.
Powiedz, że nadawcą jest Askeladd, syn Lidii.
Zrozumiałem.
Będzie na wczoraj.
Askeladdzie!
Askeladdzie, gdzie żeś jest?!
Proszę o ciszę, panie Ragnarze.
Czemu zatrzymaliście marszrutę?!
Thorkell nas dopadnie!
Gdy Ucho pracuje,
musi panować absolutna cisza.
Ucho?
Bjørn,
niech ten żołędziogłowy
nawet nie oddycha.
Ucho, raportuj sytuację.
Zbliżyli się od wczoraj.
Słyszę tętent koni i kroki piechurów.
W sile około pięciuset.
Drepczą nam po piętach.
Są jedynie dzień drogi od nas.
Poważnie, Ucho?!
Jeszcze wczoraj mówiłeś, że dwa dni!
Nie ufasz moim uszom?
Są cholernie szybcy.
Gnają, ile tchu.
Kilka dni i nas dopadną.
Przymknijcie się na chwilę.
Konie, na wzgórzu, dwa!
Mają nas.
Co robimy?
Jeśli chcemy walczyć,
musimy przyjąć formację!
To nie ma sensu, są za silni.
Jednak jeśli nic nie zrobimy...
Wysłałem prośbę o wsparcie.
Do ich przybycia będziemy uciekać.
Wsparcie?
LISTOPAD 1013 ROKU, ZACHODNIA ANGLIA
WSCHODNI, DOLNY BRZEG RZEKI SOVERN
Posiłki?
Przecież jesteśmy na terytorium wroga!
To słowa Askeladda.
Nigdy nas w takich sprawach nie okłamał.
Zdaje się, że nie.
Ale gdzie jest najbliższa twierdza?
W Leicester.
Serio?!
Przecież to dwa tygodnie drogi!
Czy dotrą do nas na czas?
Poza tym będziemy musieli
dzielić się z nimi nagrodą.
To czemu Askeladd gadał,
że damy radę w setkę chłopa?
Padam na twarz.
Ja chcę na statek!
Racja, ja też.
Przydałaby nam się jakaś łajba.
Co jest?
Potrzebujesz czegoś?
Twoi ludzie są niespokojni.
Powinieneś im to wyjaśnić.
A niech sobie będą.
Im bardziej podenerwowani,
tym szybciej maszerują.
Coś jeszcze?
Jeśli to wszystko, idź spać.
Dziwnie się ostatnio zachowujesz.
Co ty knujesz?
To widok twarzy księcia
tak na ciebie wpłynął, prawda?
Od prawie czterdziestu lat
prowadzę nikczemne życie.
Potrafię po jednym spojrzeniu ocenić,
czy ktoś jest mądry czy głupi, mały czy duży.
Dlatego wystarczył rzut okiem
na twarz księcia, by wiedzieć.
„To nie jest oblicze króla”.
Racja, wygląda jak dziewczyna.
Ale to wciąż dzieciak, wiesz?
Racja, wciąż jest młody.
Wszytko przed nim.
O czym ty mówisz?
Pobudka, łamagi!
Przygotować się do drogi!
Będziecie mitrężyć,
to Thorkell nas dopadnie!
Serio tak wcześnie?
Przecież jest jeszcze ciemno!
Te!
Ta?
Dałeś radę zasnąć?
Nie.
Te!
Weź w końcu zawrzyj mordę.
Ale jak przestaną gadać, to zasnę.
Niedobrze, Askeladdzie, są bardzo blisko.
Wiem.
Zaraz nas dogonią.
Mówię przecież, że wiem.
Posiłki mają czekać niedaleko stąd.
O tam.
To mają być te posiłki?
Ledwie dwóch?
Bo to nie mgliste demony, prawda?
To dla mnie zaszczyt,
że sam dowódca się pofatygował.
Kopę lat, Askeladdzie.
I mówicie,
że te statki zabrały ich na drugi brzeg?
Wiecie, do kogo należały?
Nie jesteśmy pewni.
Mgła była gęsta niczym kozie mleko.
Jednak statki nie były nordyckie.
Nie miały smoczej głowy.
Jakieś takie pękate były.
Zdaje się, że miały narysowne oczy.
Takie wielgachne, na dziobie.
Czyli nie z floty króla Swena.
Tak czy inaczej nie możemy
już podążać za Thorfinnem i resztą.
A niech mnie, chyba ich zlekceważyłem.
Kto by pomyślał, że mają sprzymierzeńców
na drugim brzegu Severn...
Więc ci po drugiej stronie
przeszli na stronę Danii?
Kretyn z ciebie bez wiedzy o świecie.
Kraina po drugiej stronie
nigdy nie należała do Anglii.
To Walia.
Walia, górzysta kraina na zachód od Anglii.
Dominują tutaj strome szczyty
ubogie w zasoby naturalne,
płaskich terenów
pod uprawę praktycznie brak.
Kraina w porównaniu z Anglią bardzo biedna.
Po upadku Imperium Rzymskiego
Walii nigdy nie udało się zjednoczyć
w ramach jednego kraju.
Od setek lat znajdowało się tam wiele małych,
rywalizujących ze sobą królestw.
I właśnie jedno z tych małych państewek
odpowiedziało na prośbę Askeladda o wsparcie.
WSCHODNIA CZĘŚĆ KRÓLESTWA MORGANNWG, WALIA
Masz jednak łeb na karku, Askeladdzie.
Thorkell pewnie zaciska teraz zęby ze złości.
Kontynuując podróż drogą morską,
z łatwością wrócimy do Gainsborough!
Nie, dalej będziemy podróżować lądem.
Co ty wygadujesz?!
Przecież mają tu statki!
Nie możesz patrzeć na sytuację
z perspektywy wielkiego państwa.
Dla nich te trzy okręty są niezastąpione.
Już wystarczająco nam pomogli,
wyrywając nas ze szponów Thorkella.
Więc weźmy dwa, powinny wystarczyć!
Nie będę się powtarzał!
Rozpieszczone dzieciaki porzucimy w drodze.
Mamy przejść pieszo całą Walię?!
Postradałeś zmysły?!
Autochtoni nas nienawidzą!
Nie pozwolę, byś narażał księcia
na dalsze niebezpieczeństwo!
Jastrząb.
Bardzo nisko.
Ragnarze, złap go dla mnie.
Wasza wysokość, jestem teraz
w trakcie ważnej rozmowy.
Lepsze to niż marsz na północ
przez Anglię z Thorkellem na ogonie.
Tutaj przynajmniej jeden kraj
jest po naszej stronie.
Jednak jeśli wciąż się martwisz...
Thorfinn!
Przydzielę go do ochrony jego wysokości.
To ten chłopak z wtedy!
Nie decyduj za mnie!
Jest mały, ale zdolny.
Do tego w wieku księcia,
więc na pewno się zrozumieją.
Przywitaj się, Thorfinnie.
Zgłupiałeś?
Chcesz, żeby się moczył w nocy?
Ale będzie za to nagroda.
Oczywiście, zrozumiałem.
Zawalczę z tobą w Gainsborough.
Askeladdzie, jesteście gotowi?
Tak, już skończyliśmy.
Rany, musimy się spieszyć.
To generał armii Królestwa Morgannwg,
czcigodny Gracjan.
Wskaże nam drogę.
Trochę buńczuczna, ale dobra twarz.
Dowódco, to jeden z moich podwładnych.
Jego wysokość Knut jest tam.
W jego spojrzeniu brak siły.
Ktoś taki ma zostać
kolejnym władcą Anglii?
Zważaj na słowa, żołnierzu!
Pomagamy duńskiemu księciu w ucieczce
tylko z jednego powodu.
Chcemy zawrzeć z wami pakt o nieagresji.
Wszystko w twoich rękach.
Książę, przysięgnij mi,
że po zostaniu królem Anglii
nie będziesz ingerował w sprawy Walii.
Dobrze, zajmę się tym.
Jego wysokość mówi,
że jeśli oddacie nam trzy statki...
Pytałem księcia, a nie ciebie!
Coś powiedział?!
Mniejsza z tym, zapytam później.
Do tego czasu spiszemy stosowną umowę.
Przygotujcie się do wymarszu.
Co za bezczelny drań!
Wykorzystuje nas w chwili słabości!
Myśli, że może się równać z jego wysokością?!
Przeklęty wieśniak!
Nic tylko cały czas maszerujemy.
Do tego tym razem przez góry.
Lepsze góry niż Thorkell.
Pogadajmy o czymś przyjemniejszym.
Na przykład?
O naszej nagrodzie od króla Swena!
Ocaliliśmy księcia przed Thorkellem.
Mnie by wystarczyło gospodarstwo.
A mnie fajny miecz!
Nie, liczy się tylko złoto!
Nie ma nic lepszego.
Dobrze gada.
Podobno król ma sto pięknych
nałożnic z całego świata.
Ale się napaliłem!
Posiada coś jeszcze?
Ojczulku,
na pewno bywałeś w pałacu.
Co tam król miał ciekawego?
Nie było tam nic, co miałoby
jakąkolwiek wartość.
Niemożliwe, nawet ślicznotek?!
Cóż, miał sporo niewolnic.
Powiedział to takim obojętnym tonem!
Nie interesują cię kobiety?
W porównaniu z tym, czego poszukuję,
złoto, srebro i kobiety
zupełnie nic nie znaczą.
Więc zdradź nam, czego szukasz!
Miłości.
Miłości?
Tak.
Nigdy o czymś takim nie słyszałem.
A ja wiem, co to jest.
Zaklęcie, którego chrześcijanie często używają.
Więc nie da się tego zjeść?
Ile ta miłość warta w srebrze?
Nie da się jej przeliczyć na serbro,
gdyż to ona nadaje srebru wartość.
Bez miłości czy to złoto, czy srebro,
czy piękne kobiety są nic niewarte.
Nadaje wartość?
Plecie trzy po trzy.
Wartość ma wartość srebra.
Po co komplikować proste sprawy?
Na pewno ściemnia.
Zignorujcie go.
Kapłanie,
kontynuuj, chcę usłyszeć więcej.
Wkrótce dotrzemy do królestwa Brycheiniog.
Bez obaw, jestem z nimi po słowie.
Dziękujemy za pomoc.
Nie robię tego dla was.
Po prostu mamy zbieżne interesy.
Królestwa walijskie od zawsze
były napadane przez Anglię.
Jeśli wy, Duńczycy, zdołacie ich powstrzymać,
wyjdzie nam to na dobre.
Jestem pewien,
że książę ci to poprzysięgnie.
Więc to jest twój król, Askeladdzie?
Pewne jest tylko,
że ma dobrą krew.
A co do reszty mam nadzieję,
że z wiekiem się wyrobi.
Ludzie, których podziwiasz,
rzadko robią to, czego chcesz.
Dlatego może potrzebujemy właśnie
kogoś takiego nijakiego jak on.
Jesteśmy dumnymi potomkami Brytanii.
Nie będziemy się kłaniać duńskiemu królowi.
Gracjanie,
czyżbyś wciąż wierzył w tę legendę?
Tę, zgodnie z którą pewnego dnia z dalekiego Avalonu na zachodzie powróci Artorius
i przywróci Brytanii dawną świetność.
Askeladdzie!
Jesteś pewny?
Ucho tak twierdzi.
Witamy na naszych ziemiach, książę duński!
Posłańcy z Brycheiniogu.
Dziękujemy za przybycie!
Chwileczkę, wielmożny Gracjanie!
Zauważyli?
Skąd wiesz?
Jeden z moich ludzi ma dobry słuch.
Jednak i tak już za późno!
Co się dzieje, Thorfinnie?
Wstawaj!
No już!
Idziemy!
Niczym rozświetlająca drogę pochodnia w ciemny sztorm
Niczym rozkwitający kwiatek wypełniający aromatem dom
Nigdy nie odwracaj się od swojej silnej woli
Bądź też miły, choć czasami bardzo boli
Tęsknię za tobą
Tak bardzo mi cię brak
Wtulony w kolana wpatruję się w tę niewyraźną scenę
Pogrążam się we własnej wyobraźni
Posłuchaj mnie i wypłyń ponownie w ten rejs!
Niech ten głos prowadzi cię po nieznanych wodach
Wsłuchaj się w szum świata bez odpowiedzi
Choć wiatr porwie żagle, nie jesteś sam
Przebij się przez te dzikie fale
i pokonaj ciemność w swoim sercu