DZIECKO BOHATERA
Matka wkrótce umrzeć.
Mówić, że chcieć wrócić do dom.
Ja ją tutaj przynieść.
SAGA WINLANDZKA
LISTOPAD 1013, WESSEX NA POŁUDNIU ANGLII
Nasza główna armia przełamała opór w Wessex.
Podbicie kraju to tylko kwestia czasu.
Jeśli dobrze pójdzie,
przed zimą będzie po wszystkim.
Co z Londynem?
Knut...
Gdzie on teraz jest?
Już wyjaśniam.
Prowadzona przez niego
armia oblegająca miasto
została zaatakowana przez Thorkella.
Od tamtego czasu nie mieliśmy od nich wieści.
Jednak chodzą słuchy,
że walczyli pod Marloborough.
Możliwe, że dołączyli do lokalnych sił.
Jednakże nie mamy pewności,
czy zdołali ujść żywi.
To mój najdroższy syn.
Gdy tylko się czegoś dowiecie,
natychmiast mnie poinformujcie.
Rozkaz!
Co to ma być?!
Jesteśmy otoczeni?!
Niemożliwe!
A ostrzegałem, że tak będzie!
Kurwa!
Spokój, łamagi!
Macie nie odpowiadać na ogień!
Nie ważcie się ich tknąć!
Posłańcu z Brycheiniogu,
macie tu wyjątkowo dziarskie
tradycje powitalne.
Więc władasz naszym
językiem, barbarzyńco?
Słyszałem, że Danowie
to niepotrafiące mówić bestie.
Wycofajcie żołnierzy, Asser!
Zadzieranie z Danami
nie przyniesie Walii nic dobrego.
Gracjanie,
szanuję twoją troskę
o przyszłość królestw Walii.
Jednak nasze poglądy
wydają się nieco różnić.
Jaką niby umowę możesz
zawrzeć z duńskim księciem?
To pozbawieni moralności barbarzyńcy!
Co on tam bełkocze?
Nie gadać, tylko decydować,
czy walczymy.
Nie zapowiada się na bitwę.
Rozumiesz tę ich gadkę, Bjørn?
Ani słowa.
Tyle że
gdyby chcieli nas zabić, już pierwsza
fala strzał załatwiłaby kilku naszych.
Próbowali jedynie nas zastraszyć,
by zyskać przewagę w negocjacjach.
A więc o to chodziło?
Przyglądałem się uważnie
waszej wojnie z Anglią.
Podczas tych dziesięciu lat trzykrotnie
podpisywaliście zawieszenie broni,
które później za każdym razem zrywaliście!
Nie będziemy takimi głupcami jak Anglicy!
Porwiemy księcia i wykorzystamy go jako tarczę!
Nawet Król Diabłów, Swen,
nie chciałby stracić swego dziedzica.
Wybacz mi, Askeladdzie.
Nic się nie stało,
to tylko gra pozorów.
Sprawdzają, czy uda nas się zastraszyć.
W tych czasach, by owca mogła się wypasać,
musi przywdziać wilczą skórę.
Szczerze im współczuję.
Zdradzisz im swój plan?
Mógłbym,
jednak skoro tak chcą się bawić,
jeszcze trochę pociągniemy tę farsę.
Przyjrzyjcie mu się uważnie!
Oto stoi przed wami nie kto inny,
jak latorośl króla duńskiego, Swena,
jego wysokość Knut!
Książę będzie teraz do was przemawiał!
Wysłuchajcie go z szacunkiem!
No, królewiczu, powiedz teraz coś mocnego.
To może być cokolwiek!
Na przykład, że pożresz ich żywcem.
Po prostu wyraź swoje niezadowolenie
ich nieposłuszeństwem.
Jedno słowo z twoich ust sprawi,
że skurczą im się jajca i pozwolą nam przejść.
Wasza wysokość?
Książę od najmłodszych lat
nie lubi przemawiać przed ludźmi.
Dlatego zamiast niego...
Nie mogę na to pozwolić, Ragnarze.
Słucham?!
Nawet jeśli jest młody,
to wciąż książę!
Ma obowiązki do wypełnienia.
Wszyscy stojący tutaj żołnierze
nadstawiają dla niego karku.
Książę ma łagodną, delikatną duszę.
Nie lubi bezsensownego przelewu krwi.
I właśnie dlatego ma to zrobić!
By uniknąć niepotrzebnej walki,
powinien uspokoić sytuację.
Jak ma przejąć po ojcu władzę,
siedząc z zaciśniętymi jak małże ustami?
Zamilcz!
Co ty niby możesz wiedzieć
o jego wysokości?!
Pałac to lisia nora, gdzie rodzice i dzieci
pożerają się nawzajem!
Wiesz, jak trudno było temu słabemu
i chorowitemu dziecku to wszystko przetrwać?!
Wyciszył serce i oddech!
Robił wszystko,
by się nie wyróżniać!
A w nagrodę bezwzględne,
żądne chwały sukinsyny jak wy
bez chwili ustanku
próbują go wykorzystać!
Znaj swoje miejsce!
Nie tobie decydować,
jak ma się zachowywać książę!
Co z wami?!
O co się tam kłócicie?!
Co chce nam przekazać książę Knut?
Wielmożny Gracjanie,
zamierzam zdradzić im plan.
Jak chcesz.
Pójdę z tobą.
Łamagi, macie tutaj zaczekać!
Idę pogadać z ich dowódcą.
Wielmożny Ragnarze,
miałeś rację.
W trosce o jego wysokość
posunąłem się za daleko.
Wasza wysokość,
proszę mi wybaczyć.
Jesteś żałosny.
Naprawdę jesteśmy
w tym samym wieku?
Tamten mężczyzna...
Ragnar, zgadza się?
Tak.
On nie zdaje sobie sprawy, że każde pisklę
musi kiedyś opuścić gniazdo.
Zbyt długie trzymanie go w nim
tylko wychodzi dziecku na złe.
Czeka cię jeszcze mnóstwo pracy,
by wprawić twój plan w ruch.
Na początek musisz
wypchnąć pisklę z gniazda.
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
Cofnijcie się, nie potrzebuję eskorty.
Ale...
Niewyraźnie mówię?
Gdybym nie mógł negocjować bez straży,
przynieślibyśmy wstyd rodzinie królewskiej.
Jeszcze!
Odejdźcie pięć razy dalej!
I przekażcie rozkaz pozostałym!
A więc przejdźmy do rzeczy.
Nazywasz się Askeladd, prawda?
Rozumiem twoją sytuację,
ale stawiasz nas w trudnej pozycji.
Słyszałem, że król wyraził już zgodę.
Prosisz o pozwolenie na przemarsz
oraz zapasy jedzenia dla twoich ludzi.
Nie możemy tak od razu się zgodzić.
Nawet jeśli jesteśmy małym krajem,
nasz król też ma swój honor.
Co zyskamy w zamian za zgodę?
Muszę się upewnić, że to będzie
uczciwa transakcja na równych warunkach.
W przeciwnym razie obywatele pomyślą,
że król przestraszył się stu Danów.
Trudno się nie zgodzić.
Rzeczywiście wasza godność
mogłaby ucierpieć,
gdybyście zgodzili się bezwarunkowo.
Wybacz mi mój brak delikatności.
To ja wysłałem do was list.
Wydawało mi się,
że wyraźnie w nim zaznaczyłem,
iż wynagrodzenie musi pozostać w tajemnicy.
Tak, czytałem list.
Czy możecie mi zatem zdradzić,
co to za nagroda, że wymaga takiej dyskrecji?
Czy mogę cię o coś spytać?
Czy jeśli nie spodoba
ci się nasza propozycja,
nasze negocjacje mają szansę
przeistoczyć się w bitwę?
Proszę się z nas nie nabijać.
Co mógłby zrobić taki maleńki kraik,
gdyby rozgniewał wielkiego króla Danii?
Wybacz mi, chciałem się tylko upewnić.
Dziwak z niego.
O kim mówisz?
O Askeladdzie, a o kim?
Nie miałem pojęcia, że zna walijski.
Choć jesteś z nim najdłużej,
wciąż są rzeczy, których o nim nie wiesz.
Kretyn z ciebie.
Prawie nic o nim nie wiem.
Pewny jestem tylko tego,
że pochodzi z Danii.
Potrafi zirytować.
Choć jesteśmy razem ponad 10 lat,
nic mi nigdy nie mówi.
I co, boczysz się o to?
Taki duży chłopiec?
Morda!
Szukasz guza?
Już, już, nie unoś się tak.
Przecież to nieistotne.
Ważne, że jest dobrym przywódcą.
Do tego ma szczęście.
Dopóki mogę przy nim zarabiać forsę,
pójdę za nim bez względu na to,
kim naprawdę jest.
Aż trudno w to uwierzyć.
Ale kto by wpadł na takie kłamstwo?
To syn czcigodnej Lidii.
W żyłach Askeladda płynie krew
największego przywódcy rzymskich Celtów.
Więc nie jesteś Danem?
Jestem w połowie Duńczykiem
i w połowie Walijczykiem.
Mój ojciec, Olaf, w czasie wypadów
grabieżczych na wybrzeża Walii
uprowadził Lidię
i uczynił ją swoją nałożnicą.
Jestem owocem tego związku.
Mówi się, że linia krwi bogów wojny
starej Brytanii została przerwana.
A ty twierdzisz, że jesteś
potomkiem wielkiego Artoriusa?!
Artorius.
Na przełomie V i VI wieku
dowódca armii Brytanii,
kraju Celtów angielskich
będącego poprzednikiem Anglii.
W roku 516
w Bitwie pod Baden Hill pokonał
potężnych Sasów (późniejszych Anglików),
zapewniając Brytanii pokój.
Przekazywane o nim opowieści
dały początek legendzie o Królu Arturze.
Czy ktoś może potwierdzić
twoją historię?
Ja mogę.
Gdy miał 14 lat,
razem z czcigodną Lidią przybył do Walii.
Matka nie miała szczęścia.
Najpierw przez wiele lat była
przetrzymywana w sypialni ojca,
a gdy się rozchorowała,
przeniesiono ją do stajni.
To potworne.
Ale kto by pomyślał,
że ostatni ocalały z tak wspaniałego rodu,
jest w połowie Duńczykiem.
Celne spostrzeżenie, wielmożny Asserze!
Jednak właśnie dzięki tej mieszance krwi,
tak dobrze wpasowałem się do Danów.
Innymi słowy, Walia będzie miała
swojego szpiega w duńskiej armii.
Jeśli uda mi się wynieść
tego paniczyka na duński tron,
będę mógł kierować nim z tylnego stołka.
A wtedy droga do paktu o nieagresji
z Walią stanie otworem.
Nie pozwolę im
zająć nawet skrawka tych ziem.
Zdumiewające!
Cóż za śmiały plan!
Jak można być tak pewnym siebie?
Pan Asser się śmieje!
Prawdziwie lwie serce!
Niepokoi mnie jedna rzecz.
Wychowałeś się wśród Duńczyków.
Skąd mam mieć pewność, że duńska krew
nie weźmie góry nad krwią Artoriusa?
Będziesz musiał uwierzyć mi na słowo.
Jednak bez względu na moją krew,
szczerze nienawidzę Danów.
Miecze tutaj.
To już wszystkie?
Ale później nam je oddacie?
Odmawiam!
Roztropny mąż nie porzuca swojej broni!
Po prostu przekraczając kraj,
mamy udawać ich więźniów.
Oddadzą nam broń,
gdy uwolnią nas na granicy.
W ten sposób nie stracą twarzy.
Nie mogę się nadziwić.
Dlaczego twoi ludzie tak bezwarunkowo
słuchają twoich rozkazów?
Budzi szacunek, co?
Bo widzisz, oni po prostu mi ufają.
Thorfinn,
ty też.
Nie pozwalaj sobie, łysolu!
Właśnie widzę.
On to inna historia.
Przeklęty gówniarz.
Nie wyciągaj pochopnych
wniosków, Żołędziogłowy.
Nie jestem podwładnym
tego łysiejącego drania,
tylko jego wrogiem!
Wrogiem?
Dobra, już dobra, dla was zrobię wyjątek.
O dwie bronie nie powinni się rzucać.
No dobra,
wznawiamy marszrutę!
Danowie?!
Słyszałem, że wielmożny Asser ich pojmał!
Podobno jedzą ludzi!
Gdzie są ich rogi?
Jak na pana Assera przystało!
Może rzucę w nich kamieniem?
Przestań, kretynie!
Ale mnie hołota wkurwia.
Uważają nas za zwierzęta.
Przestańcie się na nas gapić!
Bo skończycie w naszych paszczach!
I na co się tak gapisz, księżniczko?!
Jeśli chcesz coś powiedzieć,
przekaż mi to sam.
Urżnęli ci język, czy co?
Ja...
To nie przez tchórzostwo milczę.
Po prostu jestem ostrożny.
Muszę taki być!
Jestem księciem.
Różnimy się od siebie!
Moje słowa mają znaczenie polityczne!
On gada!
Pierwszy raz coś powiedział!
Zwłaszcza w obcym kraju!
Bez zgody mojego ojca
nie mogę podpisać paktu o nieagresji
czy wyrazić swojego niezadowolenia!
Jestem ostrożny, i tyle.
Niezłą wymówkę sobie wykombinowałeś.
Widocznie nie jesteś
aż tak głupią księżniczką.
Jak śmiesz?!
To pierwszy raz!
Jeszcze nikt mnie
nigdy tak nie traktował!
Więc to dobre doświadczenie.
Odwołaj tamte słowa!
To wcale nie wymówka!
Nie masz pojęcia, jak ciężka
jest dola członka rodziny królewskiej!
Przestań szczekać i siadaj.
Wcale nie szczekam!
Po prostu deklaruję, że mam rację!
Dobra, już dobra, niech ci będzie.
Co to za nastawienie?!
Nie mogę uwierzyć, że jego wysokość
rozmawia z kimś innym niż ja!
Śnieg.
Askeladdzie, nie możemy jechać szybciej?!
Ugrzęźniemy w śniegu!
Ależ on wkurzający.
Przetniemy na północy Mercję
i skierujemy się do głównych sił w Gainsborough.
Zaoszczędzi nam to tydzień drogi.
Chcesz przejść przez terytorium wroga?!
Jeśli ugrzęźniemy w ośnieżonych
walijskich górach,
nigdzie już nie dojdziemy.
Nic nam nie będzie.
Nie ma powodu do obaw.
Jesteśmy daleko od głównego obozu wroga.
A co z zapasami?
Lokalni władcy nie pomogą Danom.
Bez obaw, będzie dobrze.
Wszystko dokładnie przemyślałem.
Łamagi, zmieniamy trasę!
I bez marudzenia!
Poważnie?
Tak nagle zmieniamy drogę?
Nie martwcie się!
Askeladd wie, co robi!