„Czemu chcesz o nas zapomnieć na zawsze,
po wszystkie dni nas opuścić?”
Panie Boże,
czy my naprawdę musimy być czyści
we wszelkich aspektach naszego życia?
Czy to prawda,
że ci, którzy nie przestrzegają twych przykazań,
nawet jeśli są aniołami,
zostaną ukarani?
Mój tatuś tak twierdzi.
Jak ktoś taki jak jak mógłby
zrozumieć twoją wolę?
Wiem tylko, że twe królestwo w Niebie
wydaje się bardzo, bardzo odległe.
Anne!
Pomóż mi przy obiedzie!
Już idę!
Zaraz tam będę!
Świadomość, że siedzisz na obłokach niebieskich
i obserwujesz każdy nasz ruch
jest dla mnie ogromnym ciężarem.
SAGA WINLANDZKA
ŚWIT
Panie Jezu Chryste!
Nawróć nas, Panie,
do Ciebie wrócimy.
Dni nasze
zamień na dawne!
Krótko mówiąc, braciszku,
to musi być to!
Więź łącząca mnie z moim bratem.
Od najmłodszych lat
wszystko robiliśmy razem.
Zawsze sobie pomagaliśmy.
Nasza współpraca na polu bitwy
czyni nas niezwyciężonymi.
Prawda?
No a jak!
Rozumiemy się bez słów!
Tylko jemu ufam na tyle,
by powierzyć mu moje tyły.
Naszej więzi nie sprzedałbym
za żadną ilość srebra, prawda, bracie?
Oczywiście, mój mały braciszku.
Choć to zależy od kwoty.
To więzi braterskie!
I co ty na to?
Czy to miałeś na myśli?
No nie wiem...
Miłość, o której myślę,
to zupełnie co innego.
Słuchaj no, mnichu,
nigdy nie walczyłeś na polu bitwy,
więc nie rozumiesz
wspaniałości naszej więzi!
To połączenie na skraju życia i śmierci!
Potrafiłbyś tak?!
Myślę, że to imponujące.
To musi być dla was coś niezastąpionego.
W takim razie,
gdybym to ja stanął na polu bitwy,
czy broniłbyś moich tyłów?
Co ty pieprzysz?!
Mogę to robić tylko dlatego,
że jest moim bratem!
Miałbym powierzyć własne plecy
zapijaczonemu mnichowi?
Widzisz?
Dlatego to nie to.
Przepraszam, ale czy mógłbyś mi to
wytłumaczyć w bardziej zrozumiały sposób?
No to skupmy się na tobie.
Nie wylewasz za kołnierz.
Czy zatem to nie miłość do alkoholu?
To też nie taka miłość.
I dementuję, że kocham alkohol.
Więc przestań chlać.
Przepraszam.
Nie ogarniam go.
Skoro lubisz bezsensowne historyjki
spróbuj zmierzyć się z tym.
Najbardziej doświadczeni z nas
opowiadają o tym aż po dziś dzień.
Pewnego dnia zaatakowaliśmy
statek na Wyspach Owczych.
W załodze był jeden wojownik.
Kawał był z niego siłacza.
Rzuciliśmy się na niego w trzydziestu,
a on wszystkich nas pokonał gołymi rękoma!
Nieuzbrojony, dasz wiarę?
I choć koniec końców go zabiliśmy,
gdy zaczęliśmy liczyć nasze straty,
okazało się, że nikt nie zginął.
Do dziś dnia ciężko mi to pojąć.
Jednak miał przy sobie miecz, prawda?
Może myślał, że jesteśmy dla niego
za łatwym przeciwnikiem?
Jeśli tak, to cholernie mnie to wkurza.
Gdzie jego maniery wojownika?
Czy on
zrobił coś jeszcze?
Jak się zwał?
Nie znam jego imienia.
Jak widać,
dziwacy się do siebie przyciągają.
On też mówił dziwne rzeczy.
„Prawdziwy wojownik
nie potrzebuje miecza”,
czy coś w tym stylu.
Braciszku, co się dzieje?
Gdzie leziesz?
Co braciszka znowu ugryzło?
Trafiliśmy z tą prawdziwą miłością czy nie?
Prawdziwy wojownik
nie potrzebuje miecza...
Prawdziwy wojownik...
Nie do mnie z pretensjami o pogodę!
Jestem żeglarzem.
Morze znam jak własną kieszeń,
ale na lądzie jestem jak dziecko we mgle.
Zresztą kto mógł przewidzieć,
że na początku zimy spadnie aż tyle śniegu?
Nie o tym mówię.
Chodzi mi o to, że szczęście
zaczyna cię powoli opuszczać.
Zobacz, jak skończyła się twoja decyzja
o skróceniu drogi ze względu na śnieg!
Wśród twoich żołnierzy
już się zaczynają niepokoje.
Moi ludzie byli ze mną
nieraz w prawdziwym piekle.
Tutaj nawet się nie wzdrygną.
Przecież wciąż posłusznie wykonują rozkazy.
Zawróćmy!
Próba przekroczenia Mercji to szaleństwo.
Przebijanie się przez śnieg
wymagałoby porzucenia łupów.
Moim ludziom by się to nie spodobało.
Tak czy inaczej
nie możemy dzisiaj obozować na zewnątrz.
Askeladdzie,
wszystko gotowe.
Możemy iść.
W porządku.
Askeladdzie,
gdy człowieka opuszcza szczęście,
wszystko obraca się przeciw niemu.
Wielmożny Ragnarze,
skąd to wahanie?
Czyż atakowanie i plądrowanie wiosek
to nie nasza nordycka tradycja?
Ojcze Nasz, któryś jest w Niebie,
chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj.
I odpuść nam nasze winy,
jako i my odpuszczamy naszym winowajcom.
I nie wódź nas na pokuszenie,
ale nas zbaw ode złego.
Bo twoje jest Królestwo,
potęga i chwała na wieki.
Amen.
Amen!
Tatuś,
a czemu zawsze się modlimy?
Bo tak powiedział Jezus.
A Pan Jezus zawsze ma rację.
A co się stanie,
jeśli nie będziemy się modlić?
To oczywiste.
Wszyscy niewierzący idą do Piekła.
Właśnie tak.
A Piekło pełne jest strasznych diabłów!
Chyba nie chciałabyś spotkać diabła?
Boję się diabłów.
No, tata też się boi.
Ale grzeczne dzieci, które się modlą,
idą do Nieba.
Nie zapominajcie o tym.
Jakoś trudno mi to sobie wyobazić.
Że wszyscy wkrótce
pójdziemy do Nieba lub Piekła.
Nie chciałabym, by nasza rodzina
została rozdzielona.
Ale, tato,
czemu Bóg zdecydował się
tak nagle sądzić cały świat?
To nie była nagła decyzja.
Od bardzo, bardzo dawna wiadomo,
że dojdzie do tego tysiąc lat
po zmartwychwstaniu Pana Jezusa.
Innymi słowy, za dwadzieścia lat.
Po Sądzie Ostatecznym
wszyscy źli ludzie pójdą do Piekła.
Ja wiem, kto!
Ci źli to Danowie!
Tak, są źli do szpiku kości!
Bóg od razu rozpozna takich grzeszników.
Dlatego zawsze przestrzegajcie
nauk Jezusa Chrystusa.
Anne?
Muszę siku.
I co ja mam teraz począć?!
Tak bardzo boję się diabłów!
Ale jest taki piękny!
Znów go założyłam...
Ciekawe, ile może kosztować taki pierścionek.
I czy Bóg mi wybaczy,
jeśli teraz za niego zapłacę?
Jestem pewna, że to Szatan
mnie wtedy podkusił.
Nie powinnam była iść na rynek,
nie mając pieniędzy.
Takie niegrzeczne dziecko jak ja
w Dniu Sądu na pewno
zostanie wysłane do Piekła.
Założę się, że z całej mojej rodziny
tylko ja jedna
nie pójdę do Nieba.
Wspaniały!
Na lewej ręce też wygląda ślicznie!
Kto to jest?
Co to za mina?
Ja też chcę, ja też chcę!
Nie słuchałyście,
co przed chwilą mówiłem?
Jeśli nie będziecie grzeczne,
Pan Bóg was ukarz...
Heja!
Będzie kolacja.
Czyżbyś nas całkiem odtrącił?
Czy tak bardzo na nas się gniewasz?
Ludzie, uciekajcie!
Wioska jest atakowana!
Danowie
ata...
Stul pysk, skurwielu!
Życie ci niemiłe?!
Przyjemne ciepełko.
Czuję, że żyję.
Co to za dziwna rodzina?
Od groma tu pędraków.
Czego tu panowie szukają?
Owsianka jęczmienna
z odrobiną suszonego mięsa.
Cholera, dodali też cebulę.
Skonfiskuj wszystko,
co może być użyte jako broń.
Dobra.
Ohyda.
Żywicie się takim gównem?
Co pan wyprawia?!
Nie marnuje się jedzenia!
Mamo...
Zostaniesz za to ukara...
Nic ci nie jest?
Jak to powiedzieć po angielsku?
„Dajcie całe żarcie”.
Tak, lepiej bym tego nie ujął.
Staruszku, spójrz no tutaj.
Dawaj całe żarcie albo giń.
To wszystko?
Licząc dwoje dzieci jako dorosłego,
mamy w sumie 50 ludzi.
Innymi słowy, mamy zapasy pozwalające
przetrwać zimę 50 mężczyznom.
Nie wystarczy dla 104 żołnierzy.
Co mam robić?!
Wszyscy zostali złapani!
Co począć?!
Braciszku!
Jesteś nauczycielem księcia,
co czyni cię naszym gościem.
Dlatego tym razem ci wybaczę.
Jednak wejdź nam jeszcze raz w drogę,
a zabiję cię na miejscu.
Szczerze mówiąc, nienawidzę klechów.
Panowie,
jesteście Danami?
Czy któryś z was rozumie nasz język?
Błagam, zostawcie nam połowę jedzenia!
Nie zabierajcie wszystkiego!
Z połową jakoś przetrwamy zimę!
Są wśród nas niemowlęta!
Zlitujcie się!
Niemowlęta, co?
Pewnie jest wam ciężko.
Bez obaw, nie zapomniałem o was.
Nie musicie się już martwić,
czy przetrwacie zimę.
Naprawdę?
Nie kłamie pan?
To szczera prawda.
Dotyczy to tej, jak i wszystkich następnych zim.
Uwolnię was od waszego cierpienia.
Askeladdzie, to cywile.
Nawet gdybyśmy ich oszczędzili,
pomarliby z głodu.
A gdyby choć jeden uciekł,
natychmiast donieśliby wrogowi
o miejscu naszego pobytu.
Nie możemy na to pozwolić.
I jak?
Wykopaliście dół?
Tak, na ścisk 62 ciała powinny wejść.
Askeladdzie,
to chrześcijanie!
I co z tego?
To najlepsze wyjście
dla bezpieczeństwa księcia.
No dobra.
Jeszcze jakieś pytania?
Widzę, że brak.
W porządku, łamagi,
zabić ich.
Boże,
czy wciąż na mnie patrzysz?
Czy tata, mama, dziadek,
bracia i siostry
dotarli już do twojego domu?
Więc jednak nie wezwałeś mnie razem z nimi?
Nie dziwię Ci się.
W końcu ja
jestem taka podekscytowana!
Że istnieją
aż tak źli ludzie.
Że istnieją ludzie,
którzy w ogóle
nie lękają się twojej kary.
Tak jak wtedy, gdy ukradłam ten pierścionek,
moje serce
bije jak szalone.