Rozumiem.
Więc Knut nie żyje?
Nie,
ściślej mówiąc, na tę chwilę tylko zaginął.
By ratować księcia,
czterystu ludzi z oddziału Ragnara starło się
z siłami Thorkella w lesie w Marlborough.
W tym bitewnym chaosie
książę zaginął i wieści o nim się urwały.
Więc mógł zostać uprowadzony przez Thorkella?
Tak,
jednakże oddział był obserwowany przez dwa dni
i nikogo podobnego w nim nie zauważono.
Więc możliwe, że wciąż gdzieś tam żyje,
wyczekując na ratunek.
Jednakże ekspedycja ratunkowa
nie może zostać wysłana aż do wiosny.
Mogę jedynie się domyślać,
co wasza wysokość teraz przeżywa.
Gdyby tylko Knut miał zdolności
na poziomie swojego brata, Haralda,
prawdopodobnie nigdy by nie zaginął.
SAGA WINLANDZKA
Och, śniegu, gdy do nas przychodzisz,
PO FESTIWALU PRZESILENIA ZIMOWEGO
wojna w siną dal w te pędy bieży!
Ach, zimo okrutna,
GRUDZIEŃ 1013 ROKU, GLOUCESTER W MERCJI
czy musisz zamrażać nawet serca wojowników?
O zimo nieustępliwa!
Dowódco,
wieprzowina smażona czy gotowana?
Obie!
Nic nie rozumiem.
Najpierw przełknij.
Dobra.
Gdy po tym wszystkim
się nad tym zastanowić,
daliśmy nieźle ciała,
wypuszczając księcia z rąk.
Przecież sam go wydałeś.
Nawet jeśli jest tchórzem,
mógłby być bardzo przydatny.
Moglibyśmy go ustanowić nowym królem
albo przynajmniej pomógłby nam zebrać armię.
Cóż, jeśli to ty być nim sterował,
stałbyś się całkiem potężny.
Prawda?
Zaczekaj, angielska dziewko!
Tak?
Piwa!
Przynieś kolejną beczkę!
Przepraszam, ale chcą więcej piwa!
Znowu, do diabła?!
Czy ta banda zbirów zamierza
pożreć całe nasze miasto?!
Toż to niczym się nie różni od grabieży!
Nie beczeć mi tu!
Jeśli i tak mieliśmy stracić księcia,
może lepiej było go wydać Anglikom?
Z czego się śmiejesz?
Jesteś nieźle pokręcony.
Gdy ognie wojny nieco przygasają,
starasz się na nowo je rozpalić.
I co w tym dziwnego, kretynie?!
Jesteśmy pieprzonymi wojownikami!
A wojownik bez wojny
jest jak ryba bez wody.
W takim razie mam złe wieści
od tutejszego klechy.
Wkrótce w Wessex ma się odbyć Witenagemot.
Chcą uznać Swena prawowitym władcą, bretwaldem.
Przecież to całkowita kapitulacja!
Prawda?
Wtedy Dania wchłonie całą Anglię.
Arystokracja tak bardzo
chce już zakończyć tę wojnę.
Czemu moje złe przeczucia
zawsze muszą się sprawdzać?!
Co zatem robimy?
Może ostatnia szarża prosto
na fortecę króla Swena?
Zgłupiałeś?!
Kocham walkę ponad życie,
ale jeszcze bardziej nie znoszę przegrywać!
Nie walczę w straconych walkach!
Zanudzę się tu na śmierć.
Szkoda, że świat nie może być
wiecznie pogrążony w wojnie.
Posłannik!
Czy jest tu pan tych ziem?
Ucho, jakieś problemy?
Żebyś wiedział,
piździ jak skurwysyn.
KRYJÓWKA ASKELADDA, WIOSKA W PÓŁNOCNEJ MERCJI
Śnieg pochłania cały dźwięk.
Przy takich zaspach,
nawet mój słuch ma ograniczony zasięg.
Wciąż jest to lepsze rozwiązanie
niż wysyłanie zwiadowców.
W ten sposób nie poinformujemy
okolicy, że tu stacjonujemy.
W takim razie powinieneś coś z nimi zrobić.
Za cholerę nikt ich nie pomyli z rolnikami.
Nasza pobożna hałastra?
Na nich też miej ucho.
Modlą się „błagamy o wybaczenie”.
Czy oni muszą za każdą pierdołę przepraszać?
Upierdliwy ten ich bóg.
Ojcze Niebieski, który panujesz nad nami z góry,
przyprowadź do siebie dusze
spoczywających tu ludzi.
Zbaw też dusze tych,
którzy ich zamordowali,
a także odpuść nam nasze winy.
To nie czas, by modlić się za innych, kretyni.
Ojcze przenajświętszy,
czy mój głos dotarł twych uszu?
Ojcze nasz,
tyś stworzył nas na podobieństwo swoje,
jednak nie obdarzyłeś nas swą wielką mocą.
Ojcze,
skoro kochasz zarówno tych dobrych,
jak i złem przepełnionych,
dlaczego wystawiasz na próbę nas, bezsilnych?
Ojcze,
czy mój głos na pewno do Ciebie dociera?
Ojcze nasz,
zaczynam wątpić
w Twą miłość!
Zamilcz!
Śmiesz wątpić w Boga?!
I ty masz czelność mianować się
uczniem Chrystusa?!
Powinieneś się wstydzić!
Wierzący nie ma prawa
wątpić w miłość Boga Ojca!
Nie ma ojca...
Nie ma ojca, który nie kochałby
własnego dziecka.
Wasza wysokość...
Proszę zaczekać!
Ojcze...
Żołnierze Danów?
Poważnie?!
Właśnie tak brzmiała wiadomość.
Wygląda na to, że przejęli małą wioskę
w górnym biegu Severn.
Tamtejszy władca ziemski
przesłał prośbę o wsparcie.
Jedyna ocalała z rzezi twierdzi,
że wróg liczy sobie od 100 do 200 ludzi.
A skoro jest tutaj z nami bohaterski
i wspaniały dowódca Thorkell,
pomyśleliśmy, że może pomógłby
nam pan się ich pozbyć.
Co o tym sądzisz?
Dla mnie sprawa jest oczywista.
Nie ma zbyt wiele duńskich oddziałów o tych rozmiarach
działających niezależnie o tej porze roku.
Zamarkowali przeprawę wodną,
by udać się lądem do Gainsborough.
A następnie zostali unieruchomieni
przez opady śniegu?
To niemal na pewno oni.
Thorfinn i Knut!
Pobudka, ochlapusy!
Wyruszamy natychmiast!
Jeszcze jedno.
Gospodarzu,
przygotujcie nam jedzenie na wynos.
Dla 500 ludzi na pięć dni
powinno wystarczyć.
Dla pięciuset...
I to mi się podoba.
Zapowiada się dobra zabawa.
Jeśli dobrze rozegramy naszą rękę,
możliwe, że jeszcze będzie
ciekawie na tej wojnie!
Ilu ich jest, Ucho?
Ciężko powiedzieć.
Pięćdziesięciu, może stu.
Nie wydaje się, by chcieli od razu na nas ruszyć.
Strasznie szybko nas wywęszyli.
Popełniliśmy gdzieś błąd?
Kto wie, możliwe.
Liczy się tylko to, że nas znaleźli.
Ruszamy w drogę?!
Do wieczora nie damy rady!
Skończyliśmy dopiero dwie pary sań.
A trzecią zaczęliśmy ledwie wczoraj.
Rozumiem, dobra robota.
Uwińcie się z trzecimi do wieczora.
Zniszczcie niewykorzystane materiały.
Ale to niewykonalne!
Jest nas tylko dwóch!
Armia angielska wie,
że tu jesteśmy.
Nakryli nas?!
Tak, przedzierają się tu przez śnieg.
Muszą bardzo nienawidzić Danów.
Nie wierzę...
Jeśli się nie pospieszymy,
nie zdołamy uciec.
Jeśli wszystko jasne,
bierzcie się do roboty!
Dobrze.
Bjørn, powiedz chłopakom,
żeby szykowali się do bitwy.
Nie zabijajcie dowódcy.
Chcę się dowiedzieć,
od kogo dostali cynk.
Rozkaz.
Zaczekaj, Bjørn.
Jeszcze jedno.
To doskonała okazja,
by zrealizować nasz plan.
Zostaliśmy nakryci?!
Zdaje się, że szykują się problemy.
Bez obaw, wojsko angielskie to cienkie pałki.
Nie to miałem na myśli.
Mówię o szczęściu Askeladda.
O jego szczęściu?
Najpierw obfite opady śniegu, a teraz to.
Jeszcze nigdy jego plany
nie zawodziły jeden po drugim.
Co za dorodny, tłuściutki zając!
Ty go upolowałeś, Thofrinnie?
Zawsze jesz sam?
Będziesz go piekł?
I co z tego?
Jedzenie samego mięsa
nie jest dobre dla zdrowia!
Ugotujmy go z warzywami!
Jeśli nam go oddasz, zrobimy zupę.
Weź się przymknij.
Nikt mi nie będzie mówił,
jak mam jeść moje mięso.
I tak potrzebujesz paleniska.
Chodź, nie krępuj się.
Wasza wysokość,
mamy fasolę, kapustkę i zająca.
Zająca?
Tak, Thorfinn upolował.
Dodajmy go do zupy.
Dobra robota.
Upuść krew i wypatrosz go.
Jak na takie podłe składniki jest całkiem niezła.
Wszystko zasługa dziczyzny.
Solone mięso wychodzi mi już uszami.
Masz moją wdzięczność.
O co chodzi?
Nie krępuj się,
to twój zając.
Pyszne, prawda?
Następnym razem upoluj sarnę.
Zawsze myślałem,
że arystokracji inni gotują posiłki.
To moje hobby.
Oficjalnie tego nie robię.
Tylko Ragnar o tym wie.
Dlatego zachowaj to dla siebie.
Przecież nie ma w tym nic złego.
Kiedyś upiekłem dorsza.
Wyszedł wspaniale,
więc chciałem dać skosztować ojcu.
Jednak król, zamiast go zjeść,
bardzo się zdenerwował i powiedział mi,
że syn króla nie powinien
parać się zajęciami dla niewolników.
Wtedy przestałem oficjalnie gotować.
Książę nie potrzebuje takiej umiejętności.
Bo nasza miłość był wtedy bardzo zajęty.
Po wojnie proszę przygotować mu drób.
Na pewno się ucieszy.
Jaki konkretnie drób?
Jeszcze nigdy nie gotowałem ptaków.
Kaczka czy kurczak będą odpowiednie.
Pamięta książę kaczkę, którą jedliśmy podczas festiwalu przesilenia zimowego?
Racja, była bardzo smaczna.
Zapytamy kucharza o przepis.
Sekret musi tkwić w bulionie.
W bulionie?
Rozumiem.
Ragnar...
Odbiło ci?!
Mam wiadomość!
Co się dzieje?
Czemu nam przeszkadzasz?
Wróg nas znalazł.
W lesie na wschodzie zaczęła się już walka.
Słucham?!
Nie jest to wielki oddział,
ale lepiej dmuchać na zimne.
Co to ma znaczyć?!
Ukrywamy się tu dopiero 10 dni!
Jak nas nakryli?!
A skąd mam wiedzieć?!
Co myśmy uczynili?!
Po co zabijaliśmy tych wszystkich wieśniaków?!
Tak czy inaczej,
gdy tylko pokonamy tych Anglików,
bądźcie przygotowani do drogi.
Od początku mówiłem,
by wracać do Walii!
Tyle że idziemy w drugą stronę, do Derby.
Po tym wszystkim nadal chce się
pchać głębiej na terytorium wroga?!
Przyprowadźcie Askeladda!
Natychmiast!
Aktualnie dowodzi na polu bitwy.
Jeśli się panu spieszy,
proszę samemu do niego pójść.
Wskazać panu drogę?
Rany, dowódca to dowódca,
podwładny to podwładny!
Za grosz szacunku!
Nawet nie widzi,
że szczęście go opuściło!
To ma być nordycki wojownik?!
Jak Boga kocham, już mój miecz
wybije mu dzisiaj tę ignorancję z głowy!
Odgłosy walki dochodzą stamtąd.
Więc w końcu się zorientowałeś?
Nie jesteś zbyt spostrzegawczy.
Co wy wygadujecie?!
Co to ma znaczyć?!
Wybacz, żołędziogłowy,
ale to rozkaz Askeladda.
Będziesz się stawiał?
Nam to wszystko jedno.
Jednak już i tak jesteś martwy.
Przywołajcie do mnie Askeladda.
Muszę mu przekazać coś ważnego.
Ja mogę wysłuchać pańskiej ostatniej woli.
Proszę mówić.
Nie pieprz, tylko wołaj go!
To sprawa dotycząca księcia.
Muszę mu ją przekazać osobiście.
Ruszać się!
Wysłucham twych ostatnich słów.
Wolałbyś na osobności?
Krzyki ucichły.
Walka dobiegła końca.
Rany,
zupa mu wystygła.
Wiedz, że jestem ci wdzięczny.
Utrzymanie tak długo przy życiu
tego tchórzliwego księcia musiało być trudne.
A twoja śmierć jeszcze dodatkowo
przyspieszy jego rozwój.
Od dziś dnia przejmuję
obowiązek jego wychowania.
Po twej tragicznej śmierci
z rąk wojsk angielskich.
Przysięgnij na swych bogów,
że będziesz jak najlepiej
wypełniał mój obowiązek
i bronił księcia za wszelką cenę!
Będę ze wszystkich sił bronił księcia,
by śmierć wojownika Ragnara
nie poszła na marne.
Pasuje?
Przeraża mnie,
że muszę zostawić księcia
w rękach kogoś takiego!
Lepiej szybko przejdź do rzeczy.
Straciłeś mnóstwo krwi.
Zanim udacie się do Gainsborough,
musicie się przygotować.
Dwór w Jelling podzielony jest na dwie frakcje,
które walczą ze sobą o to,
kto powinien zostać kolejnym królem Danii.
Jedna popiera kandydaturę księcia Knuta,
a druga opowiada się po stronie
jego starszego brata, Haralda.
Zdanie książąt ich nie obchodzi.
To zwykła walka o władzę
tych przeklętych zdrajców.
A król, obawiając się rozpadu Danii,
zapewne podjął już swoją decyzję.
Planuje zabić jednego ze swoich synów.
Swen chce zabić księcia?
Jego wysokość wysłał księcia
na plac boju z nadzieją,
że ten poniesie tam śmierć!
Musicie być ostrożni!
Prawdziwym wrogiem księcia Knuta
jest teraz
jego własny ojciec, król Swen!
Musicie uciekać.
Nie ma innego wyjścia.
W Gainsborough
mój brat poczyni dla was przygotowania...
Niech to szlag!
Czemuś nie powiedział mi o tym wcześniej?!
Błagam,
pozwól mi
ostatni raz
zobaczyć się z księciem...
Pożegnać się z nim...
Nie.
Wasza wysokość,
gdy wojna dobiegnie końca,
przyrządzimy razem drób.
Jestem pewny,
że król
się ucieszy...