Walczył dzielnie niczym lew
z kilkoma angielskimi żołnierzami,
jednak ci jak tchórze
wbili mu włócznię w plecy.
Moje najgłębsze kondolencje,
wasza książęca mość.
Gdy jedliśmy zupę z zająca,
on po prostu wstał i wybiegł.
To takie dziwne...
Jeszcze przed chwilą tutaj z nami był...
Musimy natychmiast
szykować się do drogi.
Thorfinn, nie oddalaj się od niego na krok.
Żar...
Chyba żartujesz!
Nie zrobię tego!
Zaczekaj, draniu!
Ochrona księcia to twój obowiązek.
W rzyci!
SAGA WINLANDZKA
Ledwo trzymał się na nogach.
Czy ten tchórzliwy słabeusz da sobie radę?
To się może na nas zemścić.
HISTORIA BESTII
Jesteś pewny, że zabicie Ragnara
było dobrym pomysłem?
Nie musisz tego
obwieszczać całemu światu.
Większość bandy nie zna szczegółów.
Mają wierzyć, że zabiły go potwory z Anglii.
Nie rozwal nam planu.
No nie wiem, czy to wypali.
Nie dogadywałeś się z Ragnarem.
Nawet taki słabeuszy wyczuje,
że coś tu śmierdzi.
Dopóki nie ma dowodu,
to bez znaczenia.
Książę jest taką panienką,
bo był rozpieszczany przez Ragnara.
Gdybym go nie wyeliminował,
stałby się problemem.
Czy nie lepiej,
gdy jest tchórzliwy?
Takim łatwiej sterować.
Może zostać wykorzystany jako odskocznia
do wspięcia się na szczyt.
Bjørnie,
czemu służszy mi aż po dziś dzień?
Cóż,
bo po prostu tego chciałem.
Ja mam tak samo.
Sam chcę wybrać sobie pana.
Musi być człowiekiem,
za którym będę chciał pójść.
Żartowałem.
To zwykły hazard, Bjørnie.
Jeśli nam się poszczęści,
nasza księżniczka może przejść
całkowitą metamorfozę.
A co jeśli szczęście nam nie dopisze?
Całkiem możliwe, że nie podniesie się po tej stracie.
Wtedy po prostu go porzucimy.
Ktoś taki nie zasługiwałby na to,
by być moim panem.
I jak?
Zaczął sypać?
Ależ on mnie wkurwia!
Nawet się nie wydziera!
Chyba ma się za pieprzonego męczennika.
Właśnie dlatego tak nienawidzę chrześcijan!
Bo kopiesz jak ostatnia pizda!
Pokażę ci, jak to się robi.
Prawdziwy, męski kopniak
wygląda tak!
Dobra robota.
Ty też się na tym nie znasz.
To trzeba w podbródek!
Zaczekajcie, teraz moja kolej!
Wystarczy!
Tu trzeba też trochę wyczucia!
Jeśli go zabijecie,
nic nam nie powie.
Śmiało, możecie mnie zabić.
Pan na nas patrzy.
Widzi niezliczone grzechy Danów.
No proszę, nadal sporo w nim życia.
Mamy jakieś nożyce?
Poszukajcie.
Nożyce, co?
No dobrze,
spróbujemy jeszcze raz,
panie angielski dowódco.
Chciałbym się dowiedzieć trzech rzeczy.
Jakich posiłków się spodziewacie,
kiedy tutaj dotrą,
no i skąd się dowiedzieliście
o naszej kryjówce.
Powiedz, a daruję ci życie.
Przeklęte bestie!
Dranie, zostaniecie osądzeni!
Czeka was kara odpowiednia
dla takich zbrodniarzy!
Mogą być takie?
Wystarczą.
Panie dowódco,
ma pan strasznie długie paznokcie!
To niehigieniczne.
Trzeba je trochę przyciąć.
O nie, przepraszam!
Trochę za daleko uciąłem!
Przytrzymajcie go.
Chcę wiedzieć trzy rzeczy.
Drugi raz nie będę tłumaczył.
Cholerka, znów za daleko!
Do tego dwa palce naraz!
Jakie to okrutne.
Czemu się kretyn nie poddaje?
Idźcie do diabła, przeklęci Danowie!
Wy bydlaki...
Gdybyście tylko tutaj nie przypłynęli...
Spaliliście moją wioskę!
Zgwałciliście i zabiliście mi żonę i córkę!
Przeklęte bestie!
Wynoście się z naszego kraju!
Więc to my jesteśmy bestiami?
Kompletny z ciebie ignorant,
więc pozwól, że dam ci lekcję historii.
Powinieneś być wdzięczny,
mój drogi Sasie.
Wróć, a może na tym
terenie mieszkają Anglowie?
To i tak bez różnicy.
Te ziemie pierwotnie nie należały do was.
Tutejszymi autochtonami byli Celtowie.
Zamieszkiwali lasy
i czcili duchy natury.
Byli przodkami współczesnych Walijczyków.
Jednak później przybyli tu Rzymianie.
Choć przejęli te ziemie,
współegzystowali z Celtami,
którym przekazali swoją
wiedzę, technologię i kulturę.
Później, gdy Rzymianie odeszli,
przybyliście wy, Sasi i Anglowie.
Miało to miejsce 500 lat temu.
Celtowie nic od was nie otrzymali.
Co więcej,
wypędziliście ich na pustkowia,
zajmując urodzajne równiny.
Łżesz jak pies!
Wcale nie kłamię.
Jeśli Danowie są bestiami,
to Anglosasi tym bardziej
zasługują na to miano.
Wydarliście im te ziemie przemocą,
więc my, Duńczycy, odbierzemy
wam je z jeszcze większą siłą.
Naprawdę nie możecie
mieć do nikogo pretensji.
Stul pysk!
Kto by wierzył w słowa barbarzyńców?!
Nauczyciele nie znoszą dzieci,
które ich nie słuchają.
O rety!
Panie dowódco,
teraz, gdy przyjrzałem się
z bliska pańskiej twarzy,
ma pan trochę za długi nos!
Askeladdzie!
Ilu ich jest, Ucho?
Nie mam pojęcia, ale w cholerę!
Nadchodzą z południa!
Wsparcie wroga?
W środku nocy?!
Nie sądziłem, że Anglicy mogliby
zaatakować w nocy.
Już tu są!
Za późno!
Wszyscy sczeźniecie!
Niech ziemię zbroczy krew
wzajemnie wyrzynających się Danów!
To Danowie?!
Powiem ci coś w tajemnicy!
Thorkell nadchodzi!
Z nim tak łatwo ci nie pójdzie!
To pieprzony Thorkell!
Thorkell?!
I co teraz?!
Czy on powiedział, że to Thorkell?
Tak mi się wydaje.
Jeśli to prawda,
jesteśmy w dupie!
Thorkell?!
Mówią, że to Thorkell!
Niemożliwe!
Poważnie?!
Thorkell nadchodzi!
To ta wioska?
Na to wygląda.
Dobra, otoczyć ich!
Oddziały Vaariego i Ingolfa od lewej!
Oddor bierze prawą!
A ja środeczkiem.
Zasadniczo możecie wyrżnąć wszystkich.
Tylko książątko zostawcie żywe.
Powinien być też dzieciak z nożami.
Jego również nie zabijajcie.
To mój towarzysz zabaw.
Thorkell nadchodzi!
Niech cię!
Puszczaj, prostaku!
Sprzeciwiasz się mym rozkazom?!
Nie mogę tu zostawić Ragnara!
Bez niego nigdzie się stąd nie ruszam!
Proszę o nim zapomnieć,
wasza wysokość.
Mamy tylko trzy sanie.
Nie pomieścimy zwłok.
Więc przynajmniej pogrzeb!
Oddajcie chwałę zmarłemu wojownikowi!
To rozkaz!
Przykro mi, ale nie mamy na to czasu.
Ty draniu...
Nie, nigdzie nie jadę!
Ragnarze!
Ragnarze...
Ragnar nie żyje.
Nie odpowie na twoje wołanie.
Ty łajdaku...
Askeladd!
Dezerterzy.
Chcieli dołączyć do Thorkella.
Ukryli się w słomie.
Ragnar miał rację!
Opuściło cię szczęście!
Nie tylko my tak myślimy.
Wszyscy w głębi serca się boją!
Jest naprawdę źle!
W końcu tym razem
mamy Thorkella na ogonie!
A więc idźcie.
Czy to jasne?
Możecie wybrać swojego pana.
Odejdźcie, jeśli chcecie.
Nie będę was za to winić.
Ci, którzy wybierają mnie,
wymarsz!
Pójdziemy, dopóki go nie zgubimy!
Jedzcie, idąc,
i w marszu śpijcie!
Posłuchajcie, łamagi!
Ten, kto nie nadąży,
będzie martwy!
To nie tak!
Zaczekaj, Thorkellu!
Nie należymy już do bandy Askeladda!
Chcemy dołączyć do twojej...
Więc waszym dowódcą jest Askeladd?
Kawał dobrej stali.
Teraz jest mój!
Zazdroszczę.
Skoro część z nich zdecydowała się na dezercję,
ich morale muszą czołgać się po ziemi.
Biedaczyska.
Trzeba było ich przyjąć.
No co ty, to najgorsze szumowiny.
Na cholerę mi tchórze,
którzy poddają się bez walki?
Idziemy na wschód!
Za księciem, psubraty!
Dajcie z siebie wszystko!
W prawo!
Przesuńcie się w prawo!
Teraz w drugą!
Mam na myśli moje prawo!
STYCZEŃ 1014 ROKU, GÓRNY BIEG SEVERN W MERCJI
Ruszać się!
Spowalniacie nas!
Torgrim, Atli,
pozwólcie ze mną.
Tak jest.
Zniszczcie most.
Wy dowodzicie.
Tylko uwińcie mi się.
Tak jest.
Rozwalamy most.
Kto ma topór, do nas!
Zbliżają się, Ucho?
Tak drzecie ryja, że nie słyszę.
Ale powinniśmy zdążyć zniszczyć most.
Co ty tam knujesz, mnichu?!
Macie może alkohol?
Nie dla psa kiełbasa!
Nawet dla siebie mamy mało.
Nie zamierzam się z tobą dzielić!
Nie widzisz, w jak głębokiej dupie siedzimy?!
Lodowata jak skurwysyn.
Strasznie płytka ta rzeczka.
Bez problemu przejdą ją wpław.
Na cholerę niszczyć most?
No przecież nie będziemy im ułatwiać życia.
Może przynajmniej trochę ich wkurzymy.
Czyżby przywództwu zabrakło pomysłów?
Naszemu jaśnie oświeconemu Askeladdowi.
Bjørn, Thorfinn!
Co jest?
Podejdźcie.
Coś taki czujny?
Bjørn, przenieś księcia do tych sań.
Ty prowadzisz.
Thorfinn, ty usiądź obok księcia
i bądź gotów do walki.
Dlaczego...
Askeladdzie,
poważnie?!
To mój specjalny talent.
Na pierwszy rzut oka wiem,
z kim mam do czynienia.
Czy jest ważny, nieistotny, głupi czy mądry,
od razu dojrzę wśród
lojalnych ludzi zdrajcę.
Chcesz porwać księcia?!
Nie tak głośno, kretynie!
Atli, ten oddział długo już nie pociągnie.
Wkupmy się księciem w armię Thorkella.
Ponad połowa bandy
jest już po naszej stronie.
Pozostałych też szybko przekonamy.
Zamierzasz zdradzić
Askeladda?
Po co od razu używać
takich wielkich słów, Atli?
To dobry przywódca,
który zawsze słusznie postępuje.
Dlatego jako lider powinien
wziąć odpowiedzialność.
Nie pękaj, na pewno uciekniemy!
Przecież do tej pory
zawsze nam się udawało.
Tak było kiedyś.
Przespałeś ostatni czas?
Raz za razem się myli.
Szczęście się na niego wypięło.
Choć chciał zmylić Thorkella,
ten bez problemu nas znalazł.
Nie rób takiej miny.
Przyznaję, dobry z niego przywódca.
Ale dlaczego musiał zadrzeć z Thorkellem?
Bracie...
Mnie też jest przykro.
Ale nic na to nie poradzimy.
Askeladd zaryzykował i przegrał.
To wszystko.
Dobra robota.
Teraz będą mieli ciężko przeciągnąć sanie.
A co jeśli porzucą bagaże i za nami ruszą?
Wtedy będą tracić czas
na poszukiwania jedzenia.
Bez zaopatrzenia daleko za nami nie zajdą.
Wznawiamy marszrutę!
Już tu są!
Coś błysnęło!
Znalazłem
was!
Poważnie?!
Nie wierzę...
Włócznia?!
Zgarnął trzech naraz!
Nie, nawet czterech!
Cholera...
Szlag, nie jest dobrze!
Mamy poważne kłopoty!
Uspokójcie się, łamagi!
Są jeszcze daleko.
Do tego zniszczyliśmy most.
Zapomnijcie o tej włóczni.
Most?!
I co nam to niby daje?!
Bez problemu mogą przejść przez wodę!
Niepotrzebnie się męczyliśmy!
Tak myślisz?
Więc musimy niezwłocznie wyruszać!
Każda sekunda się liczy.
Znowu to samo?!
Nic tylko marsz, marsz i marsz!
To jedyne słowo, jakie znasz?!
Niech cię szlag!
Nie damy rady pokonać Thorkella.
Wytrzymajcie jeszcze jeden dzień.
Wtedy zniszczenie mostu zacznie popłacać.
Armia maszeruje tylko tak szybko,
jak jest w stanie przenosić bagaże.
Dlatego ładunek ich zatrzyma.
Zostawiając go, będą maszerować bez zapasów.
Będą w stanie iść najwyżej jeden dzień.
Czy to jasne, łamagi?!
Więc ruszajcie dupska!
Nie ma gwarancji,
że przeżyjemy dobę!
W takim razie tutaj się pożegnamy.
Przepraszam, spieszę się.