Coś błysnęło!
Rozumiem.
W takim razie tutaj się pożegnamy.
Przepraszam, spieszę się.
Nie pogrywajcie sobie ze mną, bandziory.
Jeśli ktoś chce odejść,
niech idzie umyć dupsko w rzece,
wypnie się i zaczeka tutaj na Thorkella.
Zapewne przyjmie was z rozkoszą.
Thorkella interesuje tylko
szlachetna dupcia królewicza.
Askeladdzie, znamy się od lat.
Nie chciałbym cię zabijać.
Zostaw księcia i wynoś się stąd.
SAGA WINLANDZKA
Avalon?
SŁUGA
To nazwa miejsca?
Tak.
Nazwa raju.
Nasz wielki przodek,
wielmożny Artorius,
właśnie tam się znajduje.
Ale, mamo,
czy Artorius nie był dowódcą
w bardzo odległej przeszłości?
Sądzisz, że wciąż żyje?
Avalon znajduje się hen daleko
na zachodzie za ogromnym morzem.
To wyspa wiecznej wiosny,
na której żyją wróżki.
Świat nieznający starości i śmierci.
Żyje tam, lecząc swoje
poniesione na wojnie rany.
Gdy tylko wyzdrowieje,
wielmożny Artorius
powróci do nas
i uwolni nas od naszego cierpienia.
Gdy ten czas nadejdzie,
chcę, byś mu służył.
Gdyż jest on prawdziwym
królem i wojownikiem.
Zostaniesz jego umysłem i mieczem.
Pewnego dnia na pewno.
Czy mogę coś powiedzieć na do widzenia?
To nic nie zmieni.
Spędziliśmy ze sobą mnóstwo czasu.
Śmialiśmy się razem,
razem chlaliśmy
i wydostaliśmy się wspólnymi siłami
z niejednego piekła.
Choć nigdy wam o tym nie mówiłem,
przez te ponad dziesięć długich, wspólnych lat
z całego serca was
nienawidziłem,
wy tępi jak świnie,
bezużyteczni Duńczycy!
Kurwa!
Brać księcia!
Thorfinn!
Trzymać się, gówniarze!
Wio!
Cholera!
Przejrzał nas skurwysyn!
Za nimi!
Nie pozwólcie im uciec!
Szybciej, dawać za nimi!
Uważajcie, bo wam pozwolę!
Chrzanić go!
Gonić sanie!
Dalej!
Jak na moich ludzi przystało.
Potrafią dobrze ocenić sytuację.
A teraz...
No to się doigrałem.
Chyba powinienem był więcej się modlić.
Choć z takiej odległości niewiele widać,
chyba się o coś posprzeczali.
Doszło do rozłamu.
Częste w takich sytuacjach.
Żałosne.
Co tak w tych czasach
wszyscy boją się śmierci?
Toż to nie do pomyślenia!
Jak mogli zacząć walczyć beze mnie?!
W tym widzisz problem?
Pozwólcie mi się przyłączyć!
Otoczyć ich!
Konie!
Zabijcie konie!
Czekasz na oklaski?!
Wykończ ich, Thorfinn!
Rzucaj nożami!
Morda, skończyły mi się!
Szlag, Askeladda wciąż nie widać.
Co ten łysol tam robi?!
Zatrzymaj sanie, Bjørn!
Pogadajmy!
Myślicie, że jestem na tyle głupi,
by was posłuchać?
Za kogo wy mnie macie?!
Zastanów się, Bjørn!
Od tego, co zrobimy z księciem,
zależy życie nas wszystkich!
Szkoda strzępić ryja, Atli!
Bjørn to najbardziej
lojalny człowiek Askeladda.
Nie da się go przekonać.
Trzeba posłać go do piachu!
Właśnie tak!
Cieszę się, że w końcu zrozumieliście.
Askeladd powierzył mi księcia, bo mi ufa.
Jeśli chcecie mi go odebrać,
chodźcie do mnie po śmierć,
pieprzone tchórze!
Mieliście przyjść
bezpośrednio do mnie!
Konie zostawcie w spokoju!
Przewrócimy się!
Thorfinn daje w długą!
Szczał go pies, niech ucieka!
Książę, żyjesz?
Co ty odpierdalasz?!
– Książę!
– Rusz tym pustym łbem!
Na szczęście żyje.
W porządku, wracamy.
No to się doigraliście,
klauni z bożej łaski!
Więc ty też przeżyłeś, Bjørn?!
To ten grzyb!
Chodźcie wszyscy naraz!
Zaprowadzę was prosto do Valhalli!
Szlag, szlag, szlag by to!
Czemu ten łysol każe mi
tutaj robić najgorszą robotę?!
Nie próbuj umierać,
dopóki cię nie zabiję,
Askeladdzie!
Rany, starość nie radość.
Kto by pomyślał,
że nadejdzie dzień,
w którym nie będę w stanie uciec
otoczony marnymi pięćdziesięcioma ludźmi?
Wyczekaj na odpowiednią szansę na ucieczkę.
Wkrótce zjawi się tu armia Thorkella.
Zapanuje wielki chaos.
To bolało, szczeniaku!
Widzieliście to?
Aż za dobrze.
Przeciął hełm...
Nawet toporem się tak nie da.
Szlag, drań jest naprawdę silny!
Cholera, straciłem nad sobą panowanie.
Przepraszam, że tak krzyczałem.
No już, chodźcie do mnie.
Wujaszek już się nie gniewa.
Wszyscy na wschodzie odsunąć się!
Znajdujecie się na linii ognia!
Wyciągnęli swoje lające zabaweczki.
Torgrim, ty nimi dowodzisz?
I co z tego, żywy trupie?!
Jesteś pewny?
Nawet ja mogę od tego zginąć.
Mam to w rzyci!
Bjørn i Thorfinn to utalentowane skurczybyki.
Może już rozprawili się z pościgiem.
Będę wam potrzebny,
żeby odzyskać księcia.
Jeśli zrobicie ze mnie zakładnika,
Bjørn na pewno wróci,
by wymienić mnie na księcia.
Oczywiście o ile wciąż będę żywy.
Co robimy, Torgrim?
Celujcie w nogi.
Udało się!
To nie w twoim stylu, Askeladdzie.
Nigdy nie byłeś taki zdesperowany.
Zawsze trzymałeś się z daleka
od beznadziejnych walk.
Dlaczego nadstawiasz karku
dla takiego tchórzliwego księcia?
Co ci po nagrodzie w grobie?
Jestem już stary.
Niewiele zostało mi czasu,
w którym będę mógł działać.
Po prostu
nie mogę już dłużej czekać
na powrót prawdziwego króla z Avalonu.
Nie rozumiem ani jednego twojego słowa.
Wystarczy, wykończyć go.
Głusi jesteście?
Cześć!
Dobrze się bawicie, chłopaki?
Który z was to przywódca Askeladd?
Nie mogłem się doczekać
naszego spotkania.
Może być problem.
Nie spotykam się
z nikim bez zapowiedzi.
Jesteś naprawdę ogromny.
Z bliska widać to jeszcze lepiej.
Jestem Torgrim.
Nie chcemy stawiać oporu.
Wysłuchaj, co mamy do powiedzenia.
Dowódco,
księcia tutaj nie ma.
Właśnie!
O tym chcieliśmy porozmawiać!
Mieliśmy zamiar przekazać ci królewicza,
ale nasz przywódca, Askeladd,
pozwolił mu uciec!
Jednak bez obaw,
wysłaliśmy za nim dziesięciu ludzi.
Tak więc proszę
zostawić księcia nam.
Przysięgam na Odyna,
że go sprowadzimy!
I wciąż mamy asa w rękawie.
Nie słyszysz, co do ciebie mówię?
Więc to ty jesteś Askeladd?
Wyglądasz mi na mądrą główkę.
Przy okazji,
nie widzę nigdzie Thorfinna.
Ubiłeś dzieciaka?
Nie zabiłem go.
Kazałem mu bronić księcia.
Nie jest jednym z buntowników.
Naprawdę?
No to ciężki kamień spadł mi z serca.
Przepraszam, że musieliście czekać, psubraty!
Za wyjątkiem Askeladda
wyrżnąć co do nogi!
Nie taka była umowa, Torgrim!
Tchórze,
podnieście broń.
Przynajmniej umrzyjcie jak wojownicy.
No już, na co czekacie?
Robię to dla waszego dobra.
Umierając bez broni w ręku,
nie dostaniecie się do Valhalli.
Kurwa!
Świetnie, właśnie tak to powinno wyglądać.
Stój!
Zaczekaj, Thorkell!
Jesteś pewien?
Naprawdę tego chcesz?!
Jeśli nas zabijesz,
nie zdobędziesz księcia!
Bez obaw, sami go sobie znajdziemy.
Bierz, twój topór.
Zaatakuj mnie!
Wojownik powinien umierać szczęśliwy.
Raz, dwa, trzy, cztery...
Przyjmij moje wyrazy współczucia, Torgrimie.
– Serce me...
– Przymknij się!
To wszystko twoja wina!
Pogódź się z tym,
mój drogi Torgrimie.
Jesteś już martwy.
Twoja śmierć jest przesądzona.
Więc przynajmniej
umrzyj godnie, walcząc, dobra?
Nie martw się,
pomogę ci w tym.
No dalej, atakuj!
Czekam!
Chodź!
O cholerka, niedobrze.
Wywarłem na niego zbyt duży nacisk.
Po zabawie.
Nikt już tam nie mieszka.
Czy ktoś jest w domu?
Co się dzieje?!
Thorfinn!
Cześć, Thorfinn, dobrze wyglądasz!
Łapy precz od Askeladda!
To moja zwierzyna!
Dotknij go palcem, a zabiję jak psa!
Rozumiesz, przerośnięty kretynie?!
Zrób mu coś i nie żyjesz!
Choć zawsze wiedziałem, że jest głupi,
to tak jakby mysz wyzywała
do walki niedźwiedzia!
Twoja zwierzyna?
Przecież to twój szef.
Nie w tym życiu!
Słyszeliście?
Ten mikrus chce zabić dowódcę!
Wzrost nie zawsze
idzie w parze z odwagą.
Oddawaj Askeladda!
W przeciwnym razie zabiję!
Naprawdę?
No to ci go nie oddam.
Słyszeliście?!
Ja i Thorfinn postanowiliśmy właśnie,
że będziemy się bić o Askeladda!
Będziecie naszymi świadkami!
Kretynowi do końca odbiło.
Thorfinn,
jeśli wygrasz,
pozwolę wam odejść.
Dam wam nawet konie.
Nie myśl sobie,
że będzie jak w Londynie!
Właśnie na to liczę,
synu Thorsa
i ostatni potomku klanu wojowników!