Widzę!
Dam radę!
Widząc jego ruchy,
mogę ich unikać.
A jeśli nie może trafić,
żadna broń mu nie pomoże!
Świetnie, szczylu!
Nie poddawaj się!
Niezły jest ten kurdupel.
Nawet zdołał trafić dowódcę!
Małych i zwinnych zawsze ciężko zabić!
To może być najlepsza walka
od bardzo dawna.
Szlag, nie zraniłem go.
– Pewnie nosi pod spodem kolczugę.
– A tak lubiłem ten płaszcz.
Więc nie boisz się moich toporów?
Widać, że chłop z jajami.
To chyba po Thorsie.
Ty tępy wielkoludzie,
co cię łączy z moim ojcem?
Tatko nic ci nie powiedział?
Zimny jak lód.
Podobno w jego żyłach płynęła krew jarla.
Z rodu jarlów to pochodziła
twoja matka, Helga.
Thors zasłużył sobie na sławę mieczem.
Co?!
Czyżbym cię zaciekawił?
Chcesz usłyszeć więcej?
Jeśli mam opowiadać dalej,
musisz dostarczyć mi
jeszcze trochę rozrywki.
To jak, Thorfinnie?
Mogę się jeszcze
trochę z tobą pobawić,
ale nie wiem, czy dam radę się powstrzymywać,
byś był w ogóle w stanie gadać.
Ale mu szczeniak przegadał!
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Mówi, że oszczędzi dowódcę!
Bądź dla nas delikatny!
Głupek, no skończony głupek!
I co was tak bawi?
Osobiście uważam
Thorfinna za wojownika,
więc nie śmiejcie się z niego!
Thors był ode mnie silniejszy.
Udowodnij mi, że jesteś jego synem,
Thorfinnie!
SAGA WINLANDZKA
Ty głupi gówniarzu,
wróciłeś tutaj umrzeć?
Co się stało z księciem?
POZA KOŁYSKĄ
Słyszę w pobliżu odgłosy walki.
Błagam, przestańcie już!
Nie macie nic innego do roboty?
Bądźcie cicho.
Nie chcę otwierać oczu.
Chcę tak tu spać dalej.
Już na zawsze.
Wasza wysokość...
Wasza wysokość!
Książę Knucie!
Ragnar, więc ty żyje...
To tylko sen, prawda,
Ragnarze?
Owszem.
Przyszedłem się pożegnać.
Więc odchodzisz?
Porzucasz mnie?
Każesz mi żyć samemu
na tym okrutnym świecie?
Naprawdę myślisz, że dam radę?
Ja
zawiodłem jako twój wychowawca.
Nie wychowywałem cię jak jarla,
ale zupełnie zwyczajnie,
jak rolnik wychowałby własne dziecko.
Choć wiedziałem,
że nie taka była wola króla.
Proszę, wybacz mi.
I co w tym złego?!
Rozumiałeś moje uczucia
lepiej niż mój własny ojciec!
Zawsze żałowałem, że urodziłem się
w rodzinie królewskiej.
Gdybym tylko...
Gdybym przyszedł
na świat jako twój syn,
byłbym najszczęśliwszym
człowiekiem pod słońcem.
Książę mój...
Sprawiłeś mi tym ogromną radość, mój książę.
Nie zostawiaj mnie.
Kocham cię.
Pewnych rzeczy można się nauczyć
tylko poprzez utratę czegoś cennego.
Ale ty już się o tym przekonałeś.
Ragnarze...
Jestem tylko snem.
Zaczekaj...
Nadszedł czas,
byś się przebudził.
Nie,
Ragnarze!
Wracaj!
Mówię do ciebie!
Wszystkiego dobrego, mój książę.
Ragnar...
Nie pękajcie!
Bierzmy go razem!
Czy gdzieś księcia boli?
Ci ludzie o ciebie walczą.
Trafisz do zwycięzcy.
Jesteś sługą Boga.
Nie powstrzymasz ich od walki?
Jak miałbym to zrobić?
Jeśli ktoś chce umrzeć, wolna wola.
Miałem sen.
Był w nim Ragnar.
Przyszedł się pożegnać.
Nawet po śmierci był sumienny.
Teraz na tym świecie
nie ma już nawet jednej osoby,
która by mnie kochała.
Widzę, że doznałeś oświecenia.
Jednak jesteś w błędzie.
Czy uczucie, którym darzył cię Ragnar,
to naprawdę była miłość?
By tylko zapewnić ci bezpieczeństwo,
pozwolił zabić sześćdziesięciu dwóch wieśniaków.
Wasza wysokość,
czym jest miłość?
No i widzicie,
wcale nie byli tacy dobrzy.
Trudno znaleźć silnych przeciwników.
Valhalla nie zając, nie ucieknie.
Dowódca wciąż walczy?
Pewnie rozwalił go w kilka sekund.
Więc czego tak drą ryja?
Pójdę sprawdzić!
To ja też.
Co się tam wyprawia?!
Zabij go!
Dowódco!
Przeklęty kurduplu!
Przestań uciekać!
Nie wierzę...
Nasz dowódca?!
Zbiera cięgi od jakiegoś bachora!
Świetnie, Thorfinnie!
Wśród moich ludzi nie znajdę nawet pięciu,
którzy mogliby się z tobą mierzyć.
Ta sama kolczuga, co wtedy.
Muszę celować w ścięgna rąk i nóg.
W Londynie zaatakowałem narządy witalne,
za co zapłaciłem wysoką cenę.
Żeby go zabić, muszę go
najpierw unieruchomić.
Nie podlega wątpliwości, że jesteś silny,
ale twoje zdolności walki mieczem...
Jakby to powiedzieć...
Są przeciętne?
Wciąż czegoś ci brakuje do zostania
prawdziwym wojownikiem.
Więc dlaczego tak się ze mną męczysz?
Dobre spostrzeżenie.
Bo mnie też czegoś brakuje.
Myślałem, że może syn Thorsa będzie
w stanie wskazać mi, co to takiego.
Powiedz, Thorfinnie,
co, twoim zdaniem,
czyni prawdziwego wojownika?
Pytasz, czym jest miłość?
Więc twierdzisz,
że Ragnar mnie nie kochał?
Tak.
Pozwól zatem,
że cię o coś spytam.
Jeśli to nie miłość
czuł do mnie Ragnar,
gdzie szukać kogoś, kto jeszcze bardziej
mógłby ucieleśniać to uczucie?
Tam.
Widzisz?
Po śmierci stał się piękniejszy
niż ktokolwiek z żywych.
Można powiedzieć,
że jest wcieloną miłością.
Nigdy już nie będzie nienawidził ani kradł.
Jego ciała nikt stąd nie zabierze.
Szczodrze obdaruje swym mięsem
dzikie zwierzęta i owady.
Wystawiony na wiatr i deszcz
nie piśnie nawet słówka narzekania.
Śmierć
dopełnia człowieka,
czyniąc go doskonałym.
Kurwa!
Więc nie znasz odpowiedzi?
Nie przejmuj się tym.
I tak nie miałem dużych nadziei.
Nieczysto pogrywasz!
Więc twierdzisz, że istotą miłości jest śmierć?
Tak.
Więc czym jest uczucie
rodzica do dziecka, męża do żony,
i tak bardzo troszczącego się
o mnie Ragnara?
Dyskryminacją.
Niewiele różni się od podlizywania się
królowi, chłoszcząc niewolnika.
Dla Ragnara był książę
najważniejszą osobą na świecie.
Najpewniej cenił cię
nawet bardziej niż własne życie.
Jego czułe uczucia do ciebie
były uprzywilejowaniem.
Rozumiem.
W końcu to do mnie dotarło.
Zupełnie jakby nagle rozproszyła się mgła.
Przejrzał cię!
Szlag, wciąż za płytko!
Teraz rozumiem.
Ten śnieg
to miłość, prawda?
Zgadza się.
Niebo,
słońce,
wiejący wiatr,
mgła,
góry...
A mimo tego...
Nie mogę w to uwierzyć...
Choć ten świat,
boże dzieło jest takie piękne,
w sercu człowieka
nie ma miłości?
Mawiają, że staliśmy się takimi stworzeniami,
bo nasi przodkowie sprzeciwili się Bogu
i dawno temu
popełnili grzech.
Zostaliśmy
wypędzeni z Raju.
Gdzie on zniknął?!
Czy to nie...
Użył moich nóg,
żeby się odepchnąć?
Nieźle.
Spadł tam!
Niesamowite!
Pewnie zdechł!
Cały dowódca!
Kurwa...
Moja ostatnia nadzieja przepadła.
Wygląda na to, że już po walce.
Jednak
mamy kłopoty.
Postradał rozum.
Powinien książę uciekać.
Rozum?
A czy na tym świecie jest choć
jeden człowiek o zdrowych zmysłach?
Wszyscy są tacy sami.
Identyczni.
Nikt z nas nie wie, co to miłość.
Nie znamy sensu życia.
Nie mamy pojęcia,
dlaczego umieramy.
Nie wiemy nawet,
dlaczego walczymy.
Wasza wysokość...
Już wystarczy.
Mam tego wszystkiego dość.
W Edenie, w zamian za wiedzę,
straciliśmy najważniejszą z rzeczy.
I tego czegoś
nie odzyskamy,
dopóki nie umrzemy.
Skoro nigdy tego nie zdobędziemy,
dlaczego...
Dlaczego każesz nam tego szukać,
nasz Niebiański Ojcze?!
O, nieszczęsny wojowniku,
któryś najdalej od miłości oddalon!
Ty, który z Raju zostałeś wydalony!
Czy udrękę swej kary jeno
przez śmierć możesz zakończyć?!
Czy nasz żywot jest tylko po to,
byśmy znosili niekończące się próby?!
Ojcze w Niebiosach,
wyzwania, które przed nim postawiłeś,
nie są w stanie uratować jego duszy!
Ojcze,
nie będę już szukał Twojego zbawienia.
Skoro nie chcesz nam go ofiarować,
własnymi rękoma zbudujemy
sobie na tej ziemi Raj!
Książę?
Książę, nic ci nie jest?!
Przestańcie, głupcy!
Wystarczy już tych bezsensownych walk.
Bezsensownych?
Rana jest głęboka.
Trzymasz się jakoś?
Kurwa, dałem się podejść!
Nie ruszaj się.
Dostałeś w brzuch.
Willibaldzie!
Masz go opatrzyć.
Przyprowadzę konie.
A ty masz mu pomóc.
Wasza wysokość, byłem świadkiem cudu!
Przymknij się i bierz się za ranę.
Książę, gdzie chcesz
jechać na tych koniach?!
Musimy cię wydać Thorkellowi!
Inaczej nasi towarzysze...
Sam miałem zamiar się do niego udać.
Muszę pożyczyć od nich sanie
do przewiezienia rannego.
Co?!
Przestań gadać od rzeczy!
Po cholerę się tak poświęcałem, kretynie?!
Jakie to wszystko będzie miało znaczenie,
jeśli zostaniesz złapany przez Thorkella?!
Znaczenie?
Zapytałeś o znaczenie?
Sens waszej walki?
Taka walka pozbawiona jest sensu.
Więc nie umieraj.
Wojownicy, zostańcie moimi wasalami.
Powiem wam, kiedy i z kim macie walczyć.
Nadam sens waszej walce,
waszemu życiu i waszej śmierci.
Ponieważ
taki jest obowiązek króla!