Wszystko gra?
Kto to jest?
Ogromny.
Co z pojedynkiem?
Co powiedział?
Jaki pojedynek?
Pojedynek?!
To nie pora na spanie!
Podniósł się!
ZJEDNOCZONY FRONT
Więc jednak żyje!
Możesz kontynuować walkę?
Dam ci chwilę na opatrzenie ran.
Nie lekceważ mnie!
Atakuj!
Wybacz, ale w tym stanie
nie dasz rady walczyć.
Morda!
Nie potrzebuję twojej litości!
A nie mówiłem?
Staruszku,
przestań!
Daj mu spokój.
Przynieście mi krzesło.
Pokaż to.
Spadaj, łysolu!
Opatrz lepiej własne rany!
No daj spojrzeć.
Łapy przy sobie!
Nie bądź taki narwany.
To twój zły nawyk.
Używaj głowy.
Zastanów się, co musisz zrobić, by wygrać.
Dawno się tak dobrze
nie bawiłem, Thorfinnie.
Zgodnie z obietnicą coś ci opowiem.
Historię twojego ojca,
Thorsa!
SAGA WINLANDZKA
Zapewne wiesz, kim są jomswikingowie.
Ja i Thors byliśmy dowódcami
w tej armii najemników.
Thors był szczególnie silny.
W tej armii, do której nie przyjmuje się
przeciętnych wojowników,
tak bardzo się wyróżniał,
że zasłużył na przydomek Trolla.
Ich przywódca, Sigvaldi,
tak bardzo go polubił,
że oddał mu swoją córkę.
To była
twoja późniejsza matka, Helga.
Głównodowodzący jomswikingów
to mój dziadek?
Zgadza się.
A do tego mój starszy brat.
Innymi słowy, jestem twoim
stryjecznym dziadkiem.
Szczeniak jest krewnym dowódcy?
Nie wierzę!
Ostatnią bitwę stoczył
w zatoce Hjörungavágr w Norwegii.
Ponieśliśmy wtedy klęskę.
W czasie walki wpadł
do morza i już nie wypłynął.
Ależ ja wtedy ryczałem!
Chciałem go kiedyś
pokonać własnymi rękoma.
Oczywiście Thors
wcale wtedy nie umarł.
GŁÓWNA BAZA JOMSWIKINGÓW W JOMSBORGU, ROK 987
Ostatni raz widziałem go w Jomsborgu.
Trzy miesięce po jego pogrzebie.
Wtedy się wylękał i naszczał w majty.
Poważnie?
Patrol przeszedł.
Chodźmy.
Wy małe złodziejaszki,
wiecie, że to dom dowódcy
jomswikingów, Thorsa?
Thorkell...
Zazwyczaj olewam takich
nędznych opryszków ciepłym moczem,
ale niedawno straciłem przyjaciela,
więc nie jestem
w najlepszym nastroju.
Thors?!
Ale jak?!
No nie wierzę!
Gdzie żeś się włóczył cały ten czas?!
Już cię nawet pochowaliśmy!
Już dobrze, wiem!
Uspokój się, Thorkell!
Wybacz, że musiałeś się martwić.
Czyż to nie Helga?
Co jest grane?
Czemu chodzicie w tych workach?
Stryju...
Wiedziałem!
Nie zginąłbyś od głupiej kąpieli w morzu.
Przepraszam, stryju, ale my...
Widziałeś się z moim bratem?
Jeszcze nie?
W porządku, pójdę go dla ciebie obudzić!
Thorkell,
musisz mnie wysłuchać.
Dobra,
ale porozmawiajmy lepiej pod dachem.
O co chodzi?
Nie spotkam się z przywódcą.
Odchodzimy stąd.
Że co?
Pójdziecie jutro.
Dopiero co wróciłeś!
Opuszczam
to miasto i jomskich wikingów.
Czy mógłbyś zapomnieć,
że nas tu dzisiaj widziałeś?
To jakiś żart?
Po prostu udawaj, że nie żyję.
Błagam, Thorkell.
Nie rozumiem.
O czym ty tak nagle mówisz?
Podjąłem decyzję.
Już nigdy nie będę walczył.
Właśnie dlatego mówię,
że nie ogarniam!
Chyba nie wymiękłeś po tym,
jak ostatnio o mało nie zginąłeś?
Mój brat chciał cię uczynić
swoim następcą!
Przepraszam.
Musisz być zmęczony.
Zjedz coś i idź się wyspać.
Ja w końcu zrozumiałem,
co czyni prawdziwego wojownika.
Dlatego
nie mogę dłużej tu zostać.
Przecież znasz prawo.
Odejście bez zgody przywódcy
oznacza wyrok śmierci.
To stolica wojowników.
Nic poza walką nie potrafisz,
więc dokąd pójdziesz?!
Gdzieś, ale nie tu.
Thorsie...
Bez obaw, cofnij się.
Uważaj na siebie, Thorkellu.
Gdzie twój miecz?
Nie potrzebuję.
Gdy się ocknąłem,
Thorsa i jego żony już nie było.
Piętnaście lat później
dowiedziałem się,
że tym razem Thors naprawdę nie żyje.
Przez tych 15 długich lat
cały czas o nim myślałem.
Zdałem sobie sprawę, że śmierć i życie
ciała nie ma znaczenia.
Dla wojownika ważna jest dusza
i miejsce jej pobytu.
A jego dusza odeszła
gdzieś bardzo daleko.
Do miejsca, którego nie rozumiem.
Do miejsca poza moim zasięgiem.
Gdzieś, ale nie tu.
Z pewnością stał się tam
prawdziwym wojownikiem.
Thorfinn, jakie życie wiódł na Islandii?
Opowiedz mi o nim.
Nie ma mowy.
A ja ci opowiedziałem!
Morda, mam to gdzieś!
Sknera!
A może po prostu
nic o nim nie wiesz?
Widzę to w twoich oczach.
Nie ma w nich tych
tajemniczych ogników!
Coś powiedział?!
Niczego się od niego nie nauczyłeś.
I teraz się wstydzisz,
że się o tym dowiemy!
Stój!
Puść, bo najpierw zabiję ciebie!
W normalnej walce z nim nie wygrasz.
Widzisz?
Od wyniku tego pojedynku zależy moje życie.
Dlatego zdradzę ci,
jak pokonać tego potwora.
Skończ chrzanić, łysolu!
Skoro wiesz, jak to zrobić,
czemu sam go nie pokonałeś?!
Bitwa to nie gra w hnefatafl, dzieciaku.
Nie kończy się wraz
z pokonaniem króla.
Jednak tutaj jest inaczej.
Powiedział, że w przypadku
zwycięstwa cię puści.
A on ceni honor wojownika.
Dlatego dotrzyma złożonej obietnicy.
Przypomnij sobie, dlaczego walczysz.
By pokonać mnie w pojedynku, prawda?
Tylko ten jeden raz
pozwól mi być swoim doradcą.
Byśmy obaj mogli wyjść cało z tej opresji!
Chciałbym zobaczyć
pojedynek dowódcy.
Gdybym miał zginąć,
to tylko w pojedynku z dowódcą.
Mógłbym się szczycić tym w Valhalli.
Ten człowiek różni się od innych.
Pewnie jest wcieleniem
boga piorunów, Thora.
Skoro dowódca to Thor,
to czy książę Knut jest Freją?
Nasza urocza boginka!
Jedzie inkarnacja Freji!
Boli, Thorfinn?
Czemu nie zapomnisz
o Askeladdzie i się nie poddasz?
Spadaj!
Przestań uciekać!
Nie potrafisz przegrywać!
Godne pożałowania.
Walcz do samego końca
jak na wojownika przystało!
Chcesz zhańbić imię Thorsa?!
Kurwa!
Wytrzymaj obelgi, Thorfinnie.
Niech do ciebie podejdzie.
To było w bitwie pod Maldon.
Zacięta, wyniszczająca walka.
Nawet sam Thorkell
odniósł poważne obrażenia.
To była krótka chwila.
Mgnienie oka, ale dokładnie to widziałem.
Widziałem moment, w którym
niepokonany Thorkell upadł na ziemię.
Właśnie tak.
Niech myśli, że jesteś
całkowicie bezradny.
Co jest, Thorfinn?
Zmęczyłeś się uciekaniem?
Rozczarowałeś mnie.
Myślałem, że więcej w tobie ikry.
Masz korzystną pozycję.
Dobra robota, Thorfinn!
Szybko się skończyło.
Żałosne.
Cały czas spierdzielał.
Właśnie tak, Thorkellu!
Podejdź, by go wykończyć!
Teraz musi już tylko
na krótką chwilę spuścić gardę!
Jego słabym punktem jest...
Dowódco!
Nie masz broni, kretynie!
Thorfinn, z prawej!
Zabijcie gówniarza!
Szlag!
Zdychaj, szczeniaku!
Przestańcie, kretyni!
Wy kanalie,
jak śmiecie mnie upokarzać?!
Dowódco!
Jak śmiecie niszczyć mój pojedynek?!
Asgaucie, draniu,
gdzie twój pieprzony
honor wojownika?!
Możesz mnie nienawidzić,
ale zabiję tego szczeniaka.
Jeśli chcesz mnie zabić, śmiało!
Jednak ty musisz przeżyć!
Kto poza tobą
byłby w stanie zjednoczyć tych
pięćset bestii pod jednym sztandarem?!
Wystarczy.
Nie możecie dalej walczyć.
Każda śmierć w tej bitwie jest daremna.
Nie wierzę...
Zostali starci w pył...
Cała armia Askeladda...
Bracie!
Przeżyłeś?!
Kim staruszek jest?
Bracie...
Nie jesteście zmęczeni tym wiecznym
wybijaniem się nawzajem?
Nikt nie ma prawa przeszkadzać
w pojedynku, nawet król czy sam Bóg.
Wynocha, panienko!
To już nie wygląda na pojedynek.
Jeśli jesteś dobrym przywódcą,
pokaż swym ludziom,
co to duma i honor.
Stul pysk!
Nie musisz mi mówić
takich oczywistości!
Pozwólcie Thorfinnowi odejść.
Przegrałem pojedynek.
Wcale dowódca nie przegrał!
Po prostu wam przeszkodziliśmy!
Stulić ryje, patałachy!
Przegrałem.
Dajcie mi polegnąć z godnością!
Asgaucie?
Wykonać rozkaz dowódcy.
Normalnie szlag mnie zaraz trafi!
Przez pięćdziesiąt lat nie miałem
takiego koszmarnego dnia!
Dawać wino!
Łysolu, wynośmy się stąd!
Możesz iść, jeśli chcesz.
Ja zostaję.
Co?!
Po cholerę to wszystko przeszedłem?!
Zamknij się i patrz.
Więc czego sobie
jaśnie książę życzy?
A może po prostu chciałeś
przerwać nam pojedynek?
Potrzebuję sań
i prowiantu na drogę.
Poza tym Thorfinn i Askeladd to moi wasale.
Zabieram ich ze sobą.
Coś w główce nie styka?
Jaki myśliwy wypuściłby
z rąk swoją ofiarę?
Mam stać się kartą przetargową
w rokowaniach z królem Swenem.
Taki jest twój plan, prawda?
Zgadza się, mości królewiczu!
Jesteś przynętą, zakładnikiem
i górą złota w jednym!
Chrzanić księcia, nie bądź chciwy!
Po prostu patrz!
Odsuń się, prostaku!
Nie ucieknę.
Nagle stałeś się strasznie wygadany.
Co się stało?
W jednej z wiosek natknąłem się
wczoraj na zwłoki Ragnara.
Thorkellu,
jako zakładnik nie mam żadnej wartości.
Powód tego jest prosty.
Mój ojciec mnie nie kocha.
Przekaże koronę mojemu bratu, Haraldowi.
Jestem tylko zabezpieczeniem,
gdyby coś mu się stało.
Jednak to powoduje tarcia między wasalami,
które zagrażają fundamentom królestwa.
Moje istnienie jest niczym więcej
jak źródłem trosk
i problemów dla króla.
Innymi słowy, król Swen liczy na to,
że zostaniesz przez nas zamordowany?
Śmierć na polu bitwy z pewnością
byłaby dla niego wygodniejsza.
Nie musiałby brudzić
sobie rąk dzieciobójstwem.
Gdzie byś się udał,
gdybym cię puścił?
Do głównego obozu w Gainsborough.
Zmierzyć się z ojcem.
Myślisz, że możesz wygrać?
Gratuluję optymizmu.
Zrobię to, co do mnie należy.
Moje życie i tak jest bezwartościowe.
Spotkałem wielu ludzi, którzy twierdzili,
że ich życie nie ma znaczenia.
Jednak jeden cios sprawiał,
że zaczynali z płaczem błagać o życie.
Może ty też do nich należysz?
Nie znoszę tego spojrzenia.
Już je wcześniej widziałem.
Co wy takiego widzicie tymi oczyma?
Co się stało?
Zamarli w bezruchu.
Patałachy,
nawet ja mam jedną rzecz, której żałuję.
Do dziś cały czas zadaję sobie pytanie,
dlaczego wtedy nie poszedłem za Thorsem.
Gdybym wtedy za nim poszedł,
poznałbym tajemnicę, jak zostać
prawdziwym wojownikiem.
Cóż, tak czy inaczej
czekałaby mnie walka ze Swenem.
W porządku, postanowiłem!
Wesprę cię w twojej walce.
Podążę za tobą.
Zobaczę na własne oczy,
co zrobisz i kim się staniesz.
Jednak wymięknij,
a na miejscu zatłukę!
Świetnie.
Od dzisiaj jesteś moim wasalem.
A z nami co się teraz stanie?
Cóż, jeśli dowódca za nim pójdzie...
A temu co dolega?
Jeszcze sobie nie poszedł?
Wasza wysokość,
to ja zabiłem wielmożnego Ragnara.
Proszę mnie stracić.
Jednakże jeśli darujesz mi życie,
będę ci służył pomocą
nawet za cenę życia.
Będziesz też pracował za Ragnara.
Tak uczcisz jego śmierć.
Tak jest.
Daję słowo.
Kto chce iść ze mną,
jest mile widziany.
Idziemy zrzucić Swena z królewskiego tronu!
Co ty odwalasz?
Nie naśladuj mnie.
Kto tu kogo naśladuje.
Byłem jego wasalem przed tobą.
Tak czy inaczej musimy się pogodzić.
Zabiłem większość twoich ludzi.
Ale to już przeszłość, prawda?
A mam jakiś inny wybór
niż puszczenie tego w niepamięć?