STYCZEŃ 1014 NA OBRZEŻACH GAINSBOROUGH
W PÓŁNOCNOWSCHODNIEJ ANGLII
To musi być jakiś podstęp Thorkella!
Nic innego nie przychodzi mi do głowy.
Ale, wielmożny Floki,
posłaniec z Derby mówił...
Na lewej flance jest za mało ludzi!
Nawet jeśli to tylko 500 żołnierzy,
nie należy lekceważyć armii Thorkella!
Wielmożny Floki,
jeśli raport mówił prawdę,
będzie to obraza majestatu!
Nie wierzę,
by ten książę Kanut powrócił żywy
z Thorkellem jako swoim wiernym sługą.
To zwyczajnie niemożliwe!
Cześć, Floki!
Może mały pojedynek?
Bo ja bardzo chętnie.
Uspokój się, Thorkellu.
Wydawało mi się, że kilka dni temu wysłałem
posłańca z wieścią o moim powrocie, Floki.
Zawsze witasz swoich gości
z włóczniami w dłoni?
Nie, nie śmiałbym...
Askeladd?!
Co ty tutaj robisz?!
Uszy ci nie domagają?
Mieliście czelność mierzyć z łuków
do członka duńskiego rodu królewskiego?
Nie, my tylko...
My, jomswikingowie,
otrzymaliśmy błędny raport o ataku wroga.
Proszę o wybaczenie.
Powiadomcie króla,
że wieczorem go odwiedzę.
Tylko się nie pomylcie.
Co się mu, u diabła, przytrafiło?!
Jest zupełnie innym człowiekiem!
SAGA WINLANDZKA
KWATERA GŁÓWNA DUŃSKIEJ ARMII W GAINSBOROUGH
Wysłuchajcie mnie podczas spaceru.
Musimy zaczekać z atakiem.
KORONA
Nie mam w tej armii
zbyt wielu sojuszników.
Zostałbym ogłoszony buntownikiem.
Potrzebujemy czasu na przygotowania.
Thorkellu, choć już raz ich zdradziłeś,
wciąż jesteś popularny wśród wojowników.
Spędź czas z pomniejszymi
dowódcami i pogódź się z nimi.
Popraw mnie, jeśli się mylę,
ale mam na twój koszt chlać,
ile dusza zapragnie?
O ile będziesz to robił z dowódcami.
Ruszaj.
I takie rozkazy to ja rozumiem!
Podążanie za tobą
było dobrą decyzją!
Schlać się marsz!
Askeladdzie, ty pójdziesz ze mną do króla.
Chcę poznać twoje zdanie na jego temat.
Zrozumiano.
Chcę się również dowiedzieć,
jak byś to rozwiązał.
Zrozumiano.
Myślę, że zabójstwo byłoby
najszybszym rozwiązaniem.
Twój brat, książę Harald,
jest aktualnie w odległej Danii.
Lepszej okazji nie będzie.
Gdyby król teraz umarł,
dowództwo nad armią ekspedycyjną
przypadłoby tobie.
Jednak będziemy potrzebowali kogoś,
kto zostanie wrobiony w tę zbrodnię.
Thorfinnie,
być może wkrótce będę miał dla ciebie
więcej zadań niż tylko moja ochrona.
Liczę na ciebie.
Nie rozkazuj mi!
Nigdy nie mówiłem,
że będę twoim podwładnym.
Proszę wybaczyć mu tę bezczelność.
Już ja mu wbiję do głowy posłuszeństwo.
Zapewne Bóg nawet teraz
spogląda na nas z góry.
Straciłem przyjaciela,
ojciec z synem chcą się pozabijać.
A on patrzy na to z Nieba
z założonymi rękoma.
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Stworzę raj tutaj, na ziemi.
Pokojowe, bogate miejsce.
Utopię dla tych, których nie rozpieszcza życie.
Być może nie da się tego
osiągnąć w jednym pokoleniu,
jednak mimo tego zamierzam
zrobić pierwszy krok!
Zapewne Bogu będzie to miłe
i wezwie mnie kiedyś przed swoje oblicze.
Jednak wtedy ja odpowiem mu:
„Nie potrzebujemy już
Królestwa Niebieskiego i twoich prób”.
„Mamy swój raj na ziemi”.
Odzyskamy to, co utraciliśmy.
Nawet jeśli będziemy
musieli stać się diabłami.
Pomogę ci w tym,
książę.
Witaj ponownie.
Cieszę się z twojego powrotu, Knucie.
Jestem wdzięczny za twe ciepłe słowa.
Jednak straciłem powierzonych mi żołnierzy,
więc nie jestem ich godzien.
Podejdź bliżej.
Proszę zaczekać.
I jak, Thorfinnie?
Tak, są tutaj.
Około dwudziestu.
Również na górze.
Najpewniej łucznicy.
Wasza książęca mość,
to zasadzka.
Wygląda na to, że król
przejrzał twoje intencje.
O co chodzi?
Nie każ ojcu czekać.
Bez względu na to, co się stanie,
nie dobywajcie broni.
Ten, kto pierwszy zaatakuje, przegrywa.
To tego typu pojedynek.
Moje oczy dostosowały się już do ciemności.
Jeszcze kawałek
i zobaczę twarz króla.
A wtedy...
Stójcie.
Tutaj wystarczy.
Uklęknijcie.
Zmęczone oczy.
To ma być wielki król Danii?
Askeladdzie.
Gdzie Ragnar?
Nigdzie go nie widzę.
Poniósł śmierć w Mercji.
Rozumiem, zaprawdę godne ubolewania.
Był naprawdę lojalnym sługą.
W normalnych okolicznościach
powinienem cię witać hucznym przyjęciem.
Jednakże
chciałem z tobą choć raz
porozmawiać bez formalności.
Powstań, Knucie.
Podejdź dziesięć kroków.
Choć minęło niewiele czasu,
twoja twarz się zmieniła.
Przypominasz mnie za młodu.
Skoro tak,
zapewne domyślasz się,
co się dzieje w moim sercu.
Nieznośny dzieciak.
Kto by pomyślał, że nawet w tej kwestii
będziesz do mnie podobny.
Dzieci dorastają,
obserwując rodziców.
Powinieneś wiedzieć,
kogo za to winić.
Gdy byłem młody,
wypędziłem z kraju własnego ojca
i odebrałem mu koronę.
Byłem przekonany,
że robię to dla dobra kraju.
Poprzedni król był sadystą,
ale też wielkim tchórzem.
Za rządów kogoś takiego świat
niewątpliwie pogrążyłby się w chaosie.
I mówi to cykor otaczający się tyloma strażami.
Cicho, usłyszy cię.
Więc nie zamierzasz ukrywać
swoich pretensji do tronu, książę?
Nie zapominaj, że jesteśmy w jaskini lwa.
Wierzyłem, że postąpiłem słusznie
i mogę dokonać wspaniałych rzeczy...
Dopóki nie założyłem tego.
Bo widzisz, ta korona
ma swoją własną wolę.
Gdy tylko ją założysz,
możesz dowodzić tysiącem statków
i dziesięcioma tysiącami żołnierzy.
Możesz zdobywać najróżniejsze
skarby z odległych krain.
Zostajesz obdarzony boską mocą.
Jednakże...
Problem w tym, Knucie,
że to nie król używa tej mocy,
a wola korony.
Więc to korona wydała ci rozkaz,
by mnie zgładzić?
Korona nakazuje królowi tylko dwie rzeczy:
korzystać ze swojej mocy
i nieustannie ją powiększać.
Opór jest daremny.
A ona nie chce
trafić w twoje ręce.
Knucie,
przekażę ci część Kornwalii.
Będziesz mógł tam dożyć swoich dni,
w spokoju czytając Biblię.
W przypadku odmowy
tu i teraz czeka cię śmierć.
Czy to też kazała ci powiedzieć
korona, wasza wysokość?
Wasza wysokość,
uniżenie proszę o prawo głosu!
Przedstaw się.
Wasal wielmożnego Knuta,
syn Olafa, Askeladd!
Z całym szacunkiem,
ale czy naprawdę taka jest wola korony?
Kontynuuj.
Książę zdołał podkraść Londynowi
Thorkella i dowodzone przez niego wojsko.
Kiedy wstąpi wasza wysokość na tron Anglii,
miasto nie będzie miało
wyboru i ogłosi kapitulację.
Zdobędziesz bogactwa Londynu,
nie ponosząc przy tym żadnych strat.
To książę jest tym,
który dokonał wielkich ofiar,
by to wspaniałe zwycięstwo było możliwe.
Czy rozsądnym jest karanie
tak zasłużonych ludzi?
Takie zachowanie może doprowadzić
do niepokoju dowódców,
gdy przyjdzie czas dzielić nowe ziemie.
Dlatego proszę jeszcze raz
wszystko przemyśleć.
Elokwentny z ciebie człowiek.
Askeladd, czyli „pokryty popiołem”.
To zapewne tylko twój pseudonim.
Powiedz mi, jak cię nazwał ojciec.
Nazywam się po prostu Askeladd.
Mój ojciec nie nadał mi imienia.
A zatem bękart jego kochanki?
A może
dziecko gwałconej
przez niego niewolnicy?
Co się dzieje?
Nigdy nie widziałem go
takiego wściekłego.
Knucie, masz dobrego sługę.
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Muszę cię wynagrodzić.
Jutro udaję się do Yorku.
Tam wyprawię przyjęcie powitalne
oraz wręczę ci nagrodę.
Przez waszą książęcą mość
zamarłem z przerażenia.
Czym się tak przejmujesz?
Tak jak mówiłeś,
królowi brak wymówki,
by mnie teraz zabić.
Chce być nazywany mądrym królem.
Dopóki nie zrobimy nic pochopnego,
najbezpieczniejsi będziemy w jego pobliżu.
I właśnie dlatego lepiej powstrzymać się
od takich prowokacji jak wcześniej.
Nic się nie mogło stać.
W końcu król Swen
jest niewolnikiem korony.
Moc korony...
Pokażę mu, jak dobrze ją wykorzystać.
Askeladd, co?
Muszę na niego uważać.
Na zdrowie!
Właśnie, nie krępujcie się!
Dziś pijemy na cześć księcia Knuta!
Niech żyje jego wysokość!
To był pięćdziesiąty siódmy!
Potwór jaki, czy co?!
Kolego z mocną głową,
coś ty za jeden?
Nie zapraszałem żadnych mnichów.
Jestem Willibald.
Zapomniałeś mnie?
To ten brodacz?!
Młodo wyglądasz.
Ile masz lat?
23.
Niemożliwe!
Ledwie po dwudziestce?!
W porządku, teraz moja kolej!
Dowódca rusza w bój!
Musisz wypić 58 kufli!
Dziwny człowiek.
Choć robi, na co ma ochotę,
nikt go nie odrzuca.
To prawda.
Co o tym sądzisz?
Możemy go zabić?
Mówię o królu.
Powiedziałbym, że będzie ciężko.
Odniosłem wrażenie,
że inteligentny z niego człowiek.
Jest przenikliwy i potrafi przejąć inicjatywę.
Gdy nie udało mu się nas zastraszyć,
natychmiast zmienił taktykę.
Jest zaprawionym w boju strategiem.
Jak przystało na władcę państwa.
Trudny z niego przeciwnik.
Więc nawet jeśli chcemy go zabić,
to nie jest najlepsza pora?
Na razie wyczekujmy
na odpowiednią szansę,
działając zgodnie z jego wolą.
Wasza wysokość.
Wasza wysokość!
Ku mej wielkiej radości
wrócił książę bez szwanku!
Zdaje sobie książę sprawę,
jak ja, Gunnar, się o ciebie martwiłem?!
Proszę mi wybaczyć,
że cię od razu nie powitałem,
ale dopiero co wróciłem z zagranicy.
Oczywiście zawsze wierzyłem
w księcia powrót!
Czy ten dżentelmen
to księcia nowy wasal?
Czy mógłby książę
nas sobie przedstawić?
Młodszy brat Ragnara, Gunnar.
Poznajcie się.
Askeladd, syn Olafa.
Wyglądasz na godnego zaufania.
Jestem Gunnar.
Swoją drogą, wasza wysokość,
jeśli chodzi o nasz plan,
otwiera się szansa na realizację.
Mówię o Księstwie Normandii.
Przedyskutujmy później
tę sprawę razem z moim bratem.
Ragnar nie żyje.
Przepraszam, że musiał się
dla mnie poświęcić.
Poza tym nie zamierzam już uciekać.
– Co wasza wysokość wygaduje?
– Doceniam twój wysiłek w szukaniu dla mnie azylu.
Właśnie zadarłem z królem Swenem.
Musisz mi pomóc.
Mój brat...
Gunnarze!
Będziesz miał oko na króla
i donosił mi o jego działaniach.
Wybierz sobie żołnierzy, którym ufasz.
Nie powinniśmy o tym
rozmawiać w takim miejscu!
Nie dbam o to.
Tutaj nawet trudniej nas podsłuchać.
Wasza wysokość...
Zmieniłeś się!
Oczywiście,
gdyż muszę zmienić wszystko.
Ten cały Gunnar się nie nadaje.
Nie jest tak oddany księciu, jak twierdzi.
Cieszę się, że chcesz pozostać w formie.
Prawa ręka już nie boli?
Askeladdzie.
Rozumiem, wracacie do kraju?
Wiem, że kazałeś mi się tym nie przejmować,
ale jesteśmy zdrajcami.
Nie potrafię spojrzeć ci w twarz.
Trafiony!
I spójrz na to, co się stało z moim bratem.
Mam nadzieję,
że rana Bjørna się zagoi.
Atli, i ty się mianujesz wikingiem?
Nie wierzę, że pracował
dla mnie ktoś tak przyzwoity.
Bjørn nie pociągnie długo.
Rana sięgnęła wnętrzności.
Teraz z moich starych druhów
pozostanie mi już tylko Thorfinn.
Doskonała okazja,
by zacząć od nowa.
Bransoleta?
Złota, jest dla ciebie.
Nie potrzebuję!
Nie mogę tego przyjąć!
Nie gadaj, tylko bierz.
W podróży pieniędzy nigdy za wiele.
Dziękuję.
W takim razie przyjmę twój dar.
To dajesz mi ją czy nie?!
Mam jeden warunek.
Już nigdy nie weźmiesz do ręki miecza.
To do ciebie nie pasuje, Atli.
Hoduj owce,
znajdź sobie żonę,
spłódź dzieciaki
i umrzyj w ciepłym łóżku.
Jeśli spotkam cię jeszcze choć raz
na polu bitwy, nawet po mojej stronie,
zabiję bez litości.
Dobrze, zrozumiałem.
Co to jest?
O to pytasz?
Cenny prezent.
Ładnie błyszczy.
Drożyzna, spuść z ceny!
Pokaż młodsze dziewki!
LUTY 1014, OKUPOWANY PRZEZ DUŃCZYKÓW YORK W NORTUMBRII
Żadnych ofert?
Chcemy dzierlatki!
Ktoś ją bierze?
To piękna kobieta.