SAGA WINLANDZKA
W roku Pańskim 1014
miasto York znajdowało się pod kontrolą
dowodzonych przez Swena duńskich wikingów.
Miejsce to wykorzystywane było jako baza do eksportu niewolników na całą Europę.
Wikingowie trudnili się
handlem żywym towarem.
Rozumiem, co czujesz, tatku.
Nie jesteśmy jednak bogaczami,
by pozwolić sobie na wykup niewolników.
PONOWNE SPOTKANIE
Minęło już jedenaście lat.
Najwyższa pora o nim zapomnieć.
Gdyby nie poświęcenie
Thorsa tamtego dnia,
dawno bylibyśmy już martwi.
Muszę spłacić swój dług.
Szybko, zróbcie tam porządek!
Co się dzieje?
Prostaki!
Wy w brudnej knarze,
zabierajcie stąd tę łajbę!
Ruszać dupska!
Pierwszy statek już prawie...
Na co jeszcze czekacie?!
Zaraz będą tutaj cumowały
statki ważnych osobistości!
Dobra, już dobra!
Więc to jest York?
Ogromne.
Tak.
To bardzo stare miasto, które kwitnęło już w czasach Cesarstwa Rzymskiego.
Zbierają się tu ludzie i dobra
z północnej Europy oraz Anglii.
Jego wysokość zapewne zamierza ustanowić
tutaj bazę dla swoich nowych rządów.
To dobra decyzja.
Postąpiłbym tak samo.
Kurza twarz...
Co z tego, że są szlachcicami?!
Tylko problemy przez nich.
Tatku, zajmij się cumą na rufie.
Ten mężczyzna...
Tak, to bez wątpienia on!
Nigdy nie zapomnę
tej twarzy!
Askeladd,
przeklęty pirat,
który zabił Thorsa!
Nie popychaj mnie!
Czyje to statki?
Więc jaki jest plan?
Król na pewno coś szykuje
na jutrzejszą ucztę.
Cóż, jeśli o to chodzi,
oczywistym jest, że podczas obrad
odsunie nas na bok i nie da nam prawa głosu.
A wtedy może przyznać tobie i Thorkellowi
osobne ziemie, dzieląc wasze wpływy i armie.
Wręczy ci nagrodę,
która jednocześnie będzie rozkazem.
W przypadku odmowy od razu
oskarżą cię o chęć zdrady.
Znajdujesz się na pełnej łasce ojca.
Utrata Thorkella może być bolesna.
Tak, byłby to spory problem.
Więc jaki jest plan?
A co powiesz na to,
byśmy tu i teraz odkryli
przed światem pewien sekret?
Sekret?
Który z nich to książę?
A nie tamten?
Wasza książęca mość,
sugeruję, byś tu i teraz
wyzionął ducha.
Został postrzelony!
Postrzelono jego książęcą mość!
Szlag, skąd nadleciał strzał?!
Z północnego brzegu!
Znaleźć zamachowca!
Strzelano stąd?!
Niemożliwe!
To było łatwe.
Cholera,
robi się niebezpiecznie.
Lepiej się do tego nie mieszać.
A ty dokąd, tatku?!
To on!
To był on!
Co z tobą?!
Wszystko w porządku?
Ty krwawisz!
Zmarnowałeś mój pieprzony czas.
Wy łachudry,
co to za zamieszanie?!
Na pewno któryś z was jest snajperem!
To on nim jest, a nie ja.
Ma przy sobie broń.
Co to jest?
Kusza?
Narzędzie zbrodni?
Jesteś jego wspólnikiem?
Nie, ja...
Tak łatwo nas nie oszukasz!
Chcesz na niego wszystko
zwalić, by się wywiną...
Mówię przecież, że to nie ja!
Nie, widzę to w twoich oczach!
Są puste niczym ślepia umarlaka!
Do tego ta gęba złoczyńcy...
Nie waż się stawiać oporu, sukinsynu!
Stójcie, stójcie, stójcie, stójcie!
Używa noży,
do tego jest mały i młody...
Czy ty czasem nie jesteś
Thorfinn Karlsefni?!
Thorfinnie?
Karlsefni?
Co to za jeden?
To ty nie wiesz, kretynie?!
Pokonał w pojedynku Thorkella Wysokiego
przy pomocy jedynie dwóch noży!
Mówisz poważnie?
Czy to nie oznacza kłopotów?
Jest wasalem jego książęcej mości.
Poważnie?!
Przepraszam na chwilkę.
Czy ty nie jesteś czasem z Islandii?
Nazywasz się
Thorfinn, syn Thorsa?
Wujaszek Leif?!
Więc ty żyjesz?!
Co za ulga!
Tak bardzo się cieszę!
Z drogi!
Nie trzęście, idioci!
Gdzie oberwał?!
W pierś, źle to wygląda!
Proszę wytrzymać, książę!
Książę, rozetniemy twoje odzienie!
Co, do...
Od początku miałem takie przeczucie...
Więc książę jest jednak kobietą?!
Przecież to wszystko zmienia!
Nie wierzę!
Kretyni,
tutaj jestem.
No tak, racja.
Dlaczego kobieta?
Nie mogliśmy znaleźć przypominającego księcia
niewolnika płci męskiej.
Dacie radę ją ocalić?
Cóż, niestety nie, oberwała w pierś.
Jeśli strzała była zatruta,
najprawdopodobniej
jest już po niej.
Wybacz mi.
Potraktujcie ją z szacunkiem.
Zróbcie dla niej,
co w waszej mocy.
Rozkaz!
Co by nie mówić,
nasza ostrożność zaowocowała,
wasza książęca mość.
Wygląda na to, że w Yorku
są ludzie życzący ci śmierci.
Rozumiem,
więc jednak poszukujesz zemsty?
Tak.
Zabiję go, choćby nie wiem co.
Krótkim mieczem mojego ojca.
Jest cały poobijany.
Tak mały dzieciak przetrwał
tyle czasu na polu bitwy...
Bez wątpienia widział piekło.
Nie, nie myśl o tym.
By ocalić to dziecko,
musisz zapomnieć
o tych jedenastu latach.
Leif,
co się teraz dzieje w Winlandii?
Mój ojciec chciał tam popłynąć.
Ja też czasami o niej śnię.
Wznieśliście już tam wioskę?
Dlaczego nie pytasz o matkę i siostrę,
które zostawiłeś?!
Po tym, jak odpłynąłeś,
stan Helgi znacznie się pogorszył.
Płyń się z nią zobaczyć, Thorfinnie.
To będzie dla niej najlepsze lekar...
Pytałem cię o Winlandię!
Przestań zmieniać temat.
Gdzie idziesz,
Thorfinnie?
Wracajmy do domu, Thorfinnie!
Wystarczająco już przeszedłeś!
Płyń razem ze mną!
Wystarczająco?
A co ty niby możesz wiedzieć?
Czy masz jakiekolwiek pojęcie,
przez co przeszedłem
od tamtego dnia do teraz?!
Co?!
Dopóki ten skurwiel Askeladd
oddycha, je i sra,
nigdy nie będzie dość!
Wciąż będę miał coś do zrobienia!
Jak to się mogło stać?
Gdzie się podział tamten wesoły chłopczyk?
Zostanę w tym mieście,
dopóki nie zmienisz zdania!
Thorfinnie,
wracajmy do domu!
Przyniosłem ci wino.
Dzięki.
Ładna izdebka, Bjørn.
Zazdroszczę ci.
Ten pokój to za mała nagroda
za ryzykowanie życia.
Przy okazji,
Atli powiedział, że chciałby cię przeprosić.
Nie żywię urazy do wojowników,
którzy pocięli mnie na polu bitwy.
Tylko Thorfinn rozpamiętuje
tego typu rzeczy.
Poradzę sobie, możesz iść.
Wprowadzać w życie swoje niecne plany.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Askeladdzie,
jak twoja noga?
Dostałem wieloma strzałami.
Jednak, cóż,
wciąż jestem w stanie utrzymać miecz.
Rozumiem.
W takim razie jutro.
W porządku.
Jutro.
Więc zostałeś przechytrzony, Floki?
Tak, najmocniej przepraszam.
Askeladd, co?
Ma głowę na karku.
Rzucił na to miasto klątwę.
Książę został zamordowany?
Nie, to był tylko sobowtór.
Zrobiło się niebezpiecznie.
Człowiek nie może w nocy
w spokoju zmrużyć oka.
Ale powiem wam,
że nie ogarniam,
po jaką cholerę
próbowano zabić księcia.
Bo to ważna osobistość,
a na życie takich zawsze ktoś dybie.
Przecież w mieście aktualnie
przebywa jego wysokość Swen!
Nie powinni raczej jego obrać za cel?
Coś w tym jest.
Na dodatek jest dwóch w kolejce do tronu.
Więc skoro chcieli
pozbyć się młodszego...
Panowie,
mam odnośnie tego
pewne interesujące wieści.
Jednak miejcie na uwadze,
że są to tylko plotki.
„To tylko plotki”.
Właśnie tego nam trzeba.
Lepsze to niż ostateczny dowód,
gdyż jego wysokość król
poczułby się zbyt osaczony.
Więc to ty wynająłeś zabójcę?
Wszystko sam zaaranżowałeś?
Ale musicie przyznać,
że aktorstwo pierwsza klasa?
Same plotki by nie wystarczyły.
Potrzeba było przedstawienia,
które sprawi, że mieszkańcy je kupią.
Wszyscy wiedzą o rywalizacji o tron
w duńskiej rodzinie królewskiej.
A teraz do tego doszła próba
zamachu na młodszego z braci.
A zatem, kamraci,
jak waszym zdaniem wpłynie to
na jutrzejsze spotkanie?
Rozumiem.
Teraz król nie może wydać żadnych
rozkazów na moją niekorzyść.
Zgadza się.
Jeśli odsunie od księcia Thorkella
lub wyśle cię na pole bitwy,
plotki tylko się zaognią.
Król polega na przychylności ludzi.
Nie może sobie pozwolić
na utratę reputacji wśród żołnierzy.
W szczególności w wyniku
oskarżenia o próbę synobójstwa.
Przebiegła z ciebie bestia.
Gdzie się nauczyłeś takich zagrywek?
Walczy się nie tylko mięśniami.
Nauczyłeś się czegoś nowego?
To powinno związać królowi ręce.
Zyskamy w ten sposób trochę czasu.
Jednak zakazuję ci po raz kolejny
wykorzystywać mojego sobowtóra.
Rozumiem, przepraszam za to.
Jestem pod wrażeniem,
wielmożny Askeladdzie!
Czuję się, jakbym miał
po swojej stronie niezliczoną armię!
Dziękuję za dobre słowo.
Wygląda na to,
że wszystko ustalone,
więc lecę tylko coś załatwić.
Ale naprawdę dobrze
mieć go po swojej stronie!
Wasza wysokość,
nie możemy ufać Gunnarowi.
Najprawdopodobniej
donosi królowi Swenowi.
Dlaczego tak uważasz?
Przedstaw dowody.
To tylko przeczucie.
Ale dam sobie za nie rękę uciąć.
Czy to nie oznacza kłopotów?
W końcu poznał nasze plany.
To bez znaczenia.
Mówiłem tylko to,
co chciałem, by wiedzieli.
Jeśli Gunnar jest po ich stronie,
jeszcze dzisiaj przekaże im informacje.
By się upewnić,
posłałem za nim Thorfinna.
Co zrobisz, jeśli Gunnar
okaże się szpiegiem?
Zabijesz go?
Pozwolę mu szpiegować.
Wykorzystamy go do przekazania
królowi informacji,
że nie szukamy szybkiego
rozstrzygnięcia bitwy.
A własnym szpiegom
na pewno uwierzy i się uspokoi.
By czasowo zażegnać konflikt,
niezbędna jest zgoda obu stron.
I oto cały mój plan.
Jesteś nie do naprawienia.
Już nie mogę się doczekać
jutrzejszej reakcji króla.
To siedziba króla.
Teraz mamy pewność.
Wszyscy pochłonięci są
zwodzeniem się nawzajem.
Czy tak powinni
postępować wojownicy?
Ja mam tylko jedną rzecz,
którą muszę zrobić.
Czy naprawdę musimy to zrobić
przed spotkaniem z królem?
Nie powinieneś poczekać,
aż twoja ręka będzie w pełni sprawna?
W sumie mnie to wszystko jedno.
Ja będę świadkiem.
Gdy powiem, że koniec, przerywacie.
Akceptujecie warunki?
Ja się zgadzam.
Jednak muszę prosić o chwilę zwłoki.
Muszę coś najpierw załatwić.
Zaraz tutaj będzie.
Wybacz, Thorfinnie.
To nie zajmie długo.
Zrozumiałem.
Zaczynajcie.
Askeladdzie,
jesteś silny i mądry.
Szanuję cię.
Nawet jeśli ty z głębi serca
mnie nienawidzisz.
Powiedz, Askeladdzie...
Wiem, że nie byłem jedyny.
Nienawidziłeś wszystkich
naszych towarzyszy,
a nawet samego siebie.
Czy nie czujesz się samotny?
Odrzucając wszystko?
Bo widzisz,
ja zawsze chciałem...
Zawsze chciałem
być twoim przyjacielem.
Wybacz!
Nie trafiłem w witalne organy.
Zaraz to zakończę.
Askeladdzie...
Chciałem być twoim przyjacielem...
Wiem, Bjørnie.
I jesteś
moim jedynym
przyjacielem.
Odpraw mnie.
Przepraszam, że kazałem ci czekać, szczeniaku.
Chodź,
zabawimy się.