Wybacz!
Nie trafiłem w witalne organy.
Zaraz to zakończę.
Askeladdzie...
Chciałem być twoim przyjacielem...
Wiem, Bjørnie.
I jesteś
moim jedynym
przyjacielem.
Odpraw mnie.
Przepraszam, że kazałem ci czekać, szczeniaku.
Chodź,
zabawimy się.
SAGA WINLANDZKA
DWA SAMOTNE WILKI
Kurwa.
Jest jakiś inny.
Jak sądzisz, który wygra, królewiczu?
Może się założymy?
To dla mnie bez znaczenia.
Muszę zatrzymać walkę,
zanim któryś z nich zginie.
No weź nie bądź taki nudziarz.
Nie co dzień można oglądać walki
tak dobrze wyszkolonych wojowników.
W takim razie jak sądzisz,
który z nich jest silniejszy?
Według mnie?
Niech pomyślę...
Chyba Askeladd.
Stawiam na niego funt srebra.
Ja się nie zakładam.
Dlaczego wybrałeś jego?
Przeczucie.
Roztacza potężną aurę.
Przecież zostałeś
pokonany przez Thorfinna.
Twoim zdaniem Askeladd
jest jeszcze lepszy?
Czyżbyś mnie lekceważył, paniczyku?
Nie ma mowy, bym był
z tej trójki najsłabszy, jasne?
Nie da się tak łatwo ocenić czyjejś siły.
Właśnie to jest w tym najzabawniejsze,
że nigdy nie wiadomo, kto zwycięży w pojedynku.
Nie interesują mnie takie rzeczy.
Ty serio musisz być babą.
No co z tobą, Thorfinn?
Chodź.
Chcę to skończyć przed śnieżycą.
Niech więc będzie.
Teraz łatwiej mnie zaatakować, prawda?
Chodź, szczeniaku.
Widzisz?
Wciąż nie rozumiesz,
dlaczego zawsze tak się kończy?
Cofam to, co powiedziałem.
Tego nawet nie można nazwać pojedynkiem.
Wygląda to tak, jakby Askeladd
znał wszystkie nawyki Thorfinna.
Musieli stoczyć mnóstwo
takich pojedynków.
Znasz powód tej ich rywalizacji?
Nie.
Nigdy o to nie pytałem.
Ty chyba nigdy się niczego
nie nauczysz, gówniarzu.
Pokonałeś Thorkella i myślałeś,
że jesteś panem świata?
Chce mi się już tobą rzygać.
Przestań, już wystarczy!
Myślałeś, że pokonasz mnie jedną ręką?
Chyba mam dzisiaj pierdolonego farta.
Stój!
Przestań, jest nieprzytomny.
Zwycięstwo jest twoje.
Nie wierzę, naprawdę polazł ich zatrzymać.
Thorfinn...
Ocknij się, Thorfinn!
Kontaktujesz?
Walka dobiegła końca.
Przegrałeś.
Przestań, już po wszystkim.
Co ty pieprzysz?!
Straciłeś przytomność.
Zadał kończący cios.
Spróbuj znowu po wyleczeniu ręki.
Ze sprawną ręką
skończy się tak samo.
To nie przez rany poległ.
Głupiec przegrywa, bo jest głupi.
Choć ostatnio zacząłeś nieco
ruszać mózgownicą w czasie walki,
wszystkie twoje starania idą na marne,
gdy krew uderza ci do głowy.
Po twoim spojrzeniu widzę,
że celujesz w szyję.
Poddawanie się wściekłości,
wydzieranie się jak oszalały
i wymachiwanie mieczem
to sposób walki kretynów.
Wszyscy, co do jednego, są tacy sami.
Jakby nie słyszeli o pięknie czy gracji.
Bjørn miał rację.
Nienawidzę wojowników.
W szczególności tych nordyckich, wikingów.
Pierwszy człowiek, którego zabiłem,
był właśnie nordyckim wojownikiem.
I w nim również nie było za grosz piękna.
A był to mój ojciec.
Szczeniaku,
dam ci małą wskazówkę na przyszłość.
Powiem ci, jak zabić kogoś,
kogo nienawidzisz.
Starzeję się.
To uważaj na plecy.
Urodziła mnie niewolnica.
Matka była chora
i nie mogła pracować.
Dlatego od kiedy sięgam pamięcią,
pracowałem jako pomocnik
w kuźni oraz stajni.
Moje ciało zawsze było pokryte czernią i bielą:
popiołem, węglem czy końskimi odchodami.
Dlatego zaczęto mnie przezywać „Askeladd”.
Co oznacza „ashen lad”, popielaty chłopak.
Wielmożny Olaf powrócił!
Odniósł kolejne wielkie zwycięstwo!
Mój ojciec pochodził
z potężnej jutlandzkiej rodziny.
Lubił pić alkohol, pieprzyć kobiety i zabijać ludzi.
Cóż, standardowy wiking, jakich wiele.
Podobno narobił pełno takich bachorów jak ja
z przypadkowymi kobietami,
jednak nazwał tylko najstarsze
swoje dzieci, które miał ze swoją żoną.
Jeśli zaś chodzi o bękarty,
pewnie nawet nie rozpoznałby ich twarzy.
Gdy matka była młodsza,
ojciec uważał ją za swoją ulubioną niewolnicę,
jednak gdy zachorowała,
zaczął traktować ją jak psa.
Ja zdążyłem już zaakceptować trudy życia,
jednak w przypadku
mojej matki było inaczej.
Często opowiadała mi o naszym
bohaterskim przodku, Artoriusie.
Powtarzała tę samą historię aż do znudzenia.
Była to legenda o dowódcy, który 500 lat temu
obronił jej ojczysty kraj przed najazdem barbarzyńców.
Matka wierzyła w przepowiednię,
że ten bohater pewnego dnia powróci.
Była przekonana, że przybędzie
ocalić ją od choroby oraz niewoli.
Powtarzała to tak często,
że sam zacząłem w to wierzyć.
„Hen daleko na zachodzie,
w zamorskiej krainie, do której nie może
dotrzeć żaden śmiertelnik,
Artorius żyje w raju na ziemi”.
Ziemia obiecana, gdzie ludzie
żyją wiecznie w pokoju i dobrobycie.
Bohater ów aż po dziś dzień
leczy tam swoje rany po bitwie.
Pewnego dnia powróci,
prowadząc wielką armię,
wyrżnie barbarzyńców
i zaprowadzi pokój na świecie.
Ród mojej matki wciąż go wyczekuje.
Wyglądali go pięćset długich lat.
Jednak bohater wciąż nie powrócił.
Ale weźmy to na zdrowy rozsądek.
Gdyby jakiś nasz przodek naprawdę
mieszkał w tak cudownym miejscu,
po cholerę miałby się pchać
z powrotem do tego bagna?
Aż w końcu,
gdy miałem jedenaście lat,
moja matka postradała rozum.
Mamo!
Jakby tego było mało,
wzięła mojego przechodzącego ojca
za swojego bohatera, Artoriusa.
W tej jednej chwili do mnie dotarło,
że jeśli teraz Artorius
nie nadejdzie, by ocalić moją matkę,
nigdy się już nie pojawi.
Rozumiecie, dzieciaki?
Ktoś musi się tego podjąć.
Nie bohater ani bóg,
po prostu ktoś.
Stało się coś niezwykłego.
Choć nigdy wcześniej
nie używałem miecza,
broń doskonale leżała mi w dłoni.
Wiedziałem, jak się ruszać i nim wywijać.
Zdałem sobie sprawę, że to dowód,
iż w moich żyłach płynie krew tego bydlaka.
Czułem się tak żałosny,
że chciało mi się płakać.
Dzieciaku, to twoja matka?
Jesteś moim dzieckiem?
Tak.
Masz potencjał.
Od dzisiaj będziesz ze mną mieszkał.
Wiedziałem, że nie jest kimś,
kogo mógłby zabić jedenastolatek.
Jednak udało mi się zwrócić
na siebie jego uwagę.
Mieszkając z nim, starałem
dobrze się zachowywać.
Przykładałem się do lekcji
walki i jeździectwa.
Nawet udało mi się zaprzyjaźnić
z moimi przyrodnimi braćmi.
Zawsze starałem się nie splamić
dobrego imienia ojca.
Zgrywałem lojalnego syna, wdzięcznego za ocalenie od niewolniczego życia.
Z czasem wszyscy zaakceptowali mnie
jako jego prawowite dziecko.
Pracowałem na to przez dwa lata.
Miałem dwa cele.
Uśpić jego czujność
i zdobyć prawo do dziedziczenia.
Szkoda, że tego nie widzieliście.
Tego jego pytającego
„dlaczego?” spojrzenia.
Wykorzystałem miecz jednego z braci.
Wybrałem broń tego, który miał
najbardziej na pieńku z ojcem.
Pozostali bracia uznali,
że to on za tym stoi,
i dokonali na nim linczu,
wieszając go na drzewie.
Nieskomplikowani kretyni.
Głupi i brudni.
Nie obchodzi ich nic poza
własnymi pierwotnymi żądzami.
I teraz ci pozbawieni piękna ludzie
zaczęli masowo wychodzić ze swoich nor i jaskiń,
by wyciskać z tego świata życie.
Gdy zabiję jednego,
pojawia się dwóch kolejnych.
Nie obchodzi mnie, czy to będzie Artorius,
Ragnarok czy też Sąd Ostateczny...
Niech coś jak najszybciej położy temu kres.
Choć nie wydaje mi się,
bym tej chwili dożył.
Cóż, to była długa historia.
Przechodząc do konkluzji, Thorfinnie,
wciąż nie zdołałeś mnie zabić,
choć miałeś na to całą dekadę.
To czyni cię zwykłym klaunem.
Stul pysk!
Ja...
Zabiję cię bez względu na wszystko!
Przysięgam, że to zrobię!
No nie wierzę...
Po tym, co ci właśnie powiedziałem?
Jesteś niczym kundel
podążający za miską żarcia.
Mogę tylko dziękować za takiego parobka.
Wystarczy, że zanęcę cię naszymi pojedynkami,
a już będziesz chodził jak nakręcony
i walczył nawet z kimś takim jak Thorkell.
Przydatny z ciebie szczeniak.
Aż trudno w to uwierzyć.
Chyba powinienem być
też wdzięczny Thorsowi.
Czekaj...
Stój!
Już wystarczy.
Morda, morda, morda!
Stul pysk!
Powinieneś skupić się na leczeniu.
Czekaj, mówię!
Nie rozumiesz?!
Jakie to żałosne...
O rany, ale zesztywniałeś, Bjørn.
Dlaczego ja?
Jesteś potomkiem bohatera, Askeladdzie.
Do tego masz umiejętności.
Dlaczego sam nie chcesz
zostać królem i zmienić losów świata?
Czy to jakiś żart?
Nie słuchałeś mojej opowieści?
Ty bardziej nadajesz się na króla.
Bardziej niż ja czy jego wysokość Swen.
Widzę to w twojej twarzy.
Ja jestem tylko wikingiem.