SAGA WINLANDZKA
1014 ROK, MIASTECZKO YORK W NORTUMBRII
DZIEŃ OBRAD RADY PAŃSTWA
Co jest w środku?
To tylko wino.
Od groma żołnierzy.
PRZELICZENIE
A co żeś myślał?
Dzisiaj zgromadzi się tu wiele głów rodów.
To już wiadomo,
kto zje całą tę strawę.
A ja na to, „niemożliwe”!
Prawie dostał nożem,
a niczego nie zauważył!
Co sądzicie o ostatnim incydencie?
Masz na myśli nieudaną próbę
zabójstwa księcia?
Z całym szacunkiem, ale nie możemy
zignorować tych plotek.
Czyli jego wysokość preferuje
Haralda ponad Knuta?
To nie spodoba się
obozowi młodszego brata.
Nie tak głośno!
To na razie tylko plotki.
Może powinniśmy przemyśleć
nasze stanowisko?
Nie ma takiej potrzeby,
do Knuta dołączył Thorkell.
Z nawiązką rekompensuje stratę Ragnara.
Tyle że Thorkell nie jest politykiem.
Wielmożny Knut nie będzie
w stanie nad nim zapanować.
Swoją drogą, do młodego księcia
dołączył ktoś jeszcze.
Na imię mu Askeladd,
„popielaty chłopak”.
Nigdy o nim nie słyszałem.
Panowie, powstańcie!
Jego królewska mość
i jego książęca mość nadchodzą!
Stoły aż uginają się od jadła!
Co z Thorfinnem?
Cóż, tutaj nie będzie potrzebował
wasza książęca mość ochroniarza.
Nikt nie byłby na tyle głupi,
by przelewać w takim miejscu krew.
Nie potraficie szybciej?!
Przestańcie się opieprzać!
Głupi szczeniak.
Jakiś problem?
To tylko jakiś dzieciak.
Stój, gówniarzu!
Dotknąłeś mnie swoimi brudnymi łapskami!
Jakiś dziwny ten nygus.
Nie ignoruj mnie, ty mały kutasie.
No powiedzże coś!
Kpisz sobie z nas?
Dawaj forsę!
Ty mały...
Z drogi!
Zrobić przejście!
Gdzie ten kretyn?!
To znowu ty?!
O karze poinformujemy cię później!
Akurat wtedy, gdy mamy
tyle roboty na głowie!
Jesteś pewny?
To podobno ochroniarz księcia.
Książę bierze teraz udział w spotkaniu.
Jego przyboczny nie kręciłby się
w takiej chwili po mieście.
Wielmożne głowy wielkich duńskich rodów,
rad jestem, iż się tu dzisiaj zgromadziliście.
Me długo wyczekiwane
pragnienie w końcu się spełniło.
Ten kraj, Anglia, trafił pod moją kontrolę.
To wspaniałe osiągnięcie nie byłoby możliwe
bez waszych wysiłków na polu bitwy.
Co więcej, mój stary przyjaciel Thorkell,
jak również mój syn, Knut,
dzięki bożemu błogosławieństwu
powrócili do mnie.
To nieoczekiwany uśmiech losu.
Dobrze, że wróciłeś, Knucie.
Twego ojca przepełnia szczęście.
Oddaję pod twoje władanie część
naszego nowego terytorium, Mercję.
Zbudujmy razem dobrze prosperujący kraj.
Thorkellu,
będziesz pomagał memu synowi.
To moje życzenie.
Pewnie.
Dostał Mercję?!
Przecież to najbogatsza część Anglii!
Wygląda na to, że tym razem plotki
były tylko plotkami.
Tego nie wiemy.
To właśnie one mogły
spowodować tę decyzję.
Wy, głowy rodów, również zostaniecie należycie
wynagrodzeni za swe osiągnięcia w walce.
Liczę, że pokażecie to samo męstwo
na kolejnym polu bitwy, w Irlandii.
Irlandia to ziemie, na których
nasz poprzedni król, Harald,
poniósł sromotną klęskę z tym
bezczelnym tyranem, Brianem Śmiałym.
Zwycięstwo jest moje!
Reakcja króla jest zgodna
z moimi przypuszczeniami.
To dowód, że nie posiada niczego, czym mógłby
przeciwstawić się mojej strategii.
W bitwie na inteligencję mogę go pokonać.
Floki, podoba mi się
twoja skwaszona mina.
Przykro mi, ale tym razem
wyciągnąłeś najkrótszą słomkę.
To ja kontroluję tę bitwę.
Pionki są już rozstawione.
Mogę zwyciężyć!
Jednakowoż, panowie,
wciąż są na tych ziemiach niewdzięczni głupcy,
którzy nie mają za grosz szacunku do swojego króla!
Chciałbym poruszyć również tę kwestię.
Już dwa razy wysłałem do nich posłańców,
by zostali mymi wasalami.
A jednak odważyli się
dwukrotnie mi odmówić.
By nie rozsiewali ziaren buntu
na naszym nowym terytorium,
musimy za wszelką cenę
zdeptać ich opór w zarodku!
Walia!
Jej lud musi poczuć siłę prawdziwego króla!
Zaatakujemy w nadchodzącą wiosnę!
Przygotujcie się, panowie!
Wstawaj.
Głuchy jesteś?!
Wstawaj!
Masz gościa.
Ktoś od Knuta?
Odeślij go.
Że co?
To nie posłańcy jego książęcej mości.
Zwykły marynarz.
Thorfinnie...
Słyszałem od jednego z kupców,
że aresztowano kogoś podobnego do ciebie.
Wpadłem w panikę, Thorfinnie.
Nie obchodzi mnie to.
Więc to już jedenaście lat?
Przez co musiałeś
w tym czasie przejść...
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Nie jestem w stanie
sobie tego wyobrazić.
Dopóki ten człowiek żyje,
twoje serce nie zazna spokoju.
Mówiąc, że wciąż nie dość zemsty,
prawdopodobnie będziesz miał rację.
Jednakże...
Wciąż pamiętam to,
jakby to było wczoraj!
Odgłos trzaskającego ognia w kominku,
zapach pysznego gulaszu,
Thorsa,
Helgę,
Ylvę,
a także
twoją dziecięcą, uśmiechniętą twarz!
Opowiadałem ci kiedyś, jak dawno temu zostałem uwięziony na krze w okolicach Brattahlid.
Skończyło nam się jedzenie,
a statek został zniszczony.
Wszystkich sześciu moich towarzyszy zginęło.
Jednak ja wciąż niestrudzenie
przebijałem się po skutym lodem morzu.
Wiesz, dlaczego się nie poddałem?
Jak burzliwe morze by nie było,
jak lodowata nie stałaby się jego woda,
marzynarz zawsze toczy z nim bój!
Tak jak wojownik!
Stawiając na szali swój honor!
Gdy Thors wyzionął ducha,
a ty zniknąłeś,
poprzysiągłem na mój honor!
Dlatego, Thorfinnie, nie mówię tego dla ciebie,
robię to tylko dla siebie!
Bez względu na wszystko zabiorę cię
z powrotem do domu na Islandię!
Jestem to winny Thorsowi.
To moja odpowiedzialność!
Następnie pan regionu Szlezwik,
syn Eirika, wielmożny Ivar.
Wystąp!
W uznaniu dla twych osiągnięć na polu bitwy
jego wysokość ofiaruje ci srebro i ziemie.
Przyjmij z wdzięcznością.
Nie daje po sobie poznać.
Bo to trwało krótką chwilę.
Gdy usłyszał o Walii,
wyraźnie pobladł.
Możliwe, że jest z nią jakoś powiązany,
co będzie jego słabością.
Proszę mieć to na uwadze.
Przestań obżerać się jak świnia.
To nie przystoi.
Przymknij się!
Wyrażam w ten sposób
wdzięczność bogom urodzaju!
Chcesz się stać jeszcze większy?
Rany.
Kurwa!
Co to miało być?
Co ten pieprzony Swen knuje?
Czyżby wiedział o moich powiązaniach z Walią?
Nie,
to niemożliwe.
Nigdy nie mówiłem o tym Flokiemu.
A nawet gdyby wiedział,
nie zmobilizowałby przecież
całej armii, by mnie wkurzyć.
Więc to jednak
tylko zbieg okoliczności?
Nie, to i tak bez znaczenia.
Problem w tym,
że na wiosnę Walia stanie się
morzem płomieni!
Zaraza!
Myśl!
Nie masz czasu.
Jak możesz temu
zaradzić do wiosny?
Wszcząć z księciem bunt?
Nie.
Możemy liczyć tylko
na pięciuset ludzi Thorkella.
Nasza armia wciąż jest zbyt mała.
A przeciągnięcie części dowódców
na naszą stronę zajmie sporo czasu.
Mógłbym znów namówić Anglików
do buntu przeciwko najeźdźcy.
Nie, wtedy Walia i tak
stałaby się teatrem wojny.
Przestań brać pod uwagę
rozwiązania siłowe.
Możliwe, że w tym zamieszaniu zabójcy króla
podjęliby próbę zamachu na Knuta.
Dom...
Już za późno!
Hen daleko na zachodzie,
po drugiej stronie morza,
jest nowy świat, gdzie gałęzie drzew uginają się
od owoców, a ziemię pokrywa bujna trawa.
To Winlandia.
Thorfinnie,
to Winlandia!
Gdy wrócisz do domu
i trochę odpoczniesz,
popłyńmy tam razem!
Po co?
Przecież sam to powiedziałeś!
Że Thors też chciał się tam udać!
Thors przybył na Islandię,
by uciec od walki!
Gdyby wciąż żył,
na pewno też próbowałby się tam dostać!
Kraina bez niewolnictwa i wojen,
gdzie każdy może
cieszyć się pokojem.
Ciepłe i urodzajne ziemie.
Stwórzmy taki kraj!
W Winlandii...
W Winlandii na pewno się nam uda!
Swoją drogą, jeśli już o Walii mowa,
czy to nie tam uciekłeś,
gdy cię ścigałem?
Jakiej sztuczki użyłeś?
Czemu Walijczycy pomogli
takiemu Danowi jak ty?
Tam jest grób mojej matki.
Tamta ziemia
jest moim domem.
To mój kraj.
Ziemie są jałowe,
ale ludzie pełni dumy.
Ukochany kraj mojej matki.
Rozumiem.
Cóż, co mogę powiedzieć...
Moje kondolencje?
Tylko nikomu o tym ani słowa.
Jakbym nie wiedział.
Wasal jego wysokości Knuta,
syn Olafa, Askeladd.
Wystąp!
Rany...
Czemu zawsze za pięć dwunasta
szczęście zaczyna się ode mnie odwracać?