Zastanów się,
co możesz zrobić.
W jaki sposób ochronić twój kraj
przed tymi głupcami.
W nagrodę za uratowanie
wielmożnego księcia
otrzymujesz od jego wysokości
50 funtów srebra.
Przyjmij z wdzięcznością.
Słyszałem, że wkładałeś całe swoje serce
w walkę za mojego syna.
Przyjmij moje podziękowania.
Dziękuję za szczodrą nagrodę.
Liczę, że w walce o podporządkowanie Walii
spiszesz się równie wspaniale.
Szlag...
Wygląda na to, że ten
stary lis się zorientował.
Wasza wysokość,
proszę mi wybaczyć tę arogancję,
jednak czy plan podboju Walii
to rzeczywiście najlepszy możliwy wybór?
SAGA WINLANDZKA
Wiosenny atak zbrojny na Walię
KONIEC PROLOGU
nie przyniesie nam praktycznie żadnych korzyści.
Proszę ponownie
rozważyć swoją decyzję.
Askeladdzie, przecież chciałeś na razie unikać bezpośredniej konfrontacji!
Więc to jest Askeladd?
Nie mogę uwierzyć,
że się tak wprost sprzeciwia.
Musi mieć jaja z żelaza.
Przepraszam, wasza książęca mość,
jednak w sprawie
Walii nie mogę ustąpić.
Wytłumacz, dlaczego tak myślisz.
Uniżenie dziękuję.
Po pierwsze, za nami dziesięć
długich lat walki z Anglią.
Ten kraj i jego mieszkańcy
powinni wprzódy odzyskać siły.
Drugą przyczyną jest górzysty,
nieprzychylny teren,
oraz wynikający z niego
nieurodzaj i ubóstwo.
Byłoby to niczym popędzanie
batem zmęczonego konia,
by pędził po skraju przepaści
za jednym królikiem.
Mówiąc prościej,
podbój Walii jest nieopłacalny.
Coś w tym jest.
Dobrze, że to powiedział.
Ma chłopina gadane.
Tyle że to nie żaden podbój.
To danie nauczki tym, którzy okazali
brak szacunku wobec króla.
Dwie różne rzeczy.
Jeśli takie są waszej wysokości obawy,
proszę mnie użyć
jako swojego posłańca.
Udowodnię, iż jestem
w stanie przekonać lud Walii.
Prosisz mnie, króla, bym po raz trzeci
wyciągał do nich rękę?
Do kraju, którego nazwałeś królikiem?
Okazując im po raz trzeci łaskawość,
zrozumieją wspaniałomyślność
waszej wysokości.
Proszę rozważyć moją propozycję.
Urżnie mu łeb?!
Oto prawdziwie lojalny poddany!
Dla króla dobra rada
to najcenniejszy ze skarbów.
Zaprawdę nasza armia gromadzi
odważnych i lojalnych ludzi.
Nie jestem godzien tych słów.
Kurna, ale nudy.
Będę liczył na twoje rady w przyszłości.
Walia albo Knut, wybieraj.
Tak naprawdę Walia
jest mi całkowicie obojętna.
Przynieś mi głowę Knuta
i przyłącz się do mnie,
a zostawię Walię w spokoju.
Przyjrzałem się nieco twojej przeszłości.
Twoja matka była niewolnicą.
Wiem już, dlaczego jesteś
tak bardzo przywiązany do Walii.
Jedynym towarem eksportowym
wytwarzanym przez Walię
są niewolnicy.
I co powiesz?
Wciąż jest w użyciu.
Łajba, na której zawsze chciałeś pływać.
Wreszcie mogę
wpuścić cię na pokład.
Możesz sobie tutaj odpocząć,
zanim Mord i reszta załogi wrócą.
Przynieś to tutaj szybko.
Dużo jeszcze zostało?
Tak.
Co ty wyprawiasz?!
Uważaj trochę!
Pewnie jesteś głodny.
Daj mi chwilę.
Mam pyszną suszoną wołownię.
Thorfinn?!
Thorfinn, gdzie jesteś?!
Thorfinn!
Thorfinnie...
Cóż za zakazana morda...
Niewiarygodne, że taka
ohydna twarz nosi koronę.
Jednak nie mogę na to pozwolić.
Co on właśnie powiedział do króla?
Coś ty powiedział?!
Słuch ci nie domaga ze starości?
Mówię, że świecąca korona
gryzie się z twoją brzydotą!
Tak nie wygląda twarz króla.
Ani kroku dalej, strażnicy!
Król jest w zasięgu mojego miecza!
On to na poważnie?!
Askeladdzie...
Ty dupku, król Swen jest mo...
Stój, Thorkellu!
Askeladd nie jest sobą!
Nie prowokuj go!
Odłóż miecz, a ta zniewaga
zostanie ci wybaczona!
Że ty mi wybaczysz?
Coś ci się pomyliło, barbarzyńco.
Za drwienie z mojej rodziny oraz rodaków
zasługujesz na wielokrotną śmierć!
Ostrzegam cię po raz ostatni.
Odłóż miecz, Askeladdzie.
To tylko moje przezwisko.
Zdrdzę ci moje prawdziwe imię
nadane mi przez matkę.
Lucius Artorius Castus!
Jam jest prawowitym królem,
któremu należą się rządy nad Brytanią!
Teraz, brać go!
Od razu lepiej.
A teraz...
Na co jeszcze czekacie?!
Na niego!
Brać go, strażnicy!
To przestępca,
który zamordował króla!
Zabić go!
Co się tam dzieje?
Co, u diabła?!
Co on tam wyprawia?!
Co tu się dzieje?!
Co temu kretynowi odwaliło?!
No co z wami?!
Następny, który chce zginąć,
niech wystąpi naprzód!
Zginie z rąk samego króla Brytanii!
Nie cofajcie się!
Otoczyć go!
Zdychaj!
Szybciej!
Nie pchajcie się!
Sam się nie pchaj!
Przejście!
Z drogi!
Kurwa, odsuńcie się!
Askeladd!
Wstrzymaj się, Thorkellu,
jeszcze nie twoja kolej.
Teraz i tak mi już nie zależy.
Postradał rozum.
Nic nie wkurwia mnie bardziej niż to,
że ktoś mi podprowadza ofiarę.
On wcale nie oszalał.
To wszystko przedstawienie.
Po prostu zdecydował,
że chce ocalić i mnie, i Walię.
Gra obłąkanego, by wziąć na siebie
całą winę za królobójstwo.
Pozwólmy mu jeszcze troche poszaleć,
po czym każę ci to zakończyć.
To nie moja sprawa.
Thorkell?
To twój sługa,
a psa powinien strofować jego właściciel.
No co jest z wami, Danowie?!
Askeladdzie!
Ty skurwielu,
masz pojęcie, coś ty zrobił?!
Zgładziłeś króla!
Co ty wygadujesz?
Król stoi przed tobą cały i zdrowy.
Stul pysk, przeklęty bękarcie niewolnicy!
Ty podły robaku,
jak się zwracasz do swojego władcy?!
Na kolana!
Będziesz miał zaszczyt ucałować moje buty,
a potem zdechniesz!
Askeladd!
Nie zbliżaj się, Thorfinnie!
Pierwszy raz kogoś dźgnąłeś,
wasza książęca mość?
Dobra robota.
Askeladdzie!
Spójrzcie!
Zabił go?!
To książę!
Książę go stracił!
Stój prosto.
To kluczowa chwila.
Ta scena została przygotowana dla ciebie.
Nie zmarnuj jej.
Łysolu, i co tak sobie leżysz?!
Kurwa, ty draniu!
Pozwoliłeś się pociąć
jak jakiś dzieciak, kretynie!
Rany, chłopie, nie drzyj się tak.
Pozwól mi odpocząć.
Wstawaj, dupku, musimy uciekać!
Kretyn z ciebie.
Pospiesz się i wykończ mnie.
Przepraszam, że kazałem tyle ci czekać.
Oddaję ci je.
Moje życie.
Dobij mnie.
W końcu jesteśmy wrogami.
Umierasz?
Ty?
No ruszże się.
Nie zostało mi wiele czasu.
Żartujesz sobie ze mnie, draniu?!
To nie tak miało być!
Mieliśmy to rozwiąząć pojedynkiem!
A nie pierdolonym dobijaniem padliny!
Nie wybaczę ci tego.
Nie możesz tak po prostu umrzeć!
Wstawaj!
Walcz ze mną tu i teraz!
To ja muszę cię pokonać!
Słyszysz, nie kpij sobie ze mnie!
– Wstawaj i walcz!
– Rany...
Właśnie dlatego nienawidzę dzieci.
Powiedz...
Jak zamierzasz żyć?
Od teraz począwszy,
po tym, jak umrę,
jakie planujesz wieść życie, Thorfinnie?
Nigdy się nad tym
nie zastanawiałeś, co?
Przymknij się.
Ruszaj naprzód.
Nie tkwij wiecznie
w tym zasranym miejscu.
Nie zatrzymuj się!
Udaj się poza świat Thorsa.
W końcu jesteś jego synem.
To twoja
prawdziwa walka.
Zostań prawdziwym wojownikiem,
synu Thorsa.
Thorfinnie, nie będę cię prosił o wybaczenie.
To kara za to, że w nagłym
przypływie szaleństwa
dopuścił się zbrodni królobójstwa.
Jednak jestem świadom, że teraz
nie będziesz chciał mi już służyć.
Daję ci wolną rękę.
Zabić go!
Kolejny buntownik!
Przestańcie!
Nie zabijajcie go!
Odsuńcie się!
To ja zadecyduję o jego karze!
Thorkell, już wystarczy.
Jedna szrama to niewielka cena.
Wasza wysokość, trzeba
opatrzyć ranę w komnatach.
Proszę pozwolić mi się tutaj wszystkim zająć.
Odprowadźcie księcia!
Floki!
Aktualny król nie żyje.
Jak myślisz, kto jest teraz
dowódcą armii ekspedycyjnej?
Cóż...
Mowę ci odjęło?
Odpowiedz!
Wysłuchaj mnie, ludu mój!
Poprzedni król, jego wysokość Swen, odszedł.
Od dziś dnia władzę nad armią
oraz Anglią będę sprawował ja, Knut!
Wycofuję plany podbicia Walii!
Możemy spodziewać się buntu wojsk angielskich,
gdy dotrze do nich wieść o śmierci króla.
Najpierw musimy rozwiązać ten problem.
Wręczanie nagród będziemy
kontynuować później.
To wszystko.
Rozejść się!