Gildia, która była niegdyś nieodłączną
częścią pełnego ciepła miasta,
teraz wydaje się zimna i spaczona...
Rybka...
Śpijcie, póki możecie, przyjaciele.
To może być nasz ostatni świt.
Dlatego
wyśpijcie się za wszystkie czasy.
Nie, wcale nie będzie ostatnim!
Tak, wciąż możemy walczyć!
Juvia wciąż tutaj jest!
Tak, i wciąż nie pokazaliśmy wszystkiego!
Chodźmy, Natsu!
Razem odbijemy naszą gildię!
Zrobimy to za wszelką cenę dla naszego jutra!
Oczywiście.
Tak jest!
Tak!
No!
Aye, sir!
Owa poranna przemowa Natsu
rozpoczęła ostateczną bitwę Fairy Tail!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Wybiła godzina zero.
ŚWIĘTO DZIĘKCZYNIENIA LAMII SCALE
Padam z głodu...
Może rybkę?
Jeśli ją ugotujesz.
Nie wygaduj głupstw, Natsu!
Rybkę trzeba szamać na surowo!
Minął rok, a ci ani trochę się nie zmienili.
W ogóle nie poczułam upływu czasu.
Daleko jeszcze, Lucy?
Wydaje mi się,
że jesteśmy blisko.
Ogromny!
Ogromny, ale uroczy!
Co to jest?!
Poznaję tego potwora!
Wabi ludzi swoim puszystym futerkiem,
by następnie połknąć ich w całości!
Natsu, twoja kolej!
Nie mam nastroju.
Że co?!
Podobno są bardzo smaczne!
Co?!
Poważka?!
W porządku, czas na wyżerkę!
Ty lubisz surowe, prawda, Lucy?
Nie wytrzymam z wami!
Niebo w gębie!
Mógłbym tego zjeść tonę!
Ma uzależniający smak.
Jeśli mogę wyrazić opinię,
nic nie przebije rybki.
Co jest?
Nie jesteś głodna?
Po prostu tamta walka wydaje mi się
teraz niesamowicie odległa.
Bitwa z Tartarosem.
Byli niesamowicie potężni.
Ale my byliśmy jeszcze silniejsi, prawda?
Oczywiście, że tak.
Koniec końców zwyciężyliśmy, prawda?
Tak.
Czy nie wydaje wam się to okrutne?
O co pytasz?
O sposób, w jaki mistrz rozwiązał naszą gildię!
Na pewno miał jakiś powód, ale...
Tak?
Nie chciałam się tak łatwo poddać.
Wiem, że się powtarzam,
ale cieszę się, że znowu was spotkałam.
Teraz możemy razem poszukać reszty gildii.
Co ty wyprawiasz?!
Mówiłem, że pieczona jest lepsza!
Jesteś okrutny, Natsu!
Uczyń ją na powrót surową!
Pytasz i masz!
Spalisz ją na popiół, głupolu!
Sorki!
Przestań ryczeć, złapię ci więcej!
I o co ja się zamartwiałam...
Co to za miejsce?
Wioska Tuly.
Przenocujmy tutaj!
Aye!
Co się stało, Natsu?
To ta wieża, którą kiedyś rozwaliłeś!
Cieszę się, że ją naprawili.
Ale teraz góra nie pasuje do reszty.
Mam ją znowu zburzyć?
Oczywiście, że nie!
Muszę coś zniszczyć!
Tak ciężko trenowałem i po co to wszystko?!
Walczyłem ze zwycięzcami turnieju,
ale byli cholernie słabi!
Planowałem nawet skopać Grayowi tyłek
i rzucić wyzwanie Erzie i Laxusowi!
Gray swoją drogą, ale walka
z Erzą i Laxusem to szaleństwo.
Bo on jest szalony.
Ty mi wystarczysz, stawaj do walki!
„Nie ma mowy!”
Choć chciałabym tak powiedzieć,
ja też odbyłam mój własny, sekretny trening!
W poważnej walce nigdy cię nie pokonam,
ale może sprawdzimy się treningowo?
Zaczekaj!
Co znowu?!
Oddawajcie!
W powozie są narzędzia,
których potrzebuję do pracy!
Takiego wała!
Nie trzeba było włóczyć się
po pustkowiach samemu!
Dobrze gada!
Rany,
za co to było?!
Za nic!
Ja też się bardzo polepszyłam!
Przeszła mi ochota na walkę.
No nie wierzę!
Więc nie wiesz, gdzie oni są?!
Dałam z siebie wszystko,
ale to oczywiste, że nie mogłam
wszystkich wyśledzić.
Rozczarowanie.
Możemy zacząć od południowego-wschodu,
czyli miasteczka Marguerite.
To tam ma siedzibę Lamia Scale.
Gildia Lyona i Jury?!
Świetne miejsce, by się sprawdzić!
Jest tam też ten piesior!
Jak myślicie, kto jeszcze jest członkiem
Lamii Scale?
Niebiański Król?
Rybka?
Skaranie boskie...
Zaczynamy od asa Lamii Scale!
Lyon ze swoim lodowym przedstawieniem!
Następnie pokaz naśladowania Toby'ego!
To ja, kiedy płaczę!
Naśladuje sam siebie?!
Czy to w ogóle naśladownictwo?
Najmocniej przepraszamy.
Jeszcze nie skończyłem!
Następnie orientalny taniec naszej mistrzyni.
Kręciu, kręciu, kręciu, kręciołek!
Pora na striptiz!
Najmocniej przepraszamy.
Jeszcze nie skończyłam!
Mam cię zakręcić?!
A teraz chwila,
na którą wszyscy czekaliście!
Festiwal?!
Czuć w powietrzu podekscytowanie!
Na szczęście zdążyliśmy!
Ukochane aniołki naszej gildii,
Niebiańskie Siostry, Sherria and Wendy!
A teraz Niebiańskie Siostry, Sherria and Wendy,
z utworem „Anielskie zabójczynie miłości”!
Wendy zawsze przyjaźniła się ze Sherrią.
W mym serduszku gorąca miłość topi się~
Obyś nie zauważył niezdarności mej~
Małym aniołem nie nazywaj mnie~
Ja tylko dzień po dniu dorastać staram się~
O pięknych, trzepoczących skrzydłach zapomnij~
Po prostu za rękę mnie weź
i przed siebie zacznij biec~
Zabójcza miłość, zabójcza miłość, forever~
Z uczuciem miłości...
...forever!
I przenikliwymi oczyma...
Co ona wyprawia?!
Nie ma co, wpada w ucho, forever.
Tak się składa, że nie tylko
ona dołączyła do innej gildii.
W końcu trzeba zarobić na życie.
Nie o to pytałem!
Czemu ona tak w kółko foreveruje na scenie?!
Forever!
Bo dzisiaj mamy Święto Dziękczynienia Lamii Scale!
To coś w rodzaju naszych dożynek!
Ma wzmocnić w mieszkańcach
poczucie jedności z gildią.
Muszę zawrócić Wendy na właściwą ścieżkę!
Mówisz tak, jakby zboczyła w ciemną ulicę.
Swoją drogą, gdzie Carlusia?
Tak właśnie myślałam, że się pojawicie,
Natsu, Lucy,
a także ty, kocurze...
Wybacz, chciałam powiedzieć „Happy”.
Całe miasto podnieca się
jakimś żałosnym festiwalem.
Zabójcza miłość, zabójcza miłość!
Zamilczcie!
Dzisiejszej nocy na Lamię Scale
spadnie młot sprawiedliwości!
Niech rozpocznie się festiwal krwi!
Już nigdy nie zrobię czegoś tak zawstydzającego!
Byłaś przesłodka.
Ludzie cię kochają, Wendy!
Zabójcza miłość, forever!
Forever!
Ale czemu ta miłość jest zabójcza?!
Nie złość się.
Wendy, masz gości.
Strzałeczka!
Kopę lat!
Co u ciebie, Wendy?!
Natsu, Lucy,
a nawet Happy!
Czyżby trochę ci się podrosło?
Nie, ani troszeczkę!
Takie buty?
No to wracamy do domu!
By wskrzesić Fairy Tail,
zbieracie wszystkich byłych członków?
Tak, mistrz od roku nie daje oznak życia.
To musi mieć coś wspólnego
z nagłym rozwiązaniem gildii.
Rada również
jest zaniepokojona
zniknięciem pana Makarova.
Rada?
Mam złe skojarzenia.
Myślałem, że Rady już nie ma.
Racja, byliście w górach,
więc o niczym nie wiecie.
Gildiom do działania niezbędna jest rada.
Dlatego rok temu zebrało się
Dziesięciu Świętych Magów
i utworzyli nową radę.
Jura odszedł od nas do rady!
Nie złość się.
Dziesięciu Świętych Magów?
Silna musi być ta rada!
Więc nasz mistrz również?
Powinien być jej członkiem, ale zniknął.
Może dał w długą?
W końcu to upierdliwa robota.
Na razie mamy inne sprawy na głowie.
Chodź z nami, Wendy!
Jestem teraz magiem Lamii Scale.
Nie mogę z wami wrócić.
Wendy?!
Dlaczego?!
Musicie mi wybaczyć.
Nie musisz tego dla nas robić.
Wiedzieliśmy, że ten dzień kiedyś nadzejdzie.
Nie będziemy za tobą tęsknić!
Nie płacz.
Co to ma znaczyć, Wendy?!
Ja...
Wendy podjęła już decyzję.
Moglibyście dać jej spokój?
Carla...
Dlaczego jest człowiekiem?!
Czemu nie jest kotkiem?!
Kiedy się przeczłowieczyłaś?!
Nauczyłam się magii transformacji.
Ta postać zwiększa nieco moją manę
i ulepsza moją zdolność przewidywania.
Podoba się, Happy?
Ja też dużo trenowałem!
Ciężko trenowałem
i teraz potrafię się powstrzymać
przed zjedzeniem rybki!
Co wyście tam trenowali?
Jesteś tego pewna, prawda, Wendy?
Wróciła moja słodziutka!
Nie wierzę...
Rany...
To łaskocze!
Co to za fetysze, zboczeńcy?!
No bo to był dla nas straszny cios!
Aye!
Ciekawe, czy pozostali myślą tak jak ona.
Tak łatwo się nie poddam!
Po prostu ją porwiemy!
Ani mi się waż!
Wendy, jeśli chodzi o dzisiejszy ranek...
Bez obaw,
nigdzie się nie wybieram.
Już straciłaś Sherry,
która wyszła za mąż.
Gdybym ja też się wyprowadziła,
skończyłabyś zupełnie sama.
Nie zostanę sama.
Wciąż są przy mnie członkowie Lamii Scale.
Trwanie przy kimś z litości...
Tak nie postępują przyjaciele.
Co to za hałasy?!
W pobliżu gildii!
Ewakuować mieszkańców!
Tutaj!
Co to za zamieszanie?!
Natsu?!
A nie widać?
Horda potworów nagle zaatakowała miasto!
Horda?!
Ale dlaczego?!
Sprawka gildii Płetwa Orochiego!
Od lat jesteśmy zażartymi rywalami!
Wasi rywale?!
Żeby atakować nas przy pomocy potworów...
Niżej upaść nie mogli.
Prawdopodobnie chcą wykorzystać
nieobecność pana Jury!
Celowo wybrali dzień festiwalu,
byśmy byli nieprzygotowani na atak.
Niech ich diabli!
Lyon,
to tylko pierwsza fala!
Z zachodu nadchodzi
jeszcze większa grupa!
Stutysięczna!
Stutysięczna?!
Miasto zostanie zrównane z ziemią!
Przed niczym się nie cofniecie, Orochi?!
Wspaniały widok!
Pożegnajcie się z miastem!
Bez Jury są niezdarni jak dzidziusie!
Pozbawimy ich jak największej ilości many
i zaatakujemy!
Wyrżnąć co do nogi!
Wygląda na to, że mają władcę bestii.
Wystarczy go zdjąć!
Za dużo potworów na drodze.
Naprawdę nic nie możemy zrobić?!
Więc może górą?
Melduję się!
Dobry pomysł.
Pomożecie nam?
Ma się rozumieć!
Ale się napaliłem!
Lecimy, Happy!
Aye, sir!
Wybacz mi, Natsu!
Sherria?!
Proszę, podrzuć mnie tam, Happy!
Aye?
Ocalimy Lamię same!
No!
Uprowadzono Happy'ego!
Horda wkroczyła do miasta!
Więcej ich matka nie miała?!
Musimy je zatrzymać!
Jasne!
Ty podły złodzieju happych!
Już po ciebie idę!
Natsu?!
Niemożliwy jest...
Z drogi!
Zjeżdżać!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełnił się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Płetwa Orochiego przypuszcza nocny atak na Margueritę!
Niebiańskie Siostry, Wendy i Sherria,
szybują poprzez niebiosa, by ocalić gildię!
Ich celem władca bestii z wrogiej jednostki!
Jednakże na ich drodze stają dwaj potężni wrogowie!
Następnym razem: „Bo cię kocham”!
Dziewczynki walczą o nieśmiertelną miłość
drzemiącą w ich sercach!