Natsu, Happy i Lucy, którzy z nadzieją na przywrócenie gildii
wyruszyli na poszukiwania starych przyjaciół,
odkryli, że Wendy razem z Carlą
pracują dla Lamii Scale, jednakże...
Niebiańskie Siostry, Sherria and Wendy!
Jestem teraz magiem Lamii Scale.
Nie mogę z wami wrócić.
Trwanie przy kimś z litości...
Tak nie postępują przyjaciele.
Dzisiejszej nocy na Lamię Scale
spadnie młot sprawiedliwości!
Niech rozpocznie się festiwal krwi!
Żeby atakować nas przy pomocy potworów...
Niżej upaść nie mogli.
Ale się napaliłem!
Lecimy, Happy!
Aye, sir!
Wybacz, Natsu!
Z drogi!
Jestem zdumiony.
Jest potworniejszy niż te potwory!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Spójrzcie, ile ich jest!
I wszystkie zmierzają do Marguerite!
Musimy zaufać reszcie gildii.
Natsu i Lucy im pomogą.
Naszym celem jest serce Płetwy Orochiego,
władca bestii!
Przepraszam, Happy.
Nie przejmuj się, w porównaniu
do Lucy jesteś leciutka jak piórko.
Nie to miałam na myśli.
Ja po prostu muszę
ochronić miasto sama!
Sherria...
BO CIĘ KOCHAM
Cóż za ironia losu, prawda?
Choć poznałyśmy się jako przeciwniczki,
teraz ramię w ramię
stajemy w obronie Lamii Scale.
Bo wyciągnęłaś wtedy do mnie rękę.
Nie, to dzięki tobie,
bo przyjęłaś moją ofertę.
Nic ci nie jest?!
Miło mi cię poznać!
Mnie również.
MAGIA ZABÓJCY SMOKÓW,
(metsuryuu ougi)
ROZPROSZENIE ŚWIATŁA:
(shouha)
NIEBIAŃSKIE WIERTŁO!
(tenkuusen)
Jesteś niesamowita, Wendy!
To nie tak, że nie lubię walczyć,
jednak nie darzę miłością jednostronnej przemocy w walce z oczywistym rozstrzygnięciem.
Nie potrzebuję litości!
Proszę, walcz ze mną na całego,
dopóki nie będę mogła się podnieść!
„Odpowiadanie całym swoim sercem
na szczere, pełne namiętności uczucia”,
to definicja miłości!
ZGROMADZENIE NIEBIAŃSKICH CHMUR!
(ama no murakumo)
MIAŻDŻĄCY KIEŁ NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no saiga)
Świetnie się bawiłam, Wendy!
Moje rany...
Mnie też się troszkę podobało.
Zostańmy przyjaciółkami, Wendy!
Dobrze, Sherrio!
Widzę ich!
Gdzie?
Tam!
Spadnijmy na nich z hukiem!
Aye, sir!
Kto to jest?!
Niebiańskie Siostry!
RYK
(tenryuu no)
WRZASK
(tenjin no)
NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(houkou)
NIEBIAŃSKIEGO BOGA!
(dogou)
Nie możecie sobie poradzić
z dwoma dziewczynkami?!
Chyba raczej z trzema!
WHITE MOON!
(biały księżyc)
Carla!
Pora, bym ja też pokazał
owoce mojego treningu!
Po prostu się gdzieś ukryj!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Władca bestii jest mój!
Sherria, za bardzo się oddalasz!
Muszę zatrzymać tę hordę potworów!
TANIEC NIEBIAŃSKIEGO BOGA!
(tenjin no mai)
Skądś znam ten zapach...
Z drogi!
Już po ciebie idę, złodziejko happych!
MARGUERITE
Zbliżają się!
Zaczynam!
Otwórzcie się, Wrota Lwa!
Loki!
Rycerz Lucy melduje się na rozkaz!
A także...
STAR DRESS:
(gwiezdne odzienie)
LEO FORM!
(postać lwa)
Czy to zaklęcie Erzy?
Magia uzbrojenia?
No nie do końca.
Wyglądasz obłędnie, Lucy!
Pożyczam sobie trochę magii
od przyzwanych duchów.
Gorąca!
Wkurzasz mnie.
Tak czy siak teraz mogę
aktywnie uczestniczyć w walce!
W sukni?!
Jak na moją żonkę przystało!
Dobrze słyszeć.
ICE MAKE:
(lodowy twór)
EAGLE!
(orzeł)
Moja kolej!
ZATRUTE PAZURY:
(chou mahitzume)
MEGA-MEGA MEDUZA!
(mega mega kurage)
FALA!
(hadou)
Czas na kręciołka!
REGULUS IMPACT!
(wstrząs regulusa)
REGULUS LUCY
KICK!
Tylko tyle?!
To kopniak oparty na świetle!
SZPON NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no kagitsume)
NIEBIAŃSKI BÓG BOREASZ!
(tenjin no boreasu)
Gdzie ten władca bestii?!
Jest!
To musi być on!
Uważaj, Sherria!
Wendy!
Mam interweniować?
Nie, nie są warte pańskiego zachodu.
Jesteś cała?
Przepraszam.
Znam tę smarkulę.
Mistrzu?
Udanych lotów!
Co się dzieje?!
Ziemia!
To on?!
Bluenote Stinger z Grimoire Heart!
Moje ciało
ani drgnie!
Moja grawitacja stłamsi każdego!
Mistrzu,
posuwa się mistrz za daleko!
Moi magowie dostali rykoszetem!
Ja nic nie mówiłem.
Proszę działać wedle uznania.
Co ten drań tutaj robi?!
BLACK HOLE!
(czarna dziura)
No dalej, leć!
Zacznę od...
Sherria!
Znalazłem cię!
Natsu!
Pan Natsu!
On...
...nic sobie nie robi z mocy mistrza!
Jak śmiałaś podwędzić Happy'ego!
Przepraszam.
Natsu, później to sobie wyjaśnicie!
Ten człowiek stłamsił nas na wyspie Tenrou!
Bluenote!
Nie pamiętam facia.
Nie wierzę!
Jego też już wcześniej widziałem.
Co ty chrzanisz?!
Miażdży mnie!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Zawadzasz, żałosny śmieciu!
Był tylko śmieszną płotką.
Więc
dlaczego jego bezczelna gęba
tak bardzo mnie irytuje?!
Cóż za przytłaczająca moc!
Nawet ja nie jestem w stanie się ruszyć!
Mistrzu!
Stanowi zagrożenie!
Zmiażdżę go!
W twoich snach!
Jego płomienie...
...podnoszą ziemię!
To jakiś obłęd!
Fairy Tail nigdy nie zostanie zmiażdżona!
Fairy Tail?!
Teraz pamiętam!
To członkowie Fairy Tail!
Więc nawet nie próbuj nas stłamsić!
BLACK HOLE!
(czarna dziura)
Drań potrafi latać!
Zaledwie jednym atakiem?!
Jak bardzo zyskał na sile przez ostatni rok?!
Posłuchaj uważnie, nie wolno kraść!
Wszystko mi widać
przez spalone ubrania!
Natsu, lepiej się rozejrzyj.
Wciąż zostało paru wrogów.
Poddajemy się!
Wszystkie potwory zawróciły i uciekły.
Kamień z serca!
Nie mogło być inaczej.
Ocaliliście nas.
Jeszcze raz dziękujemy.
Wciąż chce mi się rozwalać.
Dość już się na nich powyżywałeś.
Nie mogę uwierzyć, że Płetwa Orochiego
zatrudniła Bluenote'a.
Bluenote'a?
To był tamten gostek?!
Dopiero teraz sobie przypomniałeś?
Nie ma się co dziwić.
Później zaatakowało nas coś jeszcze gorszego.
Naprawdę?
Teraz to ja nie pamiętam.
Acnologia.
Więc to zapamiętałeś?
Nie mógłbym go zapomnieć.
Gdzie Wendy i Sherria?
Jeszcze trzy lata i będą mogły
dołączyć do mojego har...
Chciały porozmawiać na osobności.
I tyle z mojego planu...
Jakiego planu?
Chciałam ci udowodnić,
że poradzę sobie bez ciebie.
Ale Natsu wszedł i zrobił rozpierduchę.
W końcu to Natsu.
Powinnaś być przy nim.
Kochasz go, prawda?
Nie, ja wcale...
Nie wydaje mi się, by to była miłość.
Bardziej podziwiam go jak starszego brata.
To też miłość.
Jeśli nie pójdziesz, będziesz żałować.
Jest tak, jak powiedział Natsu.
Fairy Tail nie umarła.
Ponieważ cię kocham,
wiem, że to miłość do Fairy Tail
uczyniła cię tym, kim dzisiaj jesteś.
Ja...
Bądź ze sobą szczera,
Wendy.
Nawet w innych gildiach
wciąż będziemy przyjaciółkami.
Sherria...
Już zawsze będziemy przyjaciółkami.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście!
Uważaj na siebie, Wendy!
Ja chyba też jestem
wam winna podziękowania.
Ty też trzymaj się ciepło, Carla.
Naprawdę nie wiem,
co mam powiedzieć.
Postąpiłam strasznie samolubnie.
Od początku takie mieliśmy ustalenia.
Poważnie?!
Zgodziłyśmy się z nimi zostać
tylko do postawienia Fairy Tail na nogi.
Carla!
Nie opuszczaj nas!
Mimo tego...
Weź się w garść, dziewczyno!
Więc Wendy i Carla też
nigdy nie zapomniały o Fairy Tail?
Straszna z ciebie beksa, Wendy.
No bo...
Bez obaw, zastąpię cię w Niebiańskich Siostrach!
Lepiej nie.
Więc może ja?
Kategorycznie nie!
Powodzenia w przywracaniu gildii!
Dzięki.
Pozdrówcie ode mnie Graya.
Racja, nie mam pojęcia, gdzie może teraz być.
Uważajcie na siebie!
Trzymaj się ciepło, Wendy!
No, ty też, Sherria!
Teraz możesz już płakać.
Nie zamierzam!
Bo ja też chcę przywrócenia Fairy Tail!
Długo jeszcze będziesz beczeć, Wendy?
No bo wszyscy w Lamii tak ciepło nas przyjęli!
No i znowu was spotkałam!
Mieszanka łez smutku i szczęścia!
To dopiero początek!
Zbierzemy wszystkich, co do jednego!
No!
Jaki jest nasz następny cel?
Dobre pytanie.
Skierujemy się na wschód
do Wioski Zaklinaczki Deszczu.
Zaklinaczki deszczu?
Podobno wiecznie pada tam deszcz.
Czyżby to znaczyło...
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Poszukując byłych przyjaciół z gildii,
grupa Natsu odnajduje w Wiosce Zaklinaczki Deszczu
Juvię ze złamanym sercem.
Gdy dziewczyna zdradza,
co robił ostatnio Gray,
Natsu przypomina sobie
odkrytą rok temu niepokojącą prawdę.
Gdy mroczny cień powoli przeżera ciało Graya,
wokół jego serca owija się nowa nić,
która zabarawia je na czarno!
Następnym razem: „Avatar”!
Gdy znikają mroczne gildie,
nastaje era nowej ciemności!