Rok temu
z przyszłości przybył Rogue
i przyzwał smoki do aktualnej ery,
by zapanować nad światem!
Okazało się, że w przyszłości
doszło do morderstwa Froscha,
które doprowadziło do przemiany Rogue'a
i przejęcia nad nim kontroli przez mroczny cień.
Zanim zniknął, wyjawił,
kto za rok zabije Froscha,
a następnie poprosił Natsu,
by ochronił Exceeda.
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
WIOSKA ZAKLINACZKI DESZCZU
Deszcz pada tylko w obrębie wioski!
Podejrzane.
Deszczyk!
Słoneczko!
Nie jesteś na czasie, Happy!
Współczesny świat jest pół-na-pół!
Pół-na-pół!
Tak was bawi moknięcie w deszczu?
Nie widać żywej duszy.
Wioska wygląda na opuszczoną.
Nie, wyraźnie czuję Juvię.
Tędy.
Juvia!
Wybacz, że kazałem ci czekać.
Panicz Gray!
Wróciłem po ciebie.
Paniczu Gray,
Juvia tak bardzo... Juvia tak bardzo...
Uspokój się!
Cześć, jak leci?
Cieszę się, że nic się nie zmieniłaś.
Miło znów panią widzieć, pani Juvio!
Natsu, Lucy i Wendy...
Nie zapominaj o nas!
Mieszkasz tutaj zupełnie sama?
Co z tobą?!
Juvia!
AVATAR
Strasznie wysoka gorączka!
Od tak długiego stania na deszczu
każdy by się rozchorował.
Czy to dom Juvii?
Czuję też zapach Graya.
Więc on też tu jest?
Juvia
żyła tutaj z jej ukochanym Grayem.
Tylko we dwoje!
Co to za triumfalny wyraz twarzy?!
Odnaleźliśmy tę porzuconą wioskę
i pożyczyliśmy sobie ten pusty dom.
Jedliśmy wspólne posiłki,
razem trenowaliśmy,
wspólnie pracowaliśmy,
a nawet spaliśmy...
Oszczędź nam szczegółów!
...w osobnych łóżkach,
bo zawsze Juvię wyganiał.
To było prawdziwe szczęście.
Jednakże pewnego dnia...
Paniczu Gray,
nie możesz zostawiać ubrań na ziemi.
Paniczu?
Twoje ciało...
Co się z nim dzieje?
Nie przejmuj się tym.
Chodźmy jeść.
Wtedy zaczął coraz częściej
samotnie opuszczać wioskę.
Aż około pół roku temu zniknął na dobre.
O nie...
Polazł dupek bez słowa...
Patrzcie, kto to mówi!
Ja zostawiłem swoją ostatnią wolę!
Chyba list pożegnalny.
To wcale nie czyni cię lepszym!
Pomyślałbyś o innych!
I ich uczuciach.
Przestańcie flirtować!
Nie flirtujemy!
Więc nie wiesz, gdzie jest Gray?
Gdyby wiedziała,
dawno by jej tu nie było.
Juvia wyruszała na poszukiwania każdego dnia,
jednak nie zdołała
odnaleźć panicza Graya.
Dlatego zdecydowałam się tu zaczekać.
Ten dom przepełniają
nasze wspólne wspomnienia,
więc wmawiałam sobie,
że na pewno kiedyś wróci.
Wybaczcie, spotkania po długiej rozłące
powinny być wesołe.
Spróbuję go odnaleźć.
Nie, na pewno go odnajdę!
Zamierzamy zebrać
wszystkich byłych członków
i przywrócić Fairy Tail!
W końcu zasnęła.
Jak zamierzasz go znaleźć?
Nawet ja straciłam jego ślad.
Co to za groźne spojrzenie, Natsu?
Są niedaleko stąd, prawda?
Odwiedzimy Sabertooth!
Oración Seis, Grimoire Heart,
a później Tartaros...
Upadek Sojuszu Balam zasygnalizował
koniec epoki mrocznych gildii.
Rozpoczyna się era Avatara!
Zgodnie z naszą wiarą
światem powinien władać Zeref.
WYSOKI KAPŁAN, ALOK
KULT CZARNEJ MAGII, AVATAR
W końcu nadszedł ten czas!
Musimy oczyścić świat ze sprzeciwiających się mu magów!
Niech się stanie wola Zerefa!
To na nic!
Nawet moja magia nie może obniżyć jej gorączki!
Ciekawe, czy dotarli już do bazy Sabertooth.
Wszystkim się tutaj zajmiemy, panie Natsu,
więc proszę się pospieszyć
i sprowadzić pana Graya!
Już ją widać!
Ogromna!
Jesteś pewny, że będą mieć
jakieś informacje o Grayu?
Nie mogę o tym mówić.
Jak to, nawet mnie?
Posłuchaj uważnie, Lucy!
Trzymaj wodze!
I patrz przed siebie!
Ufam Grayowi.
Jednak tym razem,
by zdobyć o nim informacje,
będziemy musieli porzucić to zaufanie!
Gadasz od rzeczy,
ale na razie się odwróć!
Musimy przestać w niego wierzyć,
jednak tylko do czasu, gdy go odnajdziemy!
To próbuję powiedzieć!
Wciąż bez sensu!
Lucy,
sprowadzę Graya z powrotem!
Obiecuję!
Więc do tego czasu nie zadawaj pytań!
Patrz przed siebie, kretynie!
SABERTOOTH
Panicz Natsu, panienka Lucy i panicz Happy!
Yukino!
Kopę lat, jak zdrówko?
Dobrze, dziękuję.
A jak ma być źle, skoro wszystkie
zlecenia Fairy Tail spływają do nas?
Moja pamięć mówi, że biznes się kręci.
Nie to miałam na myśli.
Przecież wiem.
Poza tym Fairy Tail
zostanie przywrócona!
Naprawdę?!
Nie mogę się doczekać!
To nie powód do płaczu.
Ze sto lat nie słyszałem tego głosu!
Bez wątpienia, tak!
Natsu i Lucy?!
Oraz Happy!
Ktoś ty?
Siemka, Sting!
W ogóle się nie zmieniłeś, Natsu!
To tak jak ty!
Ślepy jesteś?!
Powiedz zatem,
co cię do nas sprowadza, Natsu.
Jeśli zabawa, służymy pomocą.
A jeśli chcesz nam pomóc w pracy,
jeszcze szerzej rozłożymy ramiona.
Przykro mi, ale jesteśmy zbyt zajęci.
Nie ma z tobą Carli?
A z tobą Froscha?
Poszedł na misję z Roguem i księżniczką.
Gadaj, gdzie poleźli!
Co ty robisz Lectorowi, Natsu?!
Paniczu Natsu?
Nie mam pojęcia,
jednak dopiero co wyszli,
więc wciąż mogą być w mieście.
Rozumiem.
Dzięki, Lector!
Chwila, Natsu!
Zaczekaj na nas!
Nie wytrzymam z nim!
Po co on tu przyszedł?
Mnie nie pytaj.
Tak szybko schudłeś?!
Nie był do końca sobą,
więc użyłam mocy Libry.
Rogue!
Natsu?
Mamy do pogadania!
Co ty tak nagle?!
Zaczekaj na nas!
Natsu!
To ty?
Fro też będzie z wami rozmawiać!
Nie idźcie za nami!
Musimy pogadać w cztery oczy!
Dawno się nie widziałyśmy.
Cieszę się, że wróciłaś do swojej gildii.
Byliście w naszej kwaterze?
Wpadliśmy tylko na sekundkę.
Swoją drogą, co się stało Stingowi?
Obchodziliśmy niedawno
jeden z naszych świętych zwyczajów,
(tygrys-tygrys-tygrys)
konkurs jedzenia Tora-Tora-Tora.
I trochę się zagalopował, co?
Mimo tego to ja zwyciężyłam.
To z powodu zawodów opuściliście
Wielkie Igrzyska Magiczne?
Bez Fairy Tail w tym turnieju wieje nudą.
Tak zadecydował mistrz gildii, Sting.
Fro też tak myśli!
Cóż,
chciałabym przeprosić za poprzedni turniej.
Nie przejmuj się tym.
Po prostu byliśmy dwoma
rywalizującymi ze sobą gildiami.
Mimo tego posunęłam się za daleko.
Nie, naprawdę nic się nie stało.
Wielka szkoda, że Fairy Tail zniknęła.
Zaprawdę wspaniałą gildią była.
Ona wcale nie zniknęła!
Fairy Tail cały czas jest w naszych sercach!
Fro też ma!
I ja również!
Co ty odstawiasz?!
To tak się witasz z przyjacielem?!
Pokaż mi ogłoszenie z misją!
Po prostu to zrób!
Proszę.
Dawaj to!
„Zniszczyć Avatar”?
To musi być to!
Przejmuję tę misję.
Że co?!
To nasze zadanie!
Poza tym nawet
nie należysz do gildii!
Mylisz się.
Jestem w Fairy Tail!
Posłuchaj, Rogue, przejmuję tę misję!
W zamian cała nagroda będzie twoja.
Jednak obiecaj mi,
że ty i Frosch nie opuścicie miasta.
Zostaniecie tutaj do mojego powrotu!
To jakiś obłęd...
Co się dzieje, Natsu?!
Idziemy, Lucy, Happy!
Minerva, miej oko na Rogue'a i Froscha!
Nie pozwól im opuścić miasta!
Za rok od teraz...
Co mu odbiło?
Nie mam pojęcia.
Fro też.
Powiedz drugiemu mnie,
żeby za rok od teraz
za wszelką cenę ochronił Froscha!
Co to jest ten Avatar,
do którego zmierzał Rogue?
A bo ja wiem...
Kult czarnej magii.
Powstał na gruzach mrocznych gildii.
Są wyznawcami Zerefa.
Zerefa?
Nie wiem, czy sam Czarny Mag
jest w to zamieszany,
jednak kult ów czci go jako swojego boga.
Więc są ziomkami Zerefa?
No to się napaliłem!
Poza tym dlaczego sądzisz,
że Gray jest częścią tego kultu?
Też chciałbym się dowiedzieć.
Rzadki widok myślącego Natsu.
Chyba naprawdę nie może nam powiedzieć.
Nie, powiem wam.
Dowiedziałem się tego
od Rogue'a z przyszłości.
Rogue'a z przyszłości?!
I wtedy, w dniu, gdy utracę Froscha,
stanę się jednością z cieniem.
Frosch nie umrze!
Rok od tej chwili
musisz powiedzieć drugiemu mnie,
żeby za wszelką cenę ochronił Froscha!
To Gray będzie tym,
który zabije Froscha!
Czemu tak nagle zamilkłeś, Natsu?
Co ci powiedział Rogue z przyszłości?
Rok po Wielkich Igrzyskach Magicznych,
czyli dokładnie w tej chwili,
miał się zetrzeć z Grayem.
Mieli walczyć?!
Właśnie dlatego myślę, że Gray może być w miejscu wskazanym przez zlecenie.
Przecież zmieniliśmy przyszłość,
z której przybył tamten zły Rogue!
Naprawdę ma do tego dojść?!
Nie jestem pewien,
ale to nasz jedyny trop.
Ale żeby był naszym wrogiem?
Przecież słyszałaś,
co powiedziała Juvia.
Jego ciało było pokryte czarnym wzorem.
Miał go również podczas walki z Mard Geerem.
Nauczył się magii zabójcy demonów bardzo szybko,
co mogło spowodować, że został opętany
przez jakieś diabelskie moce.
O nie...
Dlaczego cały ten czas
trzymał to w tajemnicy?
Gray i Rogue mają za sobą walczyć,
a Natsu zna wynik tej walki.
Dlatego on...
Spokojna twoja utleniona.
Gray jest naszym przyjacielem
i nic tego nie zmieni!
Aye, sir!
AVATAR
KULT CZARNEJ MAGII
Dzień oczyszczenia nadchodzi!
O wielki Zerefie, wszystkie dusze będą twoje
i staniesz na szczycie
nowego Świata Wielkiej Magii!
Ten nieczysty świat zostanie zniszczony i odrodzony!
Wysoki kapłanie,
zamierza wasza eminencja przeprowadzić
Operację Puryfikacji zgodnie z planem?
Istnieje ryzyko, że Rada odkryła już nasze plany.
Ten oto poczochraniec wierzy, że powinniśmy wprzódy usunąć elementy wywrotowe.
Poczochraniec?
Poczochraniec...
Modlę się, zostawcie mnie samego.
Biorąc pod uwagę,
jak uparty jest staruszek,
pewnie za niedługo
nasz pan nas nawiedzi!
*uśmiech*
Zamilcz, Jadowita Kobieto!
To było niemiłe!
Przestań nadawać ludziom
dziwne pseudonimy!
Poza tym wszystkie są do niczego!
Jeśli Rada naprawdę poznała nasze zamiary,
szykuje się mocna (herbata) zawierucha!
Kolejny żarcik z herbatą?!
Zalej go wodą,
bo jest nieziemsko suchy!
*uśmiech*
W którą stronę poprowadzi nas los?
Zależy mi tylko na dobrej zabawie.
Problemem nie jest sama Rada,
a źródło przecieku.
Innymi słowy, wśród nas jest szpieg Rady,
i myślicie, że to ja nim jestem, prawda?
Lodowaty...
W końcu należałeś do najlepszej
(śmiech na sali) gildii na kontynencie.
Odrobiliśmy zadanie domowe, Grayu Fullbusterze.
Twoja rodzina została zamordowana
przez demona z Księgi Zerefa.
Jakby tego było mało,
twoja mistrzyni i jej córka również zginęły
w incydentach związanych z Zerefem.
To prawda, że jest najbardziej podejrzany,
ale dlaczego dopiero teraz?
Przecież był naszym wiernym
towarzyszem przez ponad pół roku!
Nie ma żadnego powodu, by czcić Zerefa!
Nie spisałeś się, badając moją przeszłość,
Jerome zwany Czarnym Mieczem!
Córka Ur, Ultear, wcale nie umarła!
Wciąż nie widzę powodu
twojego uczestnictwa w kulcie!
Przestań, Poczochrańcu!
Nie trzeba, Briar.
Wykorzystam tę okazję,
by wszystko sobie z wami wyjaśnić.
Mym celem jest Księga E.N.D.-a.
To po to tutaj jestem.
Jedynym, czego pragnę,
jest ta książka!
Nie liczy się dla mnie nic innego!
Cóż za mrok!
Moja była gildia to już przeszłość.
Zdobycie tej księgi, nie,
pokonanie E.N.D.-a jest
jedynym celem mojego życia!
By go zrealizować, bez mrugnięcia
wykorzystam was czy cokolwiek innego!
Żądza zemsty przyćmiła
zarówno jego umysł, jak i ciało.
Do tego czasu będę
częścią waszej małej grupy.
Nie ma mowy, by ktoś o tak
mrocznej mocy szpiegował dla Rady!
Chyba się zakochałam.
Wciąż mam obawy.
Briar, przemyślałem to.
„Poczochraniec” może być.
Widzę ją!
Jesteśmy na miejscu!
Wygląda na stary, porzucony kościół.
Co robimy, Natsu?
Bierzemy szturmem, oczywiście!
Kapitanie,
zbliżamy się do lasu Mikage,
w którym zlokalizowany jest Avatar.
Rozumiem.
Problem w tym,
że nasz szpieg potwierdził
przynależność od kultu Graya Fullbustera.
Graya?
Wiesz, gdzie to mam?
Aresztować wszystkich!
Taka robota Jednostki Aresztu i Nadzoru Rady!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Grupa Natsu toczy boje z oficerami Avatara!
Gray, który uległ swojej mrocznej stronie,
również włącza się do walki.
Rozchodzące się ścieżki byłych
przyjaciół znowu łączą się w jedno!
Czy całkowicie już zapomniał o swojej dumie i więziach łączących go z Fairy Tail?
Następnym razem: „Podziemne starcie”!
Krzyk ufnego, szczerego serca
rozbrzmiewa głośnym echem!