Wybaczcie, spotkania po długiej rozłące
powinny być wesołe.
Spróbuję go odnaleźć.
Nie, na pewno go odnajdę!
Zamierzamy zebrać
wszystkich byłych członków
i przywrócić Fairy Tail!
Natsu, jesteś pewny,
że Gray jest w środku?
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Musimy go jak najszybciej zabrać do Juvii.
Już bardziej ponurego miejsca
nie mogli sobie wybrać.
Czemu w takim miejscu wybudowano kościół?
Strasznie podejrzane te typki.
Szturmem ich!
Aye, sir!
Zaczekajcie!
To bolało, Lucy!
Co ci odbiło, Lucy?!
Nasi wrogowie wciąż są dla nas zagadką.
Frontalny atak nie jest najlepszą opcją.
Ale w środku może być Gray!
Właśnie dlatego musimy zachować ostrożność i zacząć od zebrania informacji.
To ma sens.
Virgo pomoże nam się wśliznąć
do kościoła podziemnym tunelem!
Virgo, pomóż nam!
OTWÓRZCIE SIĘ, WROTA PAŁACU DZIEWICY!
Vir
go?
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Ma dziewczyna przerąbane.
Co ci się stało?!
Wszystko w porządku?!
Kto cię tak urządził?!
Nie ma powodu do obaw.
Miałam trochę wolnego czasu,
więc postanowiłam sama się ukarać.
A reszta rodziny zdrowa?
Gwiezdne duchy skrywają wiele tajemnic!
Aye.
Miło znów was widzieć,
paniczu Natsu i paniczu Happy.
Mniejsza z tym.
Pora na przemianę!
STAR DRESS: VIRGO FORM!
Przemieniła się!
Podobnie jak pewna straszna osoba!
W ten sposób zyskuje część moich zdolności oraz zwiększa się jej moc magiczna!
Virgo, do dzieła!
Zgodnie z rozkazem, księżniczko!
PODZIEMNE STARCIE
Infiltracja zakończona sukcesem!
Jesteśmy w piwinicy?
Ruszże ten zadek!
Natsu, czy da się odzobaczyć majtki Lucy?
Ciekawe, co tutaj robią te gostki z Avatara.
A bo ja wiem...
Pewnie kręcą się bez celu.
Musimy niezauważenie
zdobyć informacje o Grayu.
Gray,
pokaż się, jak tu jesteś!
Krzyk?
Nie rozpoznaję tego głosu.
Dochodził z kościoła, co musi oznaczać...
Intruzi?!
Ale będzie zabawa!
Natsu?!
Coś ty, głuptaku, najlepszego zrobił?!
Niby po jaką cholerę się tu zakradaliśmy?!
Księżniczko, mam rozumieć,
że to oznacza karę?
Znalazłam takie oto cudeńko,
proszę się nie krępować.
A ty się przymknij!
Kara dla panicza raz.
Dlaczego ja?!
Zamknąć pyszczki!
On tutaj jest.
Wyczuwam Graya.
Musi gdzieś tutaj być.
Gray tutaj jest?
Więc nie ma sensu się ukrywać!
Co porabiacie w naszej kryjówce?
Czy to coś zabawnego?
Powiedzcie, że tak!
Wróg?!
Chwila, znam tę lalkę!
Pan Klątewka!
Koszmar powrócił!
Taką samą miał lalkarz na wyspie Tenrou!
Wybawiłaś się wtedy za wszystkie czasy.
Mnie wcale nie było do śmiechu!
Zabawne, że znacie pana Klątewkę!
Dostałem go od grubej ryby z Grimoire Heart.
To jedna z najbardziej
przerażających czarnych magii!
Przywraca koszmary!
Proszę uważać!
Ten człowieczek
jest o wiele niebezpieczniejszy niż na to wygląda!
Przykro mi,
ale nie interesuje mnie nikt poza Grayem.
Abel!
Zaparzone kłopoty!
Przeklęci intruzi, jak śmieliście tak zherbicić Abela!
Na wasze nieszczęście wtargnęliście
prosto do mojej sali tortur!
Sala tortur?
Pociągła twarz przeczuwająca kłopoty.
Przygotujcie się na karuzelę tortur!
Więc czas na karę?!
I na co się tak ślinisz?!
Herba-ba-ba-ba-ba-ba-tka!
Nie pora na maślane oczy.
Ty to tak celowo?!
HISZPAŃSKI SMOK!
Niby z której strony
to obrzydlistwo jest smokiem?!
To tak naprawdę
żelazna dziewica!
Natsu!
Czym jest to zadające ból ustrojstwo?!
I po herbacie!
Natsu!
O nie!
Kara zakończona w przerwie na herbatkę!
Żelazo się topi?!
Gorzki koniec herbatki...
Dwóch z głowy!
Odkryłeś się!
To już trzech!
Niesamowite!
Cały Natsu!
Jak dziecięca igraszka!
To jakiś obłęd!
Jesteśmy najwyższej klasy czarnymi magami!
Stłamsił nas jakiś dzieciak?!
Jest poza waszym zasięgiem.
Sam się nim zajmę.
Siemka!
Wszystko u ciebie dobrze?
Paniczu Grayu,
Juvia...
Juvia będzie...
Juvia, wytrę cię z potu.
Dyndające
i wielkie...
One należą do panicza Graya.
Te rybki są jego.
O czym ona śni?
Powiedz, Wendy...
Tak?
...myślisz, że znaleźli już Graya?
Tak,
byłoby wspaniale.
Mam nadzieję, że się znowu nie pobiją.
Przecież oni zawsze ze sobą walczą.
To normalne dla Natsu i Graya.
Coś w tym jest.
Nie wolno się kłócić!
Bo Erza się wścieknie i zrobi z was miazgę!
Strasznie realistyczny sen.
Zupełnie jak rzeczywistość.
Natychmiast przestańcie!
Po coście tu przyleźli?!
A ty?!
Co robisz w takim miejscu?!
To tylko i wyłącznie moja sprawa!
Mylisz się!
Juvia na ciebie czeka!
Ja zresztą też!
Zamierzamy wskrzesić Fairy Tail
i jesteś nam potrzebny!
Żałosne.
Fairy Tail już nie istnieje!
Tylko fizycznie!
Wszystkie nasze wspomnienia i więzi nie przepadły!
Fairy Tail żyje w naszych sercach!
Zawsze tak było
i będzie po wsze czasy!
Więc niech tak pozostanie.
Skoro masz ją w sercu,
zostaw mnie w spokoju.
Wybrałem swoją własną ścieżkę.
Gray...
Fairy Tail nie jest już częścią mnie.
Przestańcie udawać,
że wciąż jesteśmy przyjaciółmi.
O jakim udawaniu mówisz?!
Nigdy nie przestaliśmy być przyjaciółmi!
Przestań mówić takie okrutne rzeczy!
Nie chcę słyszeć takich słów z twoich ust!
W końcu my wszyscy...
Lucy!
Mój brzuch nagle...
Więc to twoja sprawka, Mery?
Co to za gromadka?
Twoi starzy przyjaciele?
Z tej upadłej gildii?
Księżniczko!
Coś ty jej zrobiła?!
Pora ich ostudzić!
Łańcuchy pieczętujące magię!
Natsu!
Pan Klątewka!
Dziękujemy za pomoc, panienko Mary!
Nie walcz z tym, jesteś za słaba.
Bardzo cierpisz?
Boli jak diabli, co?
Moja czarna magia!
Gray!
Bo się zagotujesz!
Przecież te łańcuchy blokują magię!
Cóż za brutalna siła!
Ani kroku dalej!
Boli...
Księżniczko!
Przestań!
Tak się kończy wtykanie nochala
w nie swoje sprawy, Natsu.
Ocknij się, Gray!
Zostałeś opętany
przez jakieś złe moce!
Jestem w pełni świadomy.
Z własnej, nieprzymuszonej woli
usunąłem rodzinne znaki!
By znaleźć moją odpowiedź!
Wymazał herb gildii?!
Gray!
Gajeel, ktoś się zbliża.
Słyszę.
Znam ten zapach.
Już jestem.
Levy!
Dobra robota!
Świetnie się pani spisała, infiltrując kult.
Bycie filigranowym popłaca!
RADA MAGICZNA
Przepraszam, że tyle mi to zajęło.
Wtopienie się w wyznawców
nie było znowu takie trudne.
O wiele gorzej było się stamtąd wydostać.
Gajeel, dostaliście moje informacje o Grayu?
Tak.
Ciekawe, co się mu stało.
Miałam wrażenie, że jego serce
całkowicie pochłonął mrok.
To nie ma najmniejszego znaczenia.
Naszym zadaniem jest zatrzymanie Puryfikacji.
Jak to nie ma znaczenia?!
Gray był twoim przyjacielem!
Ale już nim nie jest.
Jeśli Operacja Puryfikacji dojdzie do skutku,
zginie wielu niewinnych ludzi.
Chcecie powiedzieć, że mam uważać
za przyjaciela kogoś stojącego za tym planem?
Czy na pewno dasz radę
podnieść rękę na byłego kompana?
Obecnie jest naszym wrogiem.
Musimy za wszelką cenę
zatrzymać Operację Puryfikacji!
Rybka... Rybka...
Nie piecz jej, to moja...
Obudziłeś się?
Tak.
Brzuch już nie boli, Lucy?
Nie, nic mi nie jest.
Gdzie Virgo?
Kamienie antymagiczne zamknęły bramę.
Co w tego kretyna wstąpiło?!
Nie mogę uwierzyć,
że wymazał znak gildii.
Bez dwóch zdań został przez coś opętany!
A może ktoś go kontroluje?
Racja, nasz Gray nigdy by się
do czegoś takiego nie posunął.
Ktoś się zbliża!
Bije pokłony przed pustką!
Straszny!
Gdzie Gray?!
Przyprowadźcie go tutaj!
Panicza Graya i pozostałych już tutaj nie ma.
Co?!
Wyruszyli przeprowadzić Operację Puryfikacji.
Ja z kolei pozostałem tutaj,
by dowiedzieć się, kto was przysłał.
Torturami.
Operacja Puryfikacji?
Innymi słowy, oczyszczenia dusz.
Śmierć niezliczonej rzeszy istnień bez skazy
ściągnie do nas naszego pana, Zerefa!
Nie mieszajcie Graya
do swoich szalonych planów!
Więc zauważyłaś?
Że robię cosplay czcigodnego Zerefa!
Niby z której strony?!
Tak bardzo kocham naszego Pana,
że dałem sobie wytatuować te oto litery!
Nie potrafię czytać tych wschodnich znaków,
ale podobno znaczą „Zeref”!
(zielona herbata w proszku)
Raczej „matcha”.
Czyżbym naruszyła temat tabu?
Wystarczy tych nonsensów,
smarkata wiedźmo!
Jego moc kontroluje narzędzia tortur!
Rychło wczas!
Puszczaj Lucy!
Zamilczcie, bezsilni więźniowie!
Stamtąd będziecie mieć dobry widok
na mój Wielki Spektakl Tortur!
Lucy!
Nie chce puścić!
W końcu to łańcuchy
z kamienia antymagicznego!
Bicz,
rozgrzany wosk,
podtapianie, podwieszanie,
a także lizanie stóp!
Którą wybierasz?
Jesteś zboczeńcem?
Przestań się kłaniać powietrzu, bo się boję!
Bierz tę z lizaniem stópek.
To może nawet być przyjemne.
Nie, sama nazwa mnie przeraża!
Wygląda na to, że nie do końca rozumiecie,
na czym polega ta wymyślna tortura.
Co to ma być?!
Słona woda?!
Nie inaczej.
Należy posmarować stopy ofiary
słoną wodą i wypuścić kozę.
Zwierzę zacznie bez opamiętania lizać słone ciało.
Aż w końcu szorski język kozy zedrze skórę
i zacznie drażnić odsłoniętą kość.
I tak oto ból będzie zadawany po kres czasów!
A brzmiało tak niewinnie!
Samo słuchanie tego boli!
Spróbujmy zatem!
Nie!
Ty draniu!
A teraz powiedz mi,
kto was przysłał,
zanim twoja przyjaciółeczka straci stopy.
Przestań, sukinsynu!
Ile razy mam powtarzać?!
My tylko chcemy
zabrać Graya do domu!
Ja też nie lubię się powtarzać!
Panicz Gray jest jednym z nas!
To nasz przyjaciel!
Jeśli on nie chce uwierzyć w siebie,
my uwierzymy w niego!
Milczeć!
Lucy!
Co ty jej robisz?!
Lizanie stóp odwołane!
Wygrała tortura rąbania na pół!
Przestań!
Czy nadal wierzycie w Graya?!
Gray!
Niech to szlag!
Przez was cały plan poszedł w cholerę!
Kod Blue z tej strony, mamy kłopoty.
Nie, nie o to chodzi.
Zgadza się.
A skąd mam wiedzieć?
Sama go zapytaj.
Tak.
Wzór na jego ciele...
Przyłóż do ucha.
Co to za ustrojstwo?
Czy to ty, Natsu?
Rany,
oczywiście musieliście
zdemaskować tajną misję Graya...
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Zbliża się realizacja tajnej Operacji Puryfikacji!
Celem jest ofiarowanie niezliczonej
rzeszy dusz czczonemu przez kult Zerefowi!
Po zapoznaniu się ze szczegółami
grupa Natsu gna na miejsce przyszłej zbrodni!
Piątka członków najsilniejszej drużyny Fairy Tail mierzy się z przesiąkniętym złem kultem!
Następnym razem: „Operacja Puryfikacji”!
Silna więź wróżek z całą potęgą uderza w zło!