Kod Blue z tej strony, mamy kłopoty.
Nie, nie o to chodzi.
Zgadza się.
A skąd mam wiedzieć?
Sama go zapytaj.
Tak.
Wzór na jego ciele...
Przyłóż do ucha.
Co to za ustrojstwo?
Czy to ty, Natsu?
Rany, oczywiście musieliście
zdemaskować tajną misję Graya...
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Misja pod przykrywką?
Zgadza się.
Chyba nie sądziliście, że mógłbym dołączyć do jakiejś pochrzanionej sekty?
Musimy ruszać,
więc wyjaśnię wam wszystko po drodze.
OPERACJA PURYFIKACJI
Pół roku temu rozpoczęłam śledztwo
w sprawie grupy powiązanej z Zerefem,
Kultu Czarnej Magii, Avatara.
Zrobiłam to na polecenie grupy Jellala.
I gdy moje dochodzenie
utkwiło w martwym punkcie,
przypadkowo wpadłam na Graya.
Niezła ta lacrima!
To miniaturowa lacrima komunikacyjna.
Po tym, jak na moim ciele
pojawiły się dziwne wzory,
uczęszczałem na regularne
konsultacje do babuni Porlyusiki.
I jak już wcześniej widzieliście,
nauczyłem się je swobodnie kontrolować.
Tak oto, biorąc pod uwagę nasze sytuacje,
opracowaliśmy ten plan.
Na pewno do udziału
zachęciła mnie też obecność Erzy,
jednak przede wszystkim
możliwość znalezienia Księgi E.N.D.-a.
Mój ojciec chciał ją zniszczyć.
Ale jak mogłeś nie powiedzieć o tym Juvii?!
To było chamskie!
To ja mu kazałam mileczeć.
Wiedziałam, że im mniej osób
zostanie wtajemniczonych,
tym większa będzie szansa na sukces.
Poza tym taka wiedza naraża
człowieka na niebezpieczeństwo.
Więc zrobił to dla Juvii?
Mimo tego...
Oczywiście jest mi jej żal.
Nie miałam pojęcia, że misja
tak bardzo przeciągnie się w czasie.
W międzyczasie sytuacja uległa zmianie.
Początkowo mieliśmy tylko
zbadać sposób działania kultu,
jednak później dowiedzieliśmy się
o Operacji Puryfikacji.
Avatar zamierza wymordować całe miasto,
by przyzwać Zerefa.
Zgodnie z ich przekonaniami ich pan
pojawi się w miejscu masowej zagłady.
Dlatego za wszelką cenę
musimy ich powstrzymać.
Trzeba było po prostu złoić im tyłki!
Z Erzą lekko byście ich zmiażdżyli!
Niestety to nie takie proste.
Avatar okazał się o wiele większą organizacją,
niż początkowo sądziliśmy.
Inwigilowałem tylko jeden z oddziałów.
Na dodatek każda z filii utrzymywana jest
w tajemnicy przed pozostałymi.
Jeden zły krok i nie zdołalibyśmy
powstrzymać Operacji Puryfikacji.
Dlatego musieliśmy czekać aż do dzisiaj.
To prawda.
Musieliśmy postawić wszystko na dzień,
w którym wszystkie oddziały zbiorą się razem.
By je zniszczyć
i pogrzebać ich plan!
Lucy,
przepraszam za wcześniej.
Mówiłem straszne rzeczy,
gdy udawałem jednego z nich.
Nic się nie stało.
To ja przepraszam, że cię uderzyłam.
Cóż, bycie dyscyplinowanym przez dziewczynę w stroju pokojówki nie jest takie złe.
To nie jest tego typu strój!
Wciąż uważam was za swoich przyjaciół.
Tak się cieszę!
To upraszcza sprawę!
Chodźmy razem rozwalić
tę przeklętą Operację Puryfikacji!
Ja też dam z siebie wszystko!
Przyjaciele...
Nie chcieliśmy was w to wciągać.
A jakie to ma znaczenie,
kto kogo wciągnął i dlaczego?!
Po roku przerwy znowu
staniemy razem do walki!
W takich sytuacjach tylko
jedna kwestia przychodzi na myśl!
Ale się napaliliśmy!
Gdzie Gray i Goumon, Briar?
Mieli się zająć więźniami.
Goumon to rozumiem,
ale po co tam Gray?
Więc on jednak...
Posłuchaj no, Dolnorzęsy,
to nie ma żadnego znaczenia!
Dolnorzęsy?
Spójrz tylko na to morze wyznawców!
Zebrali się tu wszyscy członkowie
wszystkich oddziałów!
Nawet jeśli Gołodupiec lub Rada się tu zjawią,
upadną w obliczu naszej gorejącej wiary!
Możesz mieć rację.
„Dolnorząsy” może się przyjąć.
Operacja Puryfikacji
w końcu zostanie zrealizowana!
Nareszcie spotkamy czcigodnego Zerefa!
Dokonamy teraz oczyszczenia miasta Malva!
Pozbawiona grzechu, niewinna miejscowość!
Jej 30 tysięcy nieświadomych swego losu
mieszkańców zajmuje się codziennymi sprawami!
Ich czyste dusze sprowadzą do nas naszego pana,
Czarnego Maga Zerefa!
Ofiarujemy mu 30 000 dusz,
byśmy mogli obok niego kroczyć!
Puryfikować każde życie w tym mieście!
Naprzód!
Przed bramą stoją jacyś ludzie!
I w czym problem?!
Pójdą na pierwszy ogień!
Puryfikować ich!
Nie zrobicie choćby
kroczku poza to miejsce!
Dawajcie wszystko, co macie!
Widzę, że troszkę się podszkoliłeś.
Chcesz się później przekonać?
Nie zapominajcie o mnie!
OTWÓRZCIE SIĘ, WROTA ZŁOTEGO BYKA!
TAURUS!
Pora się z nimi rozmóóówić!
A także...
STAR DRESS:
TAURUS FORM!
Rozmłóóóci ich, że hej!
Gray, ty sukinsynu zdradziecki!
Co to dla was trójka
czy czwórka wrogów?!
Zmiażdżyć ich!
Panie Jerome, wróg jest też na tyłach!
Ponosimy potężne straty!
Co?!
Czyżby armia Rady już przybyła?!
Problem w tym,
że to tylko jedna osoba!
No to zaczynamy rozwałkę!
Damy im prawdziwy pokaz!
Zupełnie jak za starych, dobrych czasów!
Aye!
To wy zostaniecie oczyszczeni!
Jedziemy!
Niesamuuwicie silni!
Teraz nasza kolej!
EARTH WAVE!
Mam ją, atakujcie!
Lucy!
Poradzę sobie!
Gdy przyjmuję postać Taurosa,
zyskuję ogromną siłę!
Co to ma znaczyć?!
To potwory!
A raczej zwierzęta!
Bestie!
A teraz Mary idzie popracować
nad bogactwem języka.
Wygląda na to, że tylko my
możemy ich powstrzymać.
Ja zajmę się wrogiem na tyłach.
Gray i jego kumple są wasi.
Pora, by te śmierdzące szczury
poznały prawdziwą grozę czarnej magii!
Bez wątpienia jest bardzo doświadczona.
Jednakże moje Ostrze Mroku
skąpane w czarnej magii
przetnie ją na pół i oczyści!
Magia!
Kontratakować magią!
PODMIANA!
ZBROJA ATARAXII!
TAŃCZCIE!
Czy to jej skrzydła?!
Nie, miecze!
Latają zupełnie same!
Wciąż macie ochotę na walkę?
Cóż za zniewalający pięknem rycerz!
To pan Jerome!
Przybył Jerome zwany Mrocznym Ostrzem!
Nikt nie będzie przeszkadzał w naszym planie!
Wszystko dotknięte przez mój miecz gnije!
Moje ostrze z kolei
tnie niezauważone!
Wciąż wam mało?
Gray!
Briar?
Jak śmiałeś nas zdradzić?!
Nie, ty od początku nas oszukiwałeś!
Więc te wszystkie wspólne chwile
były cholernym kłamstwem?!
A czego się spodziewałaś, kretynko?
Myślałaś, że mógłbym się kumplować
z bandą psychopatycznych morderców?
My nie mordujemy, tylko oczyszczamy!
W ten sposób przyzwiemy Zerefa!
Więc to twoje ciągłe pieprzenie
o Księdze E.N.D.-a też było ściemą?!
Akurat w tym było ziarno prawdy.
Pewnego dnia zniszczę E.N.D.-a!
Ale na pewno nie w ten sposób.
Nie mógłbym spojrzeć staruszkowi w twarz!
Totalna muuiazga!
Panienko Lucy!
Co się dzieje?
Strasznie cierpisz.
Mój żołądek nagle...
Nie muuogę dalej walczyć!
Gorszej chwili nie mogłeś sobie wybrać?!
Niemożliwe!
Mnie też dopadło?!
Moja czarna magia, Virus,
wżera się w cel od środka!
Swoją drogą, jego aktualnym celem
jest przewód pokarmowy!
Jeśli szybko nie znajdziesz toalety,
sprawy mogą przybrać brązowy obrót!
Cóż za przerażająca magia!
Mnie też dopadło!
Panienko Lucy, dłużej nie wytrzymuuam!
Więc jesteście starymi przyjaciółmi Graya?
Z tej jakże sławnej Fairy Tail?
Niewiarygodne, jak słabi jesteście!
To dla mnie nic!
Poradzę sobie!
Ale wiesz, że mój Virus
może z łatwością odebrać ci życie?
Na przykład uderzając prosto w mózg!
Ból minął, jak ręką odjął!
U mnie też!
Czuję się muufastycznie!
LECZENIE NEGATYWNYCH SKUTKÓW
I WZMOCNIENIE ODPORNOŚCI!
Magia powodująca dolegliwości nie zadziała
przeciwko niebiańskiej magii!
Wendy!
Skąd oni wytrzasnęli taką armię?
Carla, co ty tutaj robisz?
Lucy, za tobą!
Wiem!
Z pozdrowieniami od mojego żołądka!
LUCY PUNCH!
Dziadku...
To było niesamowite, Lucy!
Lucy Punch?
Gdyby nie Wendy,
byłoby z nami krucho.
Skąd się tutaj wzięłaś?
Cóż...
Zapłacisz za to, krecie!
Oto i twoja magia widmowych klonów!
Wkurzona Briar!
Roześmiana Briar!
Przygnębiona Briar!
Zakochana Briar!
Jestem na ciebie wściekła!
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Chcesz się z nami mierzyć z tak marną mocą?
Moje serce przepełnia smutek,
gdyż musimy cię zabić!
No i chyba się troszkę w tobie zakochałam!
Czy to nie czyni nas rywalkami w miłości?
Co ty tutaj robisz?!
WATER CLAW!
Jak śmiesz ranić Zakochaną Briar!
To takie okrutne!
Zaczynacie działać mi na nerwy!
Zamrażam was wszystkie!
To jakiś obłęd!
Wszechmocna Briar
pokonana w mgnieniu oka!
Paniczu Grayu!
Tak bardzo ze tobą tęskniłam!
Miałam przeczucie,
że wpadłeś w tarapaty,
więc od razu do ciebie popędziłam!
Nie nazwałbym tego kłopotami.
Jak nas znalazłaś?
Wendy ma całkiem sprytny nosek!
Przepraszam.
Wytłumaczę ci później.
Bo na razie...
Oczywiście!
...musimy ich pokonać!
No, paniczu Grayu!
Więc Juvia całkowicie wyzdrowiała?
Zasługa Wendy.
Ależ nic nie zrobiłam.
Rybce dziękować!
Wciąż została muuasa wrogów!
Nie traćcie czujności!
Okej!
Dobrze!
FALE WIATRU NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
Dragon Force?!
My też nie próżnowałyśmy!
Supcio!
Wasza eminencjo,
tyły zostały starte w pył,
a przód nie potrafi wedrzeć się do miasta!
Jednak są dla nas zbyt silni!
Ta bitwa jest stracona!
Nas też już dopadli!
To nie dzieje się naprawdę!
Przecież było nas dwa tysiące!
A ich góra ośmiu!
Ilość wroga nie ma żadnego znaczenia!
Nie dla nas!
Bo jesteśmy magami Fairy Tail!
To wszystko zostało przewidziane!
Gdy Ikusatsunagi wstrząśnie ziemią,
rozpocznie się puryfikacja!
W takim razie wyjdziemy
poza twoje przepowiednie!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Kapłan Avatara, Arlock, przyzywa wykraczającego
poza ludzkie pojmowanie boga wojny, Ikusatsunagiego,
by wprowadzić plan oczyszczenia w życie!
Ludzie uciekają w popłochu
przed przytłaczającą mocą bóstwa!
Natsu, rozwścieczony pogardą życia Arlocka,
z wizją przyjaciół w głowie
atakuje z całą mocą!
Następnym razem: „Ikusatsunagi”!
Siła ich więzi stanie się niszczycielską zmorą zła!