Gdy drużyna Natsu toczyła zażarty bój
z kultem czczącym Zerefa,
dołączyły do nich Erza, Juvia i Wendy,
zapewniając przyjaciołom przytłaczającą przewagę.
Jednakże wtedy lider Avatara spokojnie oznajmił,
że przewidział taki obrót wydarzeń.
Jednak Natsu był w tym czasie
przytłoczony jeszcze jedną kwestią.
Przepowiednią powierzoną mu
przez Rogue'a z przyszłości.
Gray zabije Froscha!
Jeśli Gray zabije Froscha,
Rogue zostanie opętany
przez swoją mroczną stronę
i świat ostatecznie
ogarnie chaos i zniszczenie.
Czy Natsu zdoła powstrzymać plan Avatara?
I czy uda mu się sprawić, że spaczona
przyszłość nie stanie się rzeczywistością?
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Wasza eminencjo,
tyły zostały starte w pył,
a przód nie potrafi
wedrzeć się do miasta!
Jednak są dla nas zbyt silni!
Ta bitwa jest stracona!
Nas też już dopadli!
To nie dzieje się naprawdę!
Przecież było nas dwa tysiące!
A ich góra ośmiu!
Ilość wroga nie ma żadnego znaczenia!
Nie dla nas!
Bo jesteśmy magami Fairy Tail!
Gdy Ikusatsunagi wstrząśnie ziemią,
rozpocznie się puryfikacja!
To ty tu dowodzisz?
IKUSATSUNAGI
Wasza eminencjo, powinniśmy zapomnieć o ofierze!
Lada moment wszystkie
nasze oddziały zostaną starte w pył!
Nie możecie już wygrać, poddajcie się.
Zazdroszczę ci młodości.
Sam doskonale pamiętam swoje szczenięce lata.
Jednakże każdy z nas podlega
procesowi starzenia.
I z każdym rokiem zbiera się w nas żal,
aż w końcu przemienia się w totalną rozpacz!
Uniknął ataku?!
Całkiem utalentowany z ciebie mag,
jednak czy tego też zdołasz uniknąć?
Imponujące, jednakże...
A to co znowu za cuda?!
Więc twoje ataki są przepuszczane?!
I gdzie tu sprawiedliwość?!
W porządku!
Co ten głupek wyprawia?
Tak to sobie możesz!
Nikt się nie przebije
przez magiczne ściany wielebnego!
Nie lekceważ mnie!
Coś takiego mnie nie zatrzyma!
To jakiś obłęd!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
OGNISTEGO SMOKA!
Pozamiatane.
Szef szajki pokonany.
Nie będą mogli kontynuować swojego planu.
Co cię tak śmieszy?!
Twoja klęska!
Dla tego dnia spaliłem własną twarz!
Taka była cena.
I zrobiłem to z przyjemnością!
Uderzyłem cię za mocno w głowę?
O, wielki Boże Bitwy,
wywiąż się z kontraktu!
Pobierz zapłaconą opłatę
i użycz mi swej mocy!
Ikusatsunagi, przyzywam cię!
Co, u diabła?!
Co to jest?!
Zjeżyło mi się futerko!
Czy to...
Wyczuwam potężny wir magii!
Wendy!
Powietrze się zmieniło!
Zaklęcie dziadziusia!
Umieranko, będzie umieranko!
Przecież to...
...przyzwanie ofiarne
jego eminencji Arlocka!
Nie lękajcie się!
Oczyścić ją!
Co tu się wyprawia?!
Wielebny,
bo nas też pozabija!
Stopa?!
Ogromniasta!
Uciekajcie, bo was zmiażdży!
Nawet własnych ludzi?!
Prawdziwy potwór!
Przestań, zabijasz też swoich!
W końcu to Operacja Puryfikacji.
Coś powiedział?!
Ofiarowuję dusze wiernych z Avatara.
Mieszkańcy miasta są tylko małym dodatkiem!
Dusze wiernych zmarłych dla Zerefa
stanowią ostateczną ofiarę!
To one ściągną naszego pana,
który nas poprowadzi!
Ty bydlaku!
Bóg Bitwy Ikusatsunagi
nie zostanie powstrzymany,
dopóki nie odbierze
wszystkich dusz w okolicy!
Ale nas dziadziuś chyba nie zabije, co?
Jak wielka jest ta bestia?!
Czym jest ten potwór?!
Przyzwali jednego z Osiemnastu Bogów Bitwy Yakuma?!
Ten drań
porzucił swoich towarzyszy jak jakieś śmiecie!
Nie wybaczę mu tego!
Więc to jest Bóg Bitwy?
Nadszedł czas oczyszczenia!
Strasznie wielki!
Zwycięstwo należy do nas!
Szykuje się do ataku!
Rozciął ziemię na pół!
To szaleństwo!
Dziadku...
Lucy, widzisz to?
Ktoś wspina się
po ostrzu miecza!
Czy to...
Niemożliwe!
Rany, niemożliwy jest!
Naprzód!
Natsu...
Nic nie możesz zrobić.
Ikusatsunagi jest bogiem wojny.
Żaden śmiertelnik nie może się z nim mierzyć!
Wysłuchajcie mnie, bracia,
ofiarujcie swoje dusze!
Poświęćcie się
dla Zerefa!
Ty już lepiej zamknij mordę!
Dusze twoich przyjaciół
są warte o wiele więcej niż myślisz!
Pewnego dnia ty też zrozumiesz,
że ci tak zwani przyjaciele
są tylko drogą do celu!
Mylisz się!
Przyjaciele to ludzie razem
przedzierający się do wspólnego celu!
Nie, ich cele mogą nawet się różnić!
Śmieją się razem,
wspierają się nawzajem
i sobie bezgranicznie ufają!
To nic innego jak współzależność.
Nazywaj to sobie jak chcesz!
Jednak to właśnie ta więź
zawsze była moim wybawieniem!
Nie lekceważ
więzi przyjaźni!
Nie możesz go zranić!
By chronić te najdroższe mi osoby
i już nigdy nie stracić
nikogo na moich oczach,
stanę się silniejszy!
To płomień Igneela!
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
OGNISTEGO KRÓLA SMOKÓW!
To płomień Igneela!
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
OGNISTEGO KRÓLA SMOKÓW!
Naprawdę zyskałeś na sile!
Bóg bitwy!
Bóstwo jego ekscelencji zostało zniszczone!
To niemożliwe!
Jak to się mogło stać?!
Nasza dwutysięczna armia została pokonana?!
Czy to jakiś koszmar?!
Kim oni są?!
Kim są te bestie?!
To potwór!
Wiejemy!
Stójcie, operacja nie została zakończona!
Po prostu sami będziemy musieli...
Abel!
Nieładnie, zakazana magia.
Konfiskuję!
Ty heretyku!
Całkowicie odsłoniłeś plecy.
Zaaresztować chuliganów!
Nie pozwólcie nikomu uciec!
Pan Gajeel?!
A nawet Lily?!
Zaaresztować?
Tak jak widać,
pracuje dla Rady.
Ale to się nie dodaje!
Levy!
Lu?!
Co prawda słyszałam plotki,
ale naprawdę pracujesz dla Rady?!
Kopę lat!
A co z tobą?
Myślałam, że zostałaś dziennikarką!
Co robisz w takim miejscu?
Levy i Lily!
Natsu!
Szmat czasu!
I ktoś podobny do Gajeela?
Szukasz guza, żłobie?!
Prawdziwy Gajeel nigdy
nie zhańbiłby się pracą dla Rady.
Potrzebowałem forsy
i tamten drewniak dał mi robotę.
Masz na myśli Warroda?
Ten młodzian, powiadasz?
Rozumiem, należy teraz do Oddziału Aresztującego.
Dołączył przez moją ofertę?
Przecież to był tylko żart!
Tak oto przewyższyłem całą gildię rangą!
Swoją drogą, ty też idziesz do ciupy, Salamander!
Nie podoba mi się twoje spojrzenie!
Ciebie aresztuję za zbyt wyzywający strój!
Juvia dopuściła się przestępstwa przemoczenia!
Przemoczenia?
A ciebie zapuszkuję,
bo pałaszujesz za dużo ryb!
Wiedziałem, że taka pyszność musi być karalna.
A ciebie aresztuję,
bo mam taki kaprys!
Żądam adwokata!
Ty powinieneś się domyślić,
za co idziesz siedzieć, Gray.
Nie spodziewaj się żadnej taryfy ulgowej.
Erza!
Erza przybyła!
Na dodatek jest wściekła!
Zgrywasz strasznego chojraka jak na kogoś,
kto wygląda dokładnie jak Gajeel!
Jestem najprawdziwszym Gajeelem!
Bzdura, Gajeel, którego znam,
nigdy nie pracowałby dla Rady Magicznej.
Za jakie grzechy...
Potwierdzam jego autentyczność.
Co?!
Naprawdę myśleliście,
że to przebieraniec?
To ułatwia sprawę.
Znaleźliśmy Arlocka!
Skujcie go!
Puszczaj mnie!
Cóż za upokorzenie!
Dziadziusiu!
Tak, to tylko zły sen!
Jak sam widzisz,
powstrzymaliśmy plan Avatara.
Ale najbardziej zasłużył się...
Tak, wiem.
Gdy wtargnęliśmy od ich kryjówki...
Czysto, Gajeel.
Obczaj to.
Miejsce, gdzie zostanie
przeprowadzona operacja?
Wygląda na magię Graya.
Zgadza się.
Nigdy nie znaleźlibyśmy
tego miejsce bez twojej pomocy.
Masz naszą wdzięczność.
Mimo tego przysporzyłem sporo kłopotów.
Przepraszam.
Dla Juvii liczy się tylko to,
że panicz jest cały i zdrowy!
Nawet mnie udało ci się oszukać.
Za to ty powinnaś bardziej
popracować nad swoim przebraniem.
Więc mnie rozpoznałeś?!
Czuję się niewtajemniczona.
I co tutaj robi Erza?
Później wam wytłumaczę.
Więc to są towarzysze Graya?
Łącząca ich więź była dla nas zbyt silna!
Tak czy siak miasto zostało ocalone!
Nie spodziewałam się,
że wszyscy przyjdą pomóc.
Razem jesteśmy niezwyciężeni!
Juvia nie może uwierzyć,
że znów mogła z wszystkimi walczyć!
Widzę, że trochę podrosłaś, Wendy.
Nie, nic a nic się nie zmieniłam.
Zupełnie jakbyśmy byli w kwaterze gildii!
Bo wszyscy znowu się zebrali.
Brakowało mi tego uczucia!
Wróciliśmy z tarczą!
Pora na zwycięski okrzyk!
Rany, a myśmy się o nich zamartwiali!
A tu proszę, taka garstka zdjęła całą armię.
Nie mówiąc już o ogromnym potworze.
Gdzie nam tam do tej zgrai.
Razem świetnie się prezentują, tak!
Fro też tak sądzi?
Frosch zniknął!
Co?!
Frosch!
Olał nas i od razu poleciał do nich?!
Chwila,
jesteś Frosch z Sabertooth?
Fro też tak myśli!
Co ty robisz w takim miejscu?
Dobre pytanie!
Dupek złamał naszą obietnicę!
Obietnicę?
Gray zabije Froscha.
Dlatego obiecaj mi,
że ty i Frosch nie opuścicie miasta!
Ty mała...
Jak się dobrze przyjrzeć,
urocza z ciebie żabula!
Aż ulatują wszelkie troski!
Rozumiem, co czujesz,
ale zrób coś z tą niezmąconą intelektem miną!
No ale spójrz tylko na tę żabulę!
Nowa rywalka w miłości?!
Chce mi odebrać Froscha!
To tylko pokazuje,
jak kochany jest twój pupil.
W rzeczy samej.
Podzielam opinię Stinga, tak.
Dobra, chodźmy się przywitać.
Natsu!
Świetnie się wszyscy spisaliście!
Frosch!
Sting, Rogue, miło znów was widzieć!
Jest też Lector!
Oddawaj Froscha!
Dobra, już dobra, nie musisz się tak złościć.
Fro też tak myśli!
Nie odchodź ode mnie bez ostrzeżenia!
Przepraszam!
Już, już, Rogue,
nie złość się tak.
Gajeel też pracuje dla Rady?!
To jakiś obłęd!
Standardowa reakcja.
Co żeś powiedział?!
Więc was też zaaresztuję!
Spokojnie, Gajeel, oddychaj głęboko!
Kto jest dla panicza ważniejszy,
Juvia czy Frosch?!
Przestań się tak do mnie kleić!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Około czterystu lat temu
pewien zabójca smoków został
zbrukany krwią zbyt wielu bestii,
przemienił się w przerażającego czarnego smoka
i został królem smoków.
Gdzie indziej samotny geniusz,
nie mogąc pogodzić się ze stratą rodziny,
oddał się w pełni studiowaniu zakazanej magii,
nie mając pojęcia, że rozzłości
w ten sposób boga Ankheserama!
Następnym razem: „Pamiętniki”!
Tak oto zaczęło się toczyć
błędne koło przeznaczenia...