MILDIAŃSKA AKADEMIA MAGII
Niebywałe.
Ta rozprawa...
Czy to ty ją napisałeś?
Tak.
Rozumiem.
Pierwszorzędne opracowanie,
jednakże temat jest strasznie ciężki.
Nieodpowiedni dla takiego dziecka.
Nie mówiąc już o tym,
że kwestia życia i śmierci
od starożytnych czasów była
dla magii zakazanym terytorium.
Nawet dorośli powinni traktować je
z najwyższą ostrożnością.
Bez wątpienia.
Igranie z życiem i śmiercią może sprowadzić na ciebie gniew boga Ankhserama!
Masz porzucić badanie tego typu magii.
Dobrze się rozumiemy, Zerefie?
Tak.
Przecież ja chciałem tylko zrozumieć,
dlaczego ludzie się rodzą
i dlaczego umierają.
Sen?
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Więc to był sen?
Rzadko zdarza mi się śnić.
Natsu...
Miałem niegdyś młodszego brata.
Jednakże zmarł zaledwie
kilka lat po narodzinach.
Nie potrafiłem tego zaakceptować,
więc zacząłem badania nad życiem i śmiercią.
PAMIĘTNIKI
To tylko rozważania teoretyczne,
jednak gdyby udało nam się znaleźć sposób,
by zgromadzić 2,7 miliardów edei magicznej energii,
możliwe byłoby utworzenie Systemu Revive.
Niebywałe!
Cóż za imponujący projekt!
Ta konstrukcja mogłaby ożywiać zmarłych?
To największy geniusz
w historii naszej akademii!
Ile razy mam ci powtarzać, Zeref?
Przywracanie zmarłych do życia jest zakazane!
Na dodatek twoja teoria
zakłada poświęcanie innych ludzi!
Tylko natura może decydować o życiu i śmierci.
Człowiekowi nie wolno mieszać się w ten cykl!
Czyż w tworzeniu życia
nie występuje czynnik ludzki?
A skoro tak, czyż człowiek nie ma prawa
decydować o jego dalszej części oraz śmierci?
O wielki Ankhseramie, weź to błądzące
dziecię pod swoją opiekę!
Zerefie.
Tak?
Wydaje mi się, że kazałem ci
przerwać prace nad Wrotami Eclipse.
Ale ja już prawie skończyłem!
Poza tym nie naruszają naszej etyki.
Eclipse to po prostu wrota do przeszłości.
I jaką niby miałyby pełnić rolę?
Cóż...
Jasnym jest, że R-System, Eclipse
i wszystkie inne twoje pomysły
mają w zamyśle przywrócić
do życia twojego brata.
Widzę, że całkowicie pochłonęła cię
idea wskrzeszania zmarłych.
Rada uczelni
zdecydowała o twoim wydaleniu.
Wszyscy mieliśmy co do ciebie wielkie nadzieje.
Naprawdę wielka szkoda.
Ale ja...
Twój brat już nie wróci!
Umarł raz na zawsze!
Zeref?!
Panie profesorze...
Czy to gniew Ankhserama?!
Gdy odzyskałem świadomość,
wszyscy nauczyciele i uczniowie byli martwi.
Zapewne w wyniku
rozgniewania Ankhserama
została nałożona na mnie Klątwa Sprzeczności.
Im bardziej troszczyłem się
o otaczające mnie życie,
tym więcej śmierci otaczającemu światu niosłem.
Wybaczcie mi...
By stłumić klątwę,
musiałem powstrzymać
moją chęć ochrony życia.
Ponadto utraciłem zdolność
starzenia się i śmierci.
Dręczyło mnie poczucie winy
wynikające z odebrania tak wielu żyć.
Choć miałem całą wieczność na badania,
nienawidziłem się za płynące z nich uczucie spełnienia.
I gdy już spędziłem w tym
labiryncie myśli wiele długich lat,
zapragnąłem własnej śmierci.
Tak oto postanowiłem
złamać największe tabu magii.
Zacząłem tworzyć życie!
Powołałem na ten świat
zdolne mnie zabić demony,
znane później jako
demony z Księgi Zerefa.
Jednak wtedy zwałem je Etheriousami,
gdyż składały się z etheru,
budulcowych cząsteczek magii.
Jednakże koniec końców
żaden z nich nie był w stanie mnie zabić.
W ten oto sposób
utworzyłem moje ostateczne dzieło, czyli ciebie,
E.N.D.-dzie
lub inaczej „Etheriousie Natsu Dragneelu”!
Choć nazywanie cię dziełem jest dość okrutne.
Wszak jesteś człowiekiem.
Z krwi i kości.
Tak, opiekowałem się nim
cały ten czas dla dzisiejszego dnia.
Ciałem mojego młodszego brata.
Najpotężniejszy Etherious
i reinkarnacja mojego brata.
Otrzymałem obu za jednym razem!
Nazywam się Zeref Dragneel.
Jestem twoim bratem, Natsu!
Etheriousie Natsu Dragneelu,
pozwól, że o twoim spotkaniu z Igneelem
i moim związku z Mavis
porozmawiamy następnym razem.
Umówiłem się na spotkanie
z pewnym człowiekiem.
O ile człowiekiem
można go wciąż nazwać...
Nie sądziłem, że naprawdę się ze mną spotkasz.
Więc to twoja prawdziwa postać?
Jak twoja ręka,
Acnologio?
Czego chcesz, Czarny Magu?
Choć pragniesz zniszczenia,
trzymasz się na uboczu.
Gdybyś tylko zechciał,
mógłbyś podbić cały świat.
Ale ty nawet nie próbujesz.
Twoje zasady i motywacje są dosyć niejasne.
To samo mógłbym powiedzieć o tobie.
Przez długi czas pozostawałem na uboczu,
gdyż nie mogłem się zdecydować.
Czy sprzymierzyć się z ludźmi
i stanąć do walki przeciwko tobie,
czy też z tobą u boku rzucić się na ludzi.
Jednakże taki zero-jedynkowy
sposób myślenia okazał się błędny.
Zmiotę z powierzchni ziemi i ciebie, i ludzi.
Oto moja misja.
Cały czas czekałeś, prawda?
Na przeciwnika, który mógłby
ci rzucić prawdziwe wyzwanie.
Co zatem powiesz na mnie?
Tylko czekaj!
Nadchodzi ostateczna bitwa
między smokami, ludźmi i nieśmiertelnymi!
We wschodnim Fiore
leży miasteczko Magnolia.
Miejsce to było niegdyś domem gildii Fairy Tail.
Wróciliśmy tutaj po roku rozłąki.
Aż wracają wspomnienia!
Patrzcie,
naprawili katedrę Kardii!
Wszyscy poparli nasz pomysł
przywrócenia Fairy Tail.
Jeszcze rok temu było w ruinie.
Bo to silne miasto.
Wszyscy musieli najpierw
pozałatwiać swoje sprawy,
jednak ustaliliśmy, że spotkamy się
później w Magnolii.
Ja
muszę najpierw poinformować Jellala.
Gajeel,
tylko nie mów o nas przełożonym.
Nie chcemy problemów.
Nasze współżycie jest tajemnicą!
Miałem na myśli mnie i Erzą!
Współżycie?
My też tylko złożymy raport
i od razu udamy się do Magnolii.
A już myślałem, że praca dla Rady
to moje prawdziwe powołanie.
I bez takich żartów twoja twarz
jest wystarczająco śmieszna.
Staruszek pewnie będzie zawiedziony.
To ci dopiero dobry żart!
Ty mały szczurze!
Tylko żartowałem!
Podobno szansa na wyciągnięcie jakichkolwiek
informacji o Zerefie z Avatara jest bardzo niewielka.
Okazali się być jego zwykłymi wyznawcami.
Lucy,
wszystko w porządku?
Wyglądasz na przytłoczoną.
To nic takiego.
Po prostu pogrążyłam się we wspomnieniach.
Tak,
to miasto przepełniają wspomnienia.
Szczęśliwe, zabawne, ale też smutne.
Cały ten czas wędrowałam z Fairy Tail u boku.
Aż do chwili, gdy rok temu
została niespodziewanie rozwiązana.
Co to ma znaczyć, mistrzu?!
To nie jest śmieszne!
Jak mamy teraz zarabiać na życie?!
Decyzja nie należy tylko do pana!
Właśnie, dobrze gada!
Co mistrz wygaduje?!
Rozwiązuję Fairy Tail!
Powinniście podążyć własnymi ścieżkami.
To wszystko.
Nie pojmuję tego, mistrzu!
Moją ścieżką jest Fairy Tail!
Jeśli chce pan odejść,
proszę nie likwidować gildii!
Właśnie!
Nie zrezygnuję z gildii!
Fairy Tail wciąż tutaj jest!
Od tej chwili Fairy Tail jest już historią!
Nie ważcie się więcej
wypowiadać tej nazwy!
Nim dotarło do nas, co się stało,
mistrza już nie było.
Tak oto wszyscy zaczęli
podążać własnymi ścieżkami.
Fairy Tail naprawdę przestała istnieć.
Pozostały tylko wspomnienia.
Co się stało, Lucy?
Gildia już niedaleko.
Ja
boję się iść dalej.
Bo stara baza została zniszczona?
Budynek zawsze można odbudować!
Tutaj wszystko się zaczyna!
Martwi mnie, czy pozostali też tak sądzą.
Gdy się nagle pojawiłeś
i zacząłeś mówić o przywróceniu gildii,
dałam się ponieść ekscytacji.
Wysłałam listy do wszystkich byłych członków,
do których miałam adresy.
Nagle, po roku mileczenia.
Powiadomiłam ich o spotkaniu w Magnolii,
by odbudować gildię.
Ale jak się nad tym zastanowić,
wszyscy wybrali już nowe drogi życia.
Nie mamy pewości,
czy podzielają nasze uczucia.
Może zapomnieli już o naszej gildii?
Ja...
Mielibyśmy zapomnieć po zaledwie roku?!
Cana?!
Pani Cana!
Cześć wam,
Natsu, Happy, Carla!
Wendy, czyżby ci się podrosło?
Ani milimetra...
A tutaj jak zawsze centymetrów nie brakuje!
Cana...
Była mi potrzebna taka roczna przerwa.
Wykorzystałam ją na poszukiwania Gildartsa.
To było czyste szczęście,
że twój list do mnie dotarł.
Z pozostałymi pewnie było podobnie.
Jednak ja szczególnie dorastałam
w tej gildii od maleńkości.
Dlatego nie rozumiałam tego
nagłego rozwiązania Fairy Tail,
no i nie miałam pojęcia,
jak mogłabym inaczej zarabiać na życie.
Cóż, z pewnością było to
dobre doświadczenie życiowe.
Wszystkim cała ta sytuacja
wydawała się dziwna,
dlatego nikt nie miał odwagi się skrzyknąć.
Na szczęście ty zburzyłaś ten mur, Lucy!
Chodź,
wszyscy czekają!
Wszyscy?
Kopę lat!
Więc masz teraz dłuższe włosy, Lucy?
Natsu i reszta wrócili!
Lucy, dostaliśmy twój list!
Podobno zrobiliście
niezłą rozróbę w stolicy.
Wendy, Carla, co u was?
Happy też cały i zdrów!
Nie spieszyło się wam.
Miło znowu tutaj wrócić.
Warren!
Zaprojektowałem przenośną
lacrimę komunikacyjną!
Nab!
Podobno czytywał cię
w Tygodniku Czarodzieja!
Juvia zresztą też!
Reedus, Max!
Zdrówko dopisuje?
Alzack, Bisca, Asuka!
Widzę, że cała rodzinka ma się dobrze.
Jet, Droy!
Team Shadowgear znowu w grze!
Musiałam opuścić Radę.
Pracowałaś dla Rady Magicznej?!
Macao, Wakaba, Romeo!
Jesteście aresztowani za bycie głupkami.
Laki!
Ścięłaś włosy?
Visitar!
Taniec powitalny, co?
Kinana!
Podobno nauczyła się jakiejś magii.
Lucy męska jak zawsze!
Lisanna, Elfman!
Prawdziwie męskie spotkanie!
Lucy...
Mira...
Witaj w domu!
Wróciłam!
Choć staliśmy tu jak dawniej
i nie było to coś niezwykłego,
moje serce bolało ze szczęścia.
Wróciłam!
Mira!
Znalazłem!
Cała podarta, ale co tam!
Tu i teraz reaktywujemy naszą gildię!
Bo jesteśmy Fairy Tail!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Członkowie Fairy Tail świętują
ponowne spotkanie w Mangolii
i przysięgają przywrócić gildii dawną chwałę.
Z wiarą, że zaginiony Makarov
pewnego dnia powróci,
Natsu i reszta paczki rozpoczynają
odbudowę budynku gildyjnego.
I gdy gildia zaczyna już stawać na nogi,
pojawia się pewien mężczyzna z herbem gildii.
Następnym razem: „Siódmy mistrz gildii”!
Wkrótce zostaną otwarte sekretne drzwi!