Od przywrócenia gildii minęło pięć dni.
Ale mam szczęście, że udało mi się
wynająć to samo mieszkanie!
Pani właścicielka też ma się dobrze.
Pozostałe dziewczyny wróciły do dormitorium
lub swoich dawnych czterech kątów w mieście.
Choć nie da się ukryć, że część
musiała sobie poszukać nowego lokum.
Najważniejsze, że wszyscy mają gdzie mieszkać.
Rok temu
bitwa z Tartarosem zrównała
z ziemią połowę miasta.
Fakt, że mimo tego mieszkańcy
przywitali nas z otwartymi ramionami,
musi wynikać z silnego,
wzajemnego zaufania
wytworzonego przez pokolenia
współistnienia gildii i miasta.
Wspaniałe uczucie!
Siemka!
To moje lokum!
Musisz tego skosztować!
Kiedy w końcu przestaniesz się tu włamywać?!
Niezła próba.
Jesteś o sto lat za młoda, Lucy.
Puszczaj mnie!
Robota czeka!
Mamy misję!
Robota?!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Więc to jest ta robota?
Bez narzekania!
Musimy jak najszybciej
odbudować budynek gildyjny!
Podział obowiązków
bardzo przyspieszy pracę.
Chcę, byśmy zbudowali kwaterę
godną pochwały mistrza po jego powrocie.
Myślicie, że mistrz wróci?
Na pewno będzie tu niebawem.
A jeśli nie, po prostu go poszukamy!
Albo ustalimy nagrodę!
On nie jest kryminalistą!
I cena jest za niska!
Juvia, mogłabyś mi
podać tamte gwoździe?
Oczywiście,
paniczu Grayu!
Tylko ich nie zamocz.
To prawda, że cały ten czas razem mieszkali?
Żeby tylko, podobno się hajtnęli!
Słyszałam, że mają już dziecko!
No i Lucy jest jego kochanką!
Kochanką?!
Podobno kręci też na boku z Erzą!
Jak bardzo plotki mogą przeinaczać prawdę?!
Poza tym nie zapraszałem jej,
tylko sama wlazła i nie chciała wyjść.
Rozumiem.
SIÓDMY MISTRZ GILDII
Proszę, coś do picia!
Dziękuję, Lisanna!
Napoje dla państwa.
Supcio!
Dziękujemy, Lisanna!
Proszę!
Płyn gaszący pragnienie!
Jak profesjonalistka!
No, bo cały ostatni rok
pomagałam Mirze w restauracji!
Elfman też tam pracował?!
Po męsku!
On akurat wyruszył w podróż,
by odbyć swój męski trening.
No, no, będzie trzeba
później się spróbować.
Mogę nawet tu i teraz.
Braciszku Elfie...
Levy, co robisz?
Próbuję dokończyć papierkową robotę.
Możemy sobie mówić do woli,
że przywracamy gildię,
ale samo chciejstwo nie wystarczy.
Bez pozwolenia Rady Magicznej niczym
nie będziemy się różnić od mrocznej gildii.
Przez cały ostatni rok podkładaliśmy
fundamenty pod jej uzyskanie.
Bardzo mądrze.
Już wkrótce będziemy mogli
rozpocząć oficjalne funkcjonowanie.
Tak bardzo ci dziękuję, Levy!
Łzy szczęścia?
Zostało już tylko jedno pole do wypełnienia.
Nie możemy się zdecydować.
Odnośnie czego?
Trzeba podjąć decyzję,
kto zostanie siódmym mistrzem gildii.
Siódmy mistrz gildii...
Wolałbym nie,
ale jeśli nalegacie...
To nie jest śmieszne, tato!
Gildarts by się nadał.
Myślisz, że pan Gdzie-On-Znowu-Polazł
mógłby pełnić taką funkcję?!
To tylko zastępstwo
do powrotu szóstego.
Nie ma znaczenia,
kto obejmie tę rolę.
Myślę dokładnie tak samo.
Jednak nasza gildia się zmieniła.
Wybrana osoba musi być w stanie utrzymać ich
pod kontrolą aż do powrotu szóstego.
Polepszyłeś się.
Życzę wam powodzenia!
Obaj stali się silniejsi.
Więc lepiej, żeby z ciebie
też się nie stała pulchna ciapa.
Tatuś pulchna ciapa!
Pulchna ciapa?!
W takim razie...
Paniczu Grayu!
Tak to robią mężczyźni!
To bolało, durniu!
Może rybkę, Lucy?
Podziękuję.
Rozpierducha?!
Wbijamy!
Też się chcę zabawić!
Dawno nie było żadnej rozróby!
Czemu mnie to nie dziwi?
Aż wracają wspomnienia.
Loki, nie wzywałam cię!
Wszyscy jesteście aresztowani!
Uderz, ugryź, kopnij!
To bolało,
kretynie!
Cieszę się twoim szczęściem, Elfmanie.
Nikt nigdy cię nie winił
za zniszczenie budynku gildyjnego,
jednak zawsze ci to ciążyło.
Dlatego tak ciężko trenowałeś.
Mira!
Teraz to już przegięliście!
Wracać do pracy!
Tak jest!
To rozwiązuje sprawę.
Siódmym mistrzem gildii będzie Erza Scarlet!
Chwila, moment,
ja miałabym zostać mistrzem?!
Przecież to...
Nikt nie sprawdzi się w tej roli tak jak ty.
To ty?!
On jest...
Właśnie, kim?
Wiem, że jest jednym z nas,
ale
nie mogę sobie przypomnieć jego imienia.
Długo czekałem na tę chwilę.
Byście znów zebrali się w jednym miejscu.
Tylko wy możecie ocalić
szóstego mistrza gildii, Makarova!
Nie miałam pojęcia, że pod gildią
znajduje się takie miejsce.
Zazwyczaj nawet wejście
jest zapieczętowane i chronione.
Swoją drogą, Doran... wróć,
nazywasz się Mest, zgadza się?
To moje prawdziwe imię.
Wciąż mieszają ci się wspomnienia?
Przepraszam za to.
Dlaczego tylko ja mogę tutaj zejść?
Natsu cały czas suszy mi o to głowę.
Bo jesteś kolejnym mistrzem gildii,
dla których zarezerwowane jest to miejsce.
W normalnych okolicznościach
nie miałbym tutaj wstępu.
Co, u diabła?!
Największy sekret Fairy Tail:
Lumen Histoire!
Pierwsza?!
Przestań się pchać, idioto!
Gdzie z tymi łapami?!
No siemka...
Śledziliście nas?
Rany, właśnie wyjaśniałem,
że tylko mistrz gildii ma tutaj wstęp.
To niesprawiedliwe,
my też chcemy wiedzieć!
Czym jest to coś?!
To pierwsza mistrzyni, prawda?
Do tego golusieńka!
Więc przestań się gapić z łaski swojej.
To ciało Pierwszej?
Czy ona żyje?
I czemu jest uwięziona w krysztale
w katakumbach pod gildią?!
Zamieniam się w słuch, Mest.
Ja też nie mam pojęcia,
o co w tym wszystkim chodzi.
Wiem tylko, że to kwestia najwyższej wagi.
Co ważniejsze, gdzie staruszek?!
Musisz to wiedzieć!
Sugerujesz, że ona jest mniej ważna?
Co się dzieje?
W mojej głowie...
Migawki?
To moje wspomnienia.
Sprzed dziesięciu lat.
Mam zinfiltrować Radę?
Tylko ty jesteś w stanie to zrobić.
Więc co miałbym dla pana wykraść?
To nie jest misja tego typu.
Chciałbym, byś przekazywał mi wszystko,
co wiedzą o zachodnim kontynencie.
I czym to się różni od kradzieży?
Nie proszę cię o dostarczenie dokumentów
ani wymazanie grzeszków dzieciaków z gildii.
Chcę tylko znać wiedzę i działania Rady
odnośnie tamtych ziem.
Po co?
Proszę, wypełnij polecenie bez żadnych pytań.
To dla dobra naszej gildyjnej rodziny!
W takim razie chcę
to zrobić tak jak należy!
Już wiem, wymażę też swoje wspomnienia!
To nie najlepszy pomysł.
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Wszystkie relacje dyplomatyczne z nimi są zawieszone,
więc nie mam zbyt wielu informacji.
Rozumiem.
Co więcej, członkowie Rady Magicznej
nie są zbyt przychylni naszej gildii.
Można było się spodziewać.
Musi pan nieco przystopować Natsu.
Natsu jest w porządku.
Rany.
Niewiele się od niego różnisz.
Wprost nie mogę uwierzyć, że dla misji
wymazałeś swoje wspomnienia.
Bez obaw, by je przywrócić,
musi pan tylko zdjąć to zaklęcie.
Jesteś niezły w te klocki, Mest!
Podczas wykonywania tajnej misji
jestem Doranboltem.
KILKA MIESIĘCY PÓŹNIEJ
Doranbolt,
masz gościa.
Gościa?
Czego może ode mnie
chcieć mistrz Fairy Tail?
Wydaje mi się, czy odwiedził mnie
pan również w zeszłym miesiącu?
Jakie to upierdliwe...
ZNOWU JAKIŚ CZAS PÓŹNIEJ
Znowu masz gościa, Doranbolt.
Mistrz Fairy Tail chce się ze mną widzieć?
Ostatnio często cię odwiedza.
Wpadłem na świetny pomysł!
Jaki znowu pomysł?
Mogę wykorzystać moją moc,
by przeniknąć do ich owianej złą sławą gildii!
Zdobędę masę pogrążających ich dowodów!
Byłoby miło.
Najpierw wszczepię Makarovowi wspomnienie,
że jestem członkiem jego gildii.
Będę nazywał się Mest!
Mest, co?
Cholerka,
już nie mogę się doczekać,
by wyciągnąć na światło dzienne ich grzeszki!
To boli!
Więc to w ten sposób dołączyłeś
do nas na Wyspie Tenrou?
Stary...
Najmocniej przepraszam.
I co dalej?
Siedem lat później...
Dawno się nie widzieliśmy.
Cieszę się, że wszystko
u staruszka i pozostałych w porządku.
Przepraszam, że tak długo
musiałeś tutaj wytrwać.
To nic, sam podjąłem taką decyzję.
Twoja misja dobiegła końca.
Wracaj do Fairy Tail.
Nie mogę.
Jestem bliski pozyskania informacji,
które mistrza zainteresują.
Aż w końcu, rok temu,
po ostatecznej bitwie z Tartarosem...
Rozwiązuję Fairy Tail!
Dzięki twoim informacjom oraz własnemu
dochodzeniu zyskałem pewność.
To jedyny sposób,
by ochronić naszą rodzinę.
Rozwiązuje pan gildię ze względu
na zachodni kontynent?!
To nie ma żadnego sensu!
Nie musisz się ze mną zgadzać.
Leżące na zachodnim kontynencie
Imperium Alvarez
jest zbyt niebezpieczne.
I jakie to ma znaczenie?!
To prawda, że dziesięć lat temu
dokonali inwazji na Ishgar,
ale ponieśli klęskę!
A wiesz chociaż,
jaki był powód tej napaści?
Nie.
Lumen Histoire.
Jedynym celem inwazji Alvarez sprzed dekady
było jej zdobycie.
Poza tym wcale nie ponieśli klęski,
tylko dokonali tymczasowego odwrotu
po pokazie siły Rady Magicznej.
Mowa o Etherionie?
Rada miała również w swoim
arsenale broń zwaną Face,
która niedawno wyszła na światło dzienne.
Nawet Alvarez nie mogło
sobie pozwolić na takie ryzyko.
Jednakże tamtej Rady już nie ma,
podobnie jak tych dwóch przerażających broni.
Czy wiesz, co to oznacza?
Ishgar utracił zdolność
obrony przed Alvarezem?
Przypuszczą kolejny atak.
Więc dlaczego rozwiązał pan gildię?!
Gdy ktoś atakuje,
odpowiadamy na atak!
Tak postępuje Fairy Tail!
Nie możemy tego zrobić,
jedynym wyjściem jest rozwiązanie gildii.
Ishgar jest obecnie domem dla
około 500 gildii, wliczając Fairy Tail.
Na zachodnim kontynencie z kolei znajdowało się
730 gildii, wliczając oficjalne i mroczne.
I tych 730 gildii zjednoczyło się
pod jednym sztandarem,
tworząc superpotęgę wojskową,
Magiczne Imperium Alvarez!
730 gildii przeciwko zaledwie jednej.
To byłaby rzeź niewiniątek!
Żaden z naszych poprzednich
wrogów nawet im nie dorównywał.
Więc co możemy zrobić?!
Udam się tam na negocjacje!
Jeśli naprawdę zamierzają uderzyć,
spróbuję kupić nam trochę czasu,
zastraszając ich użyciem Lumen Histoire.
To jakiś obłęd!
Ryzyko jest ogromne,
jednak gdyby udało ci się odtworzyć
w tym czasie Radę Magiczną...
Proszę zaczekać!
Gdyby mi się coś stało
i gildia wciąż by istniała,
następnym celem stałyby się dzieciaki.
Nie mogę do tego dopuścić!
Dlatego muszę odsunąć
na bok sentymenty i historię gildii,
by ją rozwiązać i ocalić naszą rodzinę!
Mistrzu, to szaleństwo.
Próbując w pojedynkę
odeprzeć wrogie imperium,
prosi się pan o śmierć!
Niosę na swych barkach odpowiedzialność
za życie mojej rodziny.
Taka jest rola ojca.
Chcesz powiedzieć,
że dziadek udał się do Jakiegoś-Tam Imperium
i do tej pory nie wrócił?
Więc rozwiązał gildię dla naszego dobra?
Od roku nie dał żadnego znaku życia?
Niestety.
Czemu nie próbowałeś go zatrzymać?
I myślisz, że ten uparty staruszek
tak po prostu by odpuścił?
Mam nadzieję,
że nic mu nie jest.
Martwię się o niego.
Albo negocjuje,
albo został uwięziony,
albo...
Nawet nie waż się kończyć!
I co teraz?
Zgodnie z planem Makarova
skupiłem się na przywróceniu Rady.
Z pomocą pana Warroda utworzyłem nową administrację w oparciu o Dziesięciu Świętych Magów.
Słyszeliśmy, że sprawę zniknięcia mistrza
próbowała też rozwiązać Rada Magiczna.
Tylko pan Warrod jest uświadomiony.
Cała reszta najprawdopodobniej wciąż nic nie wie.
Co nie zmienia faktu, że zdają sobie sprawę
z zagrożenia ze strony Imperium Alvarez.
Zajęli się już tworzeniem linii obrony
przeciwko kolejnym najazdom.
To oznacza, że staruszek
wypełnił swoją misję?
Więc dlaczego wciąż nie wraca?!
Prawdopodobnie nie zdaje sobie z tego sprawy.
Albo nie jest w stanie wrócić.
Więc ruszamy mu na ratunek, prawda?
Tak, zgodnie z jego prośbą
przywróciłem Radę Magiczną.
Więc od teraz mogę
działać jako mag Fairy Tail!
Teraz gdy znów jesteśmy razem,
nikt nie jest w stanie stanąć nam na drodze!
Ruszajmy wszyscy razem!
Zaczekajcie.
Sam mistrz uważał,
że nie da się ich pokonać.
Dlatego bez dobrego planu ani rusz.
Erza!
Przez ostatni rok staliśmy się silniejsi!
Nikt nie zdoła nas powstrzymać!
Mistrz ryzykował własnym życiem,
by kupić nam trochę czasu.
Chcecie tak po prostu zmarnować tę ofiarę?
Odbudujemy najpierw kwaterę,
zaczniemy przyjmować zlecenia
i w pełni przywrócimy Fairy Tail!
Teraz gdy jesteśmy razem,
chciałabym znów zobaczyć
na twarzach wszystkich uśmiech.
Właśnie to czuję
jako siódmy mistrz gildii.
Pani Erzo...
Chyba nie zamierzasz...
Jednakże
jako jeden z członków gildii
czuję zupełnie coś innego.
Musimy bez względu
na wszystko ocalić mistrza!
Dlatego podejmiemy działanie,
ale tylko w obecnym tutaj gronie!
Im mniejszy oddział, tym lepiej.
Przenikniemy do Alvarez,
ocalimy mistrza
i uciekniemy!
To nie będzie otwarta bitwa,
tylko tajny plan infiltracji i odbicia więźnia!
Będziemy trzymać się z dala
od niepotrzebnych walk i kłopotów.
Czy to jasne, Natsu?
Tak.
Bez względu na wszystko odbijemy staruszka!
Próbujemy się wymknąć, co?
Co się dzieje, Gajeel?
Więc ruszają małą grupą przechwytującą, co?
W takim razie my podejdziemy
do sprawy z innej strony!
Cana, widziałaś może Graya?
Wciągnęłam go z wódą!
Wielkie nieba!
Paniczu, paniczu!
Jeśli szukasz Graya,
widziałam, jak szedł gdzieś z Erzą i Mestem.
Byli z nimi też Natsu i Lucy.
Znowu poszedł z Lucy?!
Gdzie się podziali pozostali?
A jakie to ma znaczenie,
skoro możemy być sami?
Lucy!
Gray!
Gajeel...
Chciałeś sobie golnąć?
Reaktywuję Drużynę B!
Drużynę B?
Nasz zespół z Igrzysk?
Idziemy poszukać naszego kumpla od piorunów.
Od piorunów?!
Skąd nagle ten pomysł?
Wiesz, gdzie jest Laxus?
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
By uwolnić uwięzionego
w Alvarez Makarova,
Natsu i reszta opracowują tajny plan.
Zmierzając na zachodni kontynent,
gdzie leży Imperium,
zatrzymują się na wyspie Caracol.
Tam muszą zmierzyć się z niebezpieczną sytuacją,
nim ich podróż na dobre się zaczęła!
Następnym razem: „Prawo przestrzeni”!
Kontrola nad przestrzenią
gwarancją zwycięstwa!