Chyba nie zamierzasz...
Jednakże
jako jeden z członków gildii
czuję coś zupełnie innego!
Musimy za wszelką cenę ocalić mistrza!
Dlatego podejmiemy działanie,
ale tylko w obecnym tutaj gronie!
Im mniejszy oddział, tym lepiej.
Przenikniemy do Alvarez,
ocalimy mistrza
i uciekniemy!
To nie będzie otwarta bitwa,
tylko tajny plan infiltracji i odbicia więźnia!
Będziemy trzymać się z dala
od niepotrzebnych walk i kłopotów.
Czy to jasne, Natsu?
Tak.
Bez względu na wszystko odbijemy staruszka!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Dokumenty wyglądają w porządku.
Erza nowym mistrzem gildii?
JURA NEEKIS
PIĄTY RANGĄ ŚWIĘTY MAG
Winszuję trafnego wyboru.
Więc Fairy Tail znów
może oficjalnie działać?
Zgadza się.
Teraz pozostaje już tylko
odnaleźć pana Makarova.
To prawda.
Wielka szkoda, że stracimy
tak przykładną pracownicę.
Przepraszam.
Pan Warrod pewnie też się cieszy.
Początkowo myślałem,
że rozwiązanie ich gildii to tylko żart.
Teraz pozostało trzymać kciuki,
żeby plan Mesta wypalił i ocalili Makarova.
WARROD SEQUEN
CZWARTY RANGĄ ŚWIĘTY MAG
Panie Warrodzie, rozlewa pan wodę!
Ależ to tylko moje siuśki!
Oczywiście żartowałem.
Warrod, ty stary pryku,
długo jeszcze
masz zamiar się wydurniać?!
WOLFHEIM
TRZECI RANGĄ ŚWIĄTY MAG
Panie Wolfheimie, nie wiedziałem, że pan też tu jest!
Jeden z czterech Imperatorów Ishgaru!
Drogi Wolfheimie, twoje imię
dziwaczne jak zawsze!
Tylko żartowałem.
Posłuchaj no tylko!
Mimo że między Alvarez i naszym
kontynentem narasta napięcie,
masz czelność tak po prostu
podlewać sobie roślinki?!
Proszę się uspokoić, panie Wolfheim!
Wystarczy tych kłótni.
Nie jesteśmy już dłużej
wędrownymi magami.
HYBERION
DRUGI RANGĄ ŚWIĘTY MAG
Teraz gdy pełnimy funkcję radnych,
musimy zachowywać się
jak na przykładnych magów przystało.
Trzech z Czterech Imperatorów
w jednym miejscu jednocześnie!
To prawda, że napięcie sięga zenitu,
jednak to właśnie naszym
zadaniem jest jego rozluźnienie.
W przypadku wybuchu wojny
nasza porażka jest nieunikniona.
Na naszych barkach spoczywa
znalezienie pokojowego rozwiązania.
Alvarez naprawdę jest tak potężne?
Przecież mamy po naszej stronie God Serenę!
God Serena tak jak my był niegdyś
jednym z Imperatorów Ishgaru
i zajmującym pierwsze miejsce
Świętym Magiem.
Krótko mówiąc, uważany był
za najsilniejszego maga na kontynencie.
Jeśli można wiedzieć,
dlaczego nie przyłączył się do Rady?
Co się dzieje?
Wszyscy nagle zamilkli.
Chyba nie chcecie powiedzieć,
że stało mu się coś złego?
Porzucił tę ziemię.
Udał się na Alakitasię
i dołączył do Imperium!
Co?!
To jakiś obłęd!
Imperatora Spriggana chroni
dwanaście tarcz zwanych Spriggan Twelve.
God Serena został jedną z nich!
Dwanaście?!
Dobrze usłyszałaś, mają jedenastu ludzi
na poziomie najsilniejszego maga Ishgaru!
GOD SERENA
PIERWSZY RANGĄ ŚWIĘTY MAG
Oto potęga Imperium Alvarez!
PRAWO PRZESTRZENI
Naprawdę musimy płynąć statkiem?!
A jak byś chciał się tam dostać?
Mest mógłby nas tam świsnąć.
Nie potrafię tak daleko teleportować.
Wendy, zarzuć magią leczenia!
Wendy?!
Przepraszam, ale ja chyba też
nabawiłam się choroby lokomocyjnej.
Wszystko w porządku?
A w tym stanie nie może używać Troi.
Może rybka pomoże?
Jak mus to mus,
zaniosę was do kajut.
I wszystko jest okej.
A gdzie twoje ubrania?!
Dobre pytanie.
Nie zbliżaj się do mnie!
O co chodzi, Erza?
A może raczej „mistrzyni”?
Możesz mi mówić po imieniu.
Szósty rozwiązał gildię,
by nas chronić.
Dodatkowo, za jednym zamachem,
uchronił Lumen Histoire przed łapami wroga.
Do tego momentu rozumiem.
Jednak jako że nie wiem,
czym tak naprawdę jest Lumen,
wciąż zastanawia mnie, dlaczego
były niezbędne aż tak drastyczne środki.
Wiemy na pewno, że może
zostać wykorzystana jako broń.
Z tego, co słyszeliśmy, dziadek o mało
nie aktywował jej podczas incydentu z Face.
Tak, ale powiedział,
że nie miał odwagi tego zrobić.
Chcecie powiedzieć,
że gdyby ją aktywował,
ona jedna zdołałaby
powstrzymać te wszystkie bronie?
Niesamowite!
Największą zagadką jest
obecne tam ciało Pierwszej.
Jest martwa,
czy wciąż żyje?
I czym jest ten jej duch,
który czasem się nam objawia?
Tyle pytań, żadnych odpowiedzi.
Moglibyśmy o wszystko wypytać mistrza,
gdybyśmy zdołali go uratować.
Jak długo zajmie podróż do Alvarez?
Na Alakitasię dopłyniemy w dziesięć dni,
a później jeszcze kilka na podróż do stolicy.
Mistrzu...
Rozumiem, co czujecie,
jednak pośpiech jest niewskazany.
Wcześniej jeszcze,
by uzupełnić zapasy,
zatrzymamy się w kurorcie
turystycznym Caracol na małej wyspie.
Miasto, który nie zostało
nazwane od rośliny czy kwiatu?
Czyli znajduje się poza terytorium Fiore.
Naprawdę mamy na to czas?
Przecież mówiłem coś o pospiechu.
Odpowiednie przygotowanie to klucz do powodzenia misji infilatracyjnej.
Odpowiednie przygotowanie?
W Caracol spotkamy się
z naszym informatorem,
który zdradzi nam,
jak wśliznąć się do Imperium.
Jesteś pewny, że Laxus jest w takim miejscu?
Zgodnie z moimi informacjami
powinny być z nim jego podnóżki.
Raijinshuu?
Przecież poszedłeś tylko po to,
by odnaleźć Evergreen.
Czemu Juvia musi być w tej drużynie?
Nic na to nie poradzisz.
Drużyna Graya poszła przodem bez nas.
Jednak czy dzielenie się na drużyny
naprawdę było konieczne?
Ich celem jest przeniknięcie.
Podjęli właściwą decyzję.
W końcu w walce skazani bylibyśmy na klęskę.
Szansa na zwycięstwo
wynosiłaby zero procent.
Nie wydaje mi się, by w przypadku
infiltracji szanse były dużo większe.
Również są bardzo bliskie zera.
To dlatego wyruszyliśmy inną drużyną,
by choć trochę podnieść
nasze szanse, prawda?
Jak mogłeś mnie ze sobą nie zabrać?!
Jesteś tak maleńka, że myślałem,
iż mam cię w torbie!
Sorki, że o tobie zapomniałem!
Głupek, głupek, głupek!
Publiczne zaloty!
Jeśli czujesz się samotna,
siostrzyczka może z tobą poflirtować.
Juvia ma inne preferencje!
Jednak tym razem wróg
jest wyjątkowo niebezpieczny,
więc nawet nie myślcie,
by podejmować z nimi walkę!
U WYBRZEŻY WYSPY CARACOL
Już widać wyspę Caracol!
Przygotować się do zejścia na ląd!
Chwileczkę!
Co to za okręty?
Flota wojenna Alvarez?!
Co oni tutaj robią?!
Przecież Caracol nie leży
na terytorium Alvarez!
Wygląda na to, że robią w porcie inspekcję.
W takim wypadku nie możemy się tam zbliżać!
Z tego, co słyszę, szukają naszego szpiega.
Ale wciąż go nie znaleźli.
Słyszycie ich głosy z takiej odległości?!
Ale bardzo niewyraźnie.
I co teraz?
Musimy skontaktować się z informatorem,
nim zostanie złapany.
Dostęp do portu jest
tymczasowo ograniczony!
Stańcie wszyscy w szeregu!
Sprawdzamy tożsamości i bagaże
wszystkich przybywających i odpływających!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Podobno w Imperium wykryto szpiega,
który następnie uciekł na wyspę.
Strasznie to czekanie upierdliwe.
Posłuchaj, Natsu, masz się zachowywać!
Nie musisz mi powtarzać.
Następni!
Przybyliśmy w celach turystycznych!
Słyszałam, że tutejsze
gwiezdne mango są palce lizać!
Aye!
Ale będzie zabawa, siostrzyczko!
Zdecydowanie.
Siostrzyczko?
Nie musiały się aż tak wczuwać.
Czy to herb gildii?
Jesteśmy z gildii magów, Cait Shelter!
Maskowanie doskonałe!
Aż wracają wspomnienia!
Pierwsze słyszę o takiej gildii.
Znam tylko kilka gildii z Ishgaru.
I co teraz?
Mieliśmy bardzo dokładnie sprawdzać magów.
Ale czy ktoś powiązany ze szpiegiem wszedłby
tu sobie tak po prostu ze znakiem gildii na wierzchu?
Coś w tym jest.
Chłopaki,
moglibyście nas przepuścić?
Nie chcę, żeby gwiezdne mango mi wysprzedali!
Niech będzie, pokażcie tylko bagaże!
Możecie przejść!
Jestem pod wrażeniem.
Gatunek męski jest zagrożony.
Jednak samców łatwo
sobie owinąć wokół palca.
Carla, my nie mamy
za bardzo czym owijać.
Carla jest o wiele bardziej urocza jako kotek.
W mieście też aż roi się od wojskowych.
Musimy zachować najwyższą ostrożność.
Masz być grzeczny, Natsu!
Czemu wszyscy się mnie czepiają?
Bo tylko w twoim słowniku
nie istnieje słowo „skradanie”!
A właśnie, że wiem, co to znaczy!
To sposób działania tych
wszystkich odjechanych ninja!
Nin, nin!
Oddajcie mi tatusia!
Dokąd go zabraliście?!
Zdaje się, że szczeniak odziedziczył
nieposłuszeństwo po ojcu!
Zaciśnij zęby, Natsu.
Nie możemy mu pomóc.
Tatusiu!
Stul pysk, bo cię zabiję!
Przecież to tylko dziecko!
Czy wyście poszaleli?!
Co się tutaj dzieje?!
Już nic ci nie grozi.
No to się doigraliśmy!
SZTUKA NINJA: TECHNIKA SKOPANIA TYŁKA!
Co się dzieje?
Młodzież w strojach kąpielowych
zaatakowała żołnierzy!
Cóż to za dziwy?!
Ani kroku dalej!
Mógłbyś powtórzyć?
Teraz już stąd nie uciekniemy!
Chyba że wcześniej ich pokonamy.
Możesz na nas liczyć.
Czuły nosek Wendy szybko
wywęszy twojego tatę.
Mest, ty też ruszaj!
Ale...
Anioł?!
Nie, ty idziesz na spotkanie ze szpiegiem!
Rozumiem, a wy odwrócicie ich uwagę!
Świetny pomysł!
SZTUKA NINJA: PODZIAŁ NA DRUŻYNY CIENIA!
Nin, nin!
Uważajcie na siebie, przyjaciele!
Się wie!
Postarajcie się nie ściągać zbyt dużej uwagi.
W taki gorąc przyda się
trochę schłodzić atmosferę!
Zaczynajmy!
Zamknąć port!
Pojmać ich!
W waszych snach!
Co za rozczarowanie...
Staruszek bał się takich słabiaków?
Zapewne lada moment
z okrętów nadejdzie wsparcie.
Nie możemy ich wypytać o dziadka?
To nie jest najlepszy pomysł.
Pewnie i tak nic nie wiedzą,
więc tylko zdradzilibyśmy im nasz cel.
Tak czy inaczej
zachowajcie czujność.
Nie zdaje sobie sprawy z rozbieżności
w swoich słowach i zachowaniu?
Proszę.
Mam nadzieję, że nie będziecie
stwarzać więcej problemów.
Przepraszamy za to.
Mimo tego zamieszania nie zamknąłeś kramiku.
Biznesmen z krwi i kości.
Cóż, takie bójki są tutaj codziennością.
Poza tym potrzebuję pieniędzy!
Oszczędzam, by przenieść się na Ishgar.
Naprawdę?
To stamtąd pochodzicie, prawda?
Tak.
Moim celem jest rozpropagować
gwiezdne mango na całym Ishgarze!
No i otworzę najlepszy sklep
ze słodkościami na kontynencie!
Tak, smakowite marze...
Wspaniałe marzenie!
Na razie mam tylko tę budę,
ale z całych sił dążę
do realizacji mojego marzenia.
Dlatego jakaś mała bójka...
Co się stało?!
Kramik!
Zdałyście, zdałyście!
Kim jesteś?!
Jak śmiałeś?!
Podoba mi się twoje spojrzenie!
Zdałaś śpiewająco!
Nazywam się Marin Hollow.
MARIN HOLLOW
ODDZIAŁ BRANDISH IMPERIUM ALVAREZ
Należę do Oddziału Brandish
Imperium Alvarez.
Moje mango...
Zrujnował moje marzenie!
Proszę uciekać!
Niech chociaż trochę
wyrówna to panu stratę.
Pomszczę twoje gwiezdne mango!
Zdałaś, zdałaś, jak zawsze piątka z plusem!
Wystarczy już tego pieprzenia!
Zapłacisz za zniszczenie moich słodyczy!
PODMIANA!
(kansou)
Co się dzieje, Erza?!
Moja Podmiana nie działa!
Nawet nie próbuj,
ta przestrzeń należy do mnie!
Przestrzeń?
The Knight to zaklęcie pozwalające ci natychmiast założyć zbroję ukrytą w innym wymiarze.
Na twoje nieszczęście na moim terenie nikt
nie jest w stanie używać magii czasoprzestrzennej.
W takim razie...
OTWÓRZCIE SIĘ, WROTA CENTAURA!
Magia gwiezdnych duchów
też jest oparta na przestrzeni!
Nie wierzę...
Zapomniałem wspomnieć
o jednej ważnej rzeczy.
Każdy, kto złamie
prawo mojej przestrzeni...
Co to jest?!
Moje ciało...
...zostaje zaproszony
do mojego wymiaru relaksacyjnego!
Lucy, Erza!
Gdzie je przeniosłeś?!
Nie myliśmy uszu?
Przeniosłem je do mojego
wymiaru wypoczynkowego.
Obie zdały śpiewająco,
więc je sobie wziąłem.
Jednakże wasza dwójka
skandalicznie oblała!
Nie zdaliście, powaleni kretyni!
Nagle zmieniła mu się osobowość!
To wasz kumpel?
Mest!
Pokraka również próbowała
użyć magii przestrzeni.
Ten obrzydliwy sukinsyn nie zdał!
Zabierajcie swoje brudne łapska
od magii przestrzeni!
Macie do czynienia ze specjalistą
od magii czasoprzestrzeni.
To ja stanowię prawo!
Szlag, kiedy się za mnie zakradł?!
Ten, który ma władzę nad przestrzenią,
zawsze odnosi zwycięstwo!
Nie będzie z draniem lekko!
Długo jeszcze będziesz marnował czas, Marin?
BRANDISH μ
DWUNASTKA SPRIGGANA
Cóż to za przytłaczająca moc?!
Pani Brandish!
Jak zawsze zdała pani śpiewająco!
Mógłbyś porzucić ten obrzydliwy zwyczaj?
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Należąca do Dwunastki Spriggana Brandish μ.
Jej niezmierzone pokłady
mocy magicznej sprawiają,
że grupa Natsu zaczyna
rozumieć potęgę Imperium.
W międzyczasie w stolicy Alvarez, Vistarionie,
poddani świętują powrót
imperatora z rocznej podróży!
Następnym razem: „Imperator Spriggan”!
Nadchodzi władająca wielką ciemnością groteskowa wróżka!