Nic tak nie ukoi skonanego podróżą ciała
jak kąpiel w gorących źródłach!
Nie dołączysz do nas, Juvia?
Juvia za bardzo się wstydzi!
Przecież są tu same kobiety.
Za to w towarzystwie Graya
przemienia się w ekshibicjonistkę.
Gray przyszedł!
Paniczu Grayu,
twojemu Juvisiowi zupełnie
przypadkowo spadł ręcznik!
Jej poczucie wstydu to dobry temat
na pracę naukową.
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Za dokuczanie Juvii w końcu
spotka Levy boska kara!
Nie mogę uwierzyć, że znałeś
taką cudną miejscówkę, Gajeel.
Nie porównujcie mnie z Salamandrem.
Możecie wierzyć lub nie,
ale Gajeel uwielbia gorące źródła.
Man!
Najgorszy widok w historii.
I co ty tutaj tak w ogóle robisz?!
Nie wiedzieliście?
Źródła te są własnością Blue Pegasus
i noszą dumną nazwę Stajni Niebiańskiego Rumaka.
Więc wasza siedziba jest w pobliżu?
W rzeczy samej!
Ciekawe, co u Jenny...
O tak,
jej perfuma jak zwykle jest cudowna.
Całkiem nieźle dogaduje się z Evergreen.
Fried i Bixlow też są bardzo popularni.
Są na dobrej drodze
do zostania asami naszej gildii!
Czy to oznacza...
O czym on mówi?
Ty kretynie, chciałem
im zrobić niespodziankę!
Chcesz powiedzieć, że Raijinshuu
dołączyli do Blue Pegasusa?!
Czyżby Laxus również...
Niestety rzadko bywa na kwaterze.
Wspominał coś o podróży treningowej.
Po męsku!
Przestań żeż kłapać tą paszczą!
Rujnujesz wszystkie moje niespodzianki!
Najmocniej przepraszam!
Nie sądziłem, że Gajeel jest w stanie
cokolwiek zaplanować z wyprzedzeniem.
W ramach przeprosin!
Męskość widzę!
IMPERATOR SPRIGGAN
Z którego horroru wytrzasnąłeś tę torturę?!
Man!
Asterisk!
Boska kara.
Zostałem nieznacznie zamortyzowany
przez coś bardzo płaskiego.
Jesteś najgorszy!
Rozmiar nie jest najważniejszy.
To raczej dla niej boska nagroda.
Gajeel, ty głupolu!
Rutynowy gag.
Perfuma dorastania!
Nie mogę odzobaczyć jego męskości!
Juvia też chciałaby mieć z Grayem
taki nieprzyzwoity incydent!
Co jest nie tak
z jej mocą magiczną?!
Jeszcze nigdy nie czułem
czegoś tak potężnego!
Mam ochotę na deser lodowy
Gwiezdne Mango!
Kramik rozpadł się na kawałki!
Co to ma, do diaska, znaczyć?!
To oni zrobili z nim bum!
Nieczysto pogrywasz!
Nie zwalaj na innych swojej winy!
A miałam takiego smaka!
Wracam do domu.
Proszę zaczekać, pani Brandish!
Te dupki wywołały bójkę
z naszymi żołnierzami!
Poza tym mogą chcieć się
skontaktować z tamtym szpiegiem!
Nie rusza mnie to.
Marin, oddaj im te laseczki,
które zdały na piątki z plusem.
Ale one stały się już
częścią mojej kolekcji!
Nawet dostałem na to pani zgodę!
Co się dzieje?!
Ziemia!
Carla, w górę!
Już się robi!
Choć wzbijamy się w powietrze,
w ogóle nie oddalamy się od ziemi!
Lećmy nad wodę!
Ona...
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Zmieniła kształt wyspy!
Nie każ mi się powtarzać.
Rozkaz!
Czym, u diabła, jest ta pokręcona magia?!
Lucy, Erza, nic wam nie jest?!
W mojej przestrzeni relaksacyjnej
nie ma żadnych zagrożeń,
więc oczywiście są całe i zdrowe.
Już bardziej nikczemnego pokoju
nie można sobie wyobrazić!
Jakoś udało nam się wrócić.
Chwila,
pojawił się ktoś now...
Co to za szalona moc?!
Powiedzieć o niej „ogromna”
to jak nic nie powiedzieć!
Przewyższa nawet naszego mistrza?!
Kim ona, do cholery, jest?!
Pani Brandish,
nasza misja polega na złapaniu szpiega
i zlokalizowaniu jej kontaktów.
Kto wie, co powie pan Wall,
gdy wrócimy z pustymi rękoma!
Po co się z nimi męczyć,
skoro Ishgar i tak nie stanowi
dla nas żadnego zagrożenia?
Mimo tego całkowicie stracimy twarz!
Oblejemy!
To nie ma dla mnie
najmniejszego znaczenia.
Nie tak szybko.
Natsu!
Zdjęliście jednego z naszych.
Myślisz, że puścimy wam to płazem?
Przestań, Natsu!
Teraz nas też jest jednego mniej.
Jesteśmy kwita.
Mogę was rozczarować,
ale nie mam cierpliwości do dram.
Zabiłaś własnego towarzysza?!
I by uniknąć dalszych upierdliwości,
poinformuję wszystkich,
że szpieg i powiązani z nim ludzie nie żyją.
Więc, z łaski swojej,
trzymajcie się z dala od Alakitasii.
Przejrzała nas?!
Makarov wciąż żyje.
Jednak jeśli zaczniecie wtykać nochala,
ta kwestia może ulec zmianie.
Potraktujcie to jako ostrzeżenie.
Trzymajcie się od nas z daleka!
Ziemia!
Najpierw zmienił się kształt wyspy...
...a teraz całkowicie zniknęła!
Alvarez posiada dwunastu magów o takiej mocy.
Nie rozpętujcie wojny,
której nie możecie wygrać,
Fairy Tail!
Jest dwunastu tak silnych jak ona?!
Na dodatek całkowicie nas rozpracowali!
Imperium Alvarez...
Dziadku...
Szybko, wchodźcie!
Dajcie tutaj liny!
Czy ktoś nie może
odnaleźć najbliższych?
Wygląda na to, że udało się
uratować mieszkańców wyspy.
Dobrze, że w pobliżu były kutry rybackie.
Wielkie nieba...
Co tu się mogło stać?
Gdzie się podziała wyspa Caracol?!
Zniknęła.
Choć nie,
dokładniej mówiąc,
zmniejszyła się!
Jej magia potrafi powiększać
i pomniejszać rzeczy.
To magia transformacji.
Do tego na niewyobrażalnie wysokim poziomie!
Panie Meście,
mam nadzieję, że pan z tego wyjdzie.
Martw się lepiej o siebie.
Przepraszam,
ale nie jestem w stanie
używać mojej magii leczenia.
I znaleźliście w końcu ojca tego dzieciaka?
Aye!
Nic mu już nie grozi!
Widział pan dziewczynki z kotem?
Chciałbym im podziękować.
I co teraz zrobimy?
Po pierwsze, musimy
spotkać się z informato...
Co się dzieje?!
Bez obaw, to moja magia.
Nie teleportuj nas bez ostrzeżenia!
W końcu opuściliśmy ruchomy pojazd!
Co to za miejsce?
Jesteśmy niedaleko Caracol,
tyle że pod wodą.
Pod wodą?!
Spójrzcie tylko, ile rybek!
Co to ma znaczyć?
Udało mi się skontaktować ze szpiegiem.
Powiedziała mi, bym się tutaj zjawił.
Cóż za niecodzienne miejsce.
Podwodna świątynia?
Brak szyby!
Ale czad!
Jak to działa?
To niebezpieczne, Natsu!
Co znowu?!
Mest!
Nie mam pojęcia!
Wydaje mi się,
czy my płyniemy?
Po... Po...
Pojazd!
Witajcie!
Ktoś tam jest!
W ruchomej świątyni, Olympii,
wita was kapitan Sorano!
Angel?!
Czemu jesteś w stroju kąpielowym?
Bo jesteśmy w wodzie,
ale ty się mi tu nie streapteasuj!
Czyżby to ona była szpiegiem?!
Trafiony-zatopiony!
Jak wiecie, dawni Oración Seis
współpracują obecnie z Jellalem.
Dlatego poprosiłem ją o pomoc.
Czemu nie wybrałeś Cobry?
Nie mogłem ryzykować,
że usłyszy wrażliwe informacje.
Nie widzieliśmy się od incydentu
z Zegarem Nieskończoności.
Miło znów was spotkać.
Pozwoliłaś im się nakryć...
...a następnie zwiałaś na tamtą wyspę...
...która teraz nie istnieje.
Ja też ledwo uszłam z życiem,
nie obwiniajcie mnie!
Nawet mag twojego kalibru nie podołał?
Jednak i wam, i Mestowi byłam coś winna.
Dlatego tym razem wam pomogę.
Ale nie jesteśmy partnerami,
więc sobie nie wyobrażajcie!
Dziękuję, Angel.
Sorano?
Jestem morderczynią,
która zabiła Karen.
Lepiej o tym pamiętajcie.
Przestań, Sorano.
Tak, już jestem grzeczna.
Swoją drogą,
gdzie my tak w ogóle zmierzamy?
Prosto do piekła?
Do Makarova, oczywiście.
Udało ci się ustalić jego lokalizację?!
Polubiliście mnie jeszcze bardziej?
IMPERIUM ALVAREZ
ZACHODNI KONTYNENT
Panie Makarovie,
STOLICA VISTARION
słyszał pan już plotki o Fairy Tail?
Szczerze mówiąc, jestem w szoku.
Przecież musiał się pan tego spodziewać.
WYSOKI MINISTER YAJEEL
Ależ ja nie mówiłem o działaniach gildii.
Zaskoczyła mnie sama osoba imperatora.
Spodziewałem się,
że będzie bardziej...
Autorytatywny?
A próbowałem znaleźć jakiś
delikatniejszy zamiennik...
Jeszcze przed rokiem nawet nie marzyłem,
że zostanę przyjęty jako gość
i dopuszczony do negocjacji.
Choć na razie rozmowy
prowadzę tylko z tobą.
Bo jego wysokość ma naturę wędrowca.
Rzadko kiedy bywa w pałacu.
Ale żeby zgodzić się na negocjacje ze zwykłym staruszkiem bez politycznego stanowiska...
To tylko pokazuje,
jak silne karty w ręce posiadasz.
Powiedziałeś, że stara się trzymać
na wodzy swoje gorącokrwiste tarcze,
by uniknąć rozwiązania siłowego.
Nasz pan jest zbyt dobry.
W Ishgarze jest znany
jako bezwzględny wojownik,
który siłą zjednoczył
wszystkie gildie Alakitasii.
Oczywiście ma też swoją drugą twarz.
Władca musi czasem pokazać swoją siłę.
Jesteś zbyt dobry w Legenkę.
Znowu przegrałem.
Kluczem do zwycięstwa
jest nie rozstawać się z kartą bogini!
Jego wysokość powrócił!
Po roku nieobecności!
Niech żyje imperator Spriggan!
No i proszę,
o wilku mowa.
Dość się już naczekałem!
Bez obaw.
Propozycja paktu o nieagresji
dawno już doszła uszu imperatora.
Gdy tylko jego wysokość złoży podpis,
jego tarcze będą musiały się dostosować.
Ja...
Gdy już będzie po wszystkim,
proszę wracać do swojej gildii.
Tak, moja rodzina czeka.
Zawsze wygląda tak młodo!
Szczerze mu zazdroszczę.
Zeref?!
INVEL
ZIMOWY GENERAŁ DWUNASTKI
Witamy w domu, wasza wysokość!
Wróciłem, Invel.
Wiem, że to nagła prośba,
jednak czy mógłbyś zwołać Dwunastkę?
Jednak chwilę to zajmie.
Gdybym potrafił przewidzieć,
kiedy nadejdzie pierwszy wiosenny wiatr,
zebrałbym ich z wyprzedzeniem.
Więc teraz jestem dla ciebie
kapryśnym wietrzykiem?
Wichrem.
Czarnym wichrem.
Albo nie, mrocznym sztormem śmierci!
DIMARIA YESTA
WOJOWNICZA KRÓLOWA DWUNASTKI
Nasz imperator w niczym
nie przypomina wiosennej bryzy!
Tylko i wyłącznie pustynia!
AJEEL RAML
PUSTYNNY KRÓL DWUNASTKI
Właśnie tak, jest wasza wysokość niczym
burza piaskowa smagająca martwe ziemie!
Dimaria, Ajeel, widzę, że nastroje dopisują.
Nie macie wstydu, by się tak
odzywać do jego wysokości?
Nic się nie stało, Invel.
Wasza wysokość też świetnie wygląda.
Poprawił się waszej wysokości humor.
Tak sądzisz?
Czy to oznacza, że otrzymał imperator
odpowiedź odnośnie Ragnaroku?
AUGUST
MAGICZNY KRÓL DWUNASTKI
W Ishgarze nazywają go
Festiwalem Króla Smoków.
W końcu walka!
Tak, jestem gotów!
Wasza wysokość,
niezmiernie się cieszę,
iż wróciłeś ze swej podróży.
Nie ma powodu do obaw.
W ostatnich latach bóg Ankhselam
jest niezwykle litościwy.
To nie to,
po prostu samo zbliżenie się do twego majestatu mogłoby ugasić mą pokorną duszę.
Zapewne już wasza wysokość słyszał,
jednak podczas nieobecności imperatora
przybył emisariusz z Ishgaru.
Wieści owe dotarły mych uszu.
Nalegał na jak najszybsze widzenie,
więc pomyślałem, że może chcieć
to imperator załatwić od razu.
Panie Yajeelu,
podczas zapraszania do pałacu gości
obowiązuje specjalna procedura.
Zgoda.
To zaszczyt waszą wysokość spotkać.
Chciałbym porozmawiać z nim na osobności.
Jesteś imperatorem Spriganem,
czy też może Zerefem?
Każdym z nich.
Dla was jestem Zerefem,
a dla ludu Alakitasii Sprigganem.
Jednak jeśli miałbym wybrać jedno imię,
zdecydowałbym się na Zerefa.
Przez czterysta lat poszukiwałem
sensu mojego życia na tym świecie.
Jednakże w tym czasie przygotowywałem
również wszystko do Festiwalu Króla Smoków.
Kilkaset lat temu
podjąłem decyzję o założeniu w Alakitasii kraju.
I choć początkowo był bardzo mały,
stopniowo wchłaniał wszystkie gildie.
Nim się zorientowałem, rozrósł się do rozmiaru ogromnej organizacji na miarę imperium.
Celem zdobycia Lumen Histoire?
Darujmy sobie te kryptonimy.
Znam jej prawdziwą nazwę.
Starannie ukryta magia przewyższająca
Trzy Wielkie Zaklęcia Wróżek,
Fairy Heart.
Teraz wszystko układa się w jedną całość!
Celem imperium była Fairy Heart,
bo jego przywódcą jest Zeref!
Nie da się ukryć.
Jednak zdecydowałem
o tym całkiem niedawno.
Pierwotnie imperium miało posłużyć
jako potężna siła do walki z Acnologią.
Inwazja sprzed dziesięciu lat
również nie była moim pomysłem.
Niektórzy z Dwunastki
mają trudne charaktery.
Zatrzymałem ich wtedy,
gdyż to nie był jeszcze czas.
Więc inwazja nie ustała
ze względu na Etherion oraz Face?
Oczywiście to był jeden z czynników.
Wszak ponieślibyśmy olbrzymie straty.
Jednak jestem przekonany,
że obecny Alvarez
bez problemu poradziłby sobie
zarówno z Ishgarem, jak i Acnologią.
Więc negocjacje nie wchodzą w grę?
Obawiam się, że nie.
Lada dzień rozpocznie się
prawdziwy Festiwal Króla Smoków!
Czarny Mag, król smoków, a także ludzie
staną naprzeciw siebie w starciu,
które zadecyduje o ich przetrwaniu.
Zamierzasz rozpętać wojnę?
Raczej eksterminację!
Nigdy nie oddam ci Pierwszej!
Mam u ciebie mały dług wdzięczności.
Dziękuję za odchowanie dla mnie Natsu!
Szybko zakończę twoją udrękę,
a następnie dostarczę twoje ciało Natsu!
Na pewno się zdenerwuje.
Wystarczająco, by mnie zniszczyć!
Jakieś ostatnie słowa?
Ty groteskowy
demonie!
Niewiele się pomyliłeś.
Bo widzisz, „spriggan”
to inaczej „groteskowa wróżka”!
Dziadku!
Mistrzu!
Staruszku!
Dzieciaki...
Zeref...
On tam był!
Zeref?!
Więc przybyłeś do mojego kraju,
Natsu?
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Po odzyskaniu Makarova
Natsu i reszta kompanii próbuje
wydostać się z Imperium Alvarez,
jednakże zaciekle ściga ich Pustynny Król, Ajeel!
Gdy stają w obliczu połykających wszystko ścian piasku,
wróżki szybko zostają postawione pod ścianą.
Następnym razem: „Ziemia porzucona przez bogów”!
Tym, co pcha ich do przodu, jest świadomość,
że mają przyjaciół,
których muszą chronić!