Ty groteskowy
demonie!
Niewiele się pomyliłeś.
Bo widzisz, „spriggan”
to inaczej „groteskowa wróżka”!
Dziadku!
Mistrzu!
Staruszku!
Dzieciaki...
Zeref...
On tam był!
Zeref?!
Więc przybyłeś do mojego kraju,
Natsu?
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Zeref jest na tym kontynencie?!
Ja też nie miałem o tym pojęcia.
Człowiek zwany Imperatorem Sprigganem
to tak naprawdę Czarny Mag!
Spriggan...
...to Zeref?!
Skoro tutaj jesteście,
zapewne Mest już was wtajemniczył.
Zgadza się.
Najważniejsze, że nic mistrzowi nie jest!
Byłem zbyt naiwny.
Od początku nie mieli
zamiaru ze mną negocjować.
A ja, by tutaj przybyć,
zszargałem dobre imię gildii.
To wszystko był próżny trud!
Nigdy nie czułem większego żalu!
To wcale nie było bez znaczenia!
Przez ten ostatni rok
wszyscy się rozwinęliśmy!
Właśnie dlatego
po tym długim rozbracie
mogliśmy znów zebrać się razem!
Każdy, nawet najmniejszy wyraz miłości,
ma wielkie znaczenie.
To ty nas tego nauczyłeś.
Wracajmy do domu, dziadku.
Do Fairy Tail!
Tak.
ZIEMIA PORZUCONA PRZEZ BOGÓW
A zatem,
mamy wiele spraw do obgadania,
jednak najpierw musimy się stąd wydostać.
Masz rację.
Kim jest ta dziewczyna?
Za często używałem zaklęcia Direct Line.
Z pozostałą resztką mocy mogę nas
przenieść już tylko jeden raz.
Chciałbym wykonać tę teleportację
na statek podwodny Sorano.
Jednak zasięg będę miał
dopiero z wybrzeża.
Dopiero co zostaliśmy przyjaciółmi,
a ty już odchodzisz, Makarov?
Prezenty pożegnalne spakowane?
Bo zaraz udajesz się w podróż
nogami do przodu pod ziemię!
Ajeel!
Niemożliwe, jak nas znalazł?!
Przy pomocy piasku!
Uwielbiam piasek.
Mówi mi wszystko,
co chcę wiedzieć!
Jest na poziomie kobiety z wyspy Caracol!
Już was lubię!
Przestańcie!
Nie próbujcie z nim walczyć!
Jest zbyt silny!
Uciekajcie!
Ale...
Słyszeliście mistrza, odwrót!
Szlag!
Wycofujemy się!
Tam czeka na nas
magiczny czterokołowiec!
Teraz mamy szansę, wskakujcie!
Pojazd?!
Będę prowadzić.
Wtyczka SE podłączona!
Ruszamy!
Więc to są żołnierze Makarova?
No, no, lubię to.
Gaz do dechy, Erza!
Przecież wiem!
Nadchodzi!
Co to jest?!
Góra piasku?!
Piaskowy potwór!
Uparte bydlę!
Niedobrze, dogania nas!
Lucy, odeprzyjmy go!
Dobra!
Najmocniej przepraszam.
Przestańcie, nie macie szans!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy.
STAR DRESS:
SAGGITARIUS FORM!
Kiedy Gray zdobył
taką moc magiczną?
I Lucy też?!
W zaledwie rok
tak bardzo się rozwinęli!
ICE MAKE...
Serio chcecie się bić?
...SILVER!
W jednej chwili zamroził tak wielki obszar!
Niesamowite!
Lubię to!
Piasek przemienił się w potwory!
Zostawcie je mnie!
STAR SHOT!
Naprawdę mi się podobacie!
Zniknął?!
Pod nami!
Potrafi łączyć się z piaskiem!
PIEKŁO MRÓWKOLWA!
Niech to szlag!
Cholera!
Lubię to!
Podoba mi się wasza niezdarność!
Uciekajcie z powozu!
Szlag, nasz pojazd magiczny!
Happy, weź się w garść!
Drobinki dostały mi się do pyszczka!
Piasek...
Owija się wokół nas!
Nie mogę się ruszać!
Ilu ludzi zdążyła już zabić?
Ile miast do tej pory pochłonęła?
Moja Pułapka Mrówkolwa
to najprawdziwsze wrota do piekła!
Jeszcze nikomu nie udało się z niej uciec!
Pozwólcie, że dodam wam otuchy na odchodne!
Straciłem już rachubę,
ilu magów jak wy zabiliśmy!
Jesteśmy na zupełnie innym poziomie,
wy małe, żałosne robaki!
Nawet bogowie porzucili
ten wasz śmieszny Ishgar!
Jednak wkrótce Alvarez
obejmie nad nim kontrolę!
Pewnie jest wam przykro.
Podobają mi się wasze wyrazy twarzy!
Ziemia porzucona przez bogów?
Żaden problem,
bo wciąż strzeże jej Fairy Tail!
Odparował piasek?!
Dobrych kilka lat nikt mi
tak zdrowo nie przyłożył!
Lubię to, czekam na więcej!
Zamrożenie!
Osuszenie!
Co?!
Piasek nas oplata!
Ten piasek...
Nie jest dobrze!
Niech cię diabli!
Nie odbierzesz mi moich dzieciaków!
Przestań, dziadku!
Możemy walczyć!
Natsu, mógłbyś nie ruszać twarzą?
Myślisz, że zdołasz ich tak ochronić?
Widzę, że nie pojmujesz
potęgi Dwunastki Spriggana!
Moje Piaski Śmierci
pochłoną cię w całości!
Mest, teleportuj nas!
Niby gdzie?!
Dziadku!
Nie pozwolę was skrzywdzić,
nawet jeśli to będzie moja ostatnia misja!
Przysięgam!
To koniec!
Ta burza piaskowa wysysa całą wilgoć
ze wszystkich dotkniętych rzeczy!
Dziadku!
Mistrzu!
Staruszku!
Błagam, uciekaj!
Wróżkowe mumie do mojej kolekcji!
Laxus?!
Zaledwie jednym atakiem sprawił,
że ta potężna burza piaskowa zniknęła?!
Jak zawsze lubi przedobrzyć.
Czaderski!
Postarzałeś się, staruszku.
Jesteśmy na terytorium wroga,
musimy się stąd wynosić!
Wskakujcie!
Choć to jego statek.
Gajeel?
Wyczuwam też Levy i Lily'ego.
Chwila, przecież to statek!
Czemu Gajeel i Laxus nie haftują?!
Paniczu Grayu, twój Juviś też tu jest!
Dajcie mi też coś powiedzieć!
Przestań, braciszku Elfie!
Statek został dostosowany
do potrzeb zabójców smoków.
Czyżby Wendy nam podrosła?
Z dziewczynki stała się kobietą.
Wszyscy przez ten rok bardzo dojrzeli.
Tyle że ja w ogóle się nie zmieniłam.
Mest, jesteś tam, prawda?
Teleportuj wszystkich na statek!
Już się robi!
Nie uciekniecie mi!
O jakim uciekaniu mówisz?
My po prostu wracamy do domu.
Nie chcemy spóźnić się na kolację!
Ale się wystrachałem!
Niemożliwi są dranie.
Więc ty wzniosłeś tamtą barierę?
Przykro byłoby stracić kompana, Ajeel.
Chcesz powiedzieć,
że tamten atak by mnie zabił?
Chyba mózg ci na starość nie domaga, Auguście.
Zaczęło się, Natsu!
Więc wszyscy cali i zdrowi?
Nigdy się nie zmienicie!
Misja ratowania mistrza
zakończona sukcesem!
Co wy tutaj robicie?
Pomyśleliśmy, że pomożemy
w ratowaniu mistrza.
Dlatego przyprowadziliśmy Laxusa.
Jak śmieliście nas zostawić!
Ta misja była tajna.
Łajba w dechę,
w ogóle mnie nie muli!
Może zawalczymy, Laxus?
Wkurzasz mnie.
Dzieciaki...
Lepszej rodzinki
nie mógłbym sobie wymarzyć!
Z okazji oficjalnego powrotu Fairy Tail...
Na zdrowie!
Witaj w domu, mistrzu!
Skoro to Erza jest teraz mistrzem...
Powinniśmy się do niego zwracać per pan?
Kompletnie nie pasuje!
Nazywajcie go mistrzem,
ustępuję z pozycji.
Dziadzio wrócił,
moja mała Asuko!
Więc jest ósmym?
To już jego trzecia kadencja?
Tyle razy wracał do życia?!
Na razie jeszcze nie umarł.
Teraz to już chyba zostanę
mistrzem do śmierci.
Jak prawdziwy mężczyzna!
Nie pierwszy raz tak mówisz.
Aż się prosi o coś mocniejszego!
Osuszymy barek!
Do dna!
Aż trudno mi uwierzyć,
że dołączyliście do Blue Pegasusa.
Obsługiwanie klientów nie jest takie złe.
Jednak o wiele lepiej czuję się w starych,
klimatycznych barach jak ten.
Laxus też brał udział w tym ich
tak zwanym zabawianiu klientów?
Zdarzało mu się.
Cóż to były za widoki!
Nie wtykaj nochala.
Udało ci się skontaktować z Sorano?
Tak, strasznie się wkurzyła.
I była tam świątynia przemierzająca głębiny,
a wokół niej cała masa rybek!
Wyglądały przepysznie!
Więc ty też teraz cierpisz
na chorobę lokomocyjną?
Niestety.
Nie przejmuj się,
ja tak mam od zawsze!
I to ją ma pocieszyć?
Szukasz guza?!
Stawaj do walki!
Czy dla nich każda rozmowa
jest pretekstem do walki?!
Koniec z podróżowaniem dorożką!
To naprawdę aż taki problem?
Paniczu Grayu, Juviś też chce,
żebyś ją obsłużył!
O czym ty znowu gadasz?!
Fairy Tail rządzi!
Więc u nas nie ma Gwiezdnych Mango?
Nigdy o nich nie słyszałam.
Smakują bardzo męsko?
To zabrzmiało obrzydliwie.
Tutaj zawsze gwar jak na targu.
Jednak trzeba się cieszyć,
że znów jest wszystko po staremu!
Nasz mistrz w końcu wrócił do Fairy Tail.
Podobnie zresztą jak Laxus i Raijinshuu.
Dowiedzieliśmy się, że Imperium Alvarez
na zachodnim kontynencie
jest domem dla magów o zdolnościach
daleko wykraczających poza nasze wyobrażenia.
Odkryliśmy również, że Czarny Mag Zeref
włada ziemiami Imperium Alvarez
pod pseudonimem Imperatora Spriggana.
Szykuje się on do podjęcia działań,
by przejąć Lumen Histoire,
czyli tak naprawdę znajdujące się
pod naszą gildią ciało Pierwszej.
Wielkimi krokami zbliża się wojna.
Najprawdopodobniej najstraszniejsza
z dotychczasowych.
Nie chcę nikogo stracić.
Chciałabym zwyciężyć jak zawsze,
byśmy mogli już zawsze
śmiać się i bawić jak teraz.
Wtedy to było moje
jedno jedyne marzenie.
Bardzo was wszystkich przepraszam.
Nie zamierzam się usprawiedliwiać.
To ja byłem tym,
który odebrał wam dom.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Mest wszystko nam wytłumaczył!
Zrobiłeś to, by nas chronić, prawda?
Nie stało się nic złego.
Właśnie, zresztą szybko
odzyskaliśmy gildię!
Proszę nie robić takiej upiornej miny!
Aż odechciewa się pić!
Co więcej, mój plan okazał się
całkowitą porażką.
Alvarez wkrótce nas najedzie!
To potężne imperium skieruje
swoje siły prosto na naszą gildię!
I co z tego?!
Stawaliśmy w obronie gildii
niezliczoną ilość razy!
Walczyliśmy za to,
co dla nas ważne,
nie zważając na siłę przeciwnika.
Determinacja zawsze nas wzmacniała.
To nie tak, że nie czuję strachu.
Ciąży mi on niczym brzemię,
którego nie wiem, jak się pozbyć.
Jednak wiem,
że mogę na was liczyć!
Tym, czego naprawdę się boję,
jest utrata tych wszystkich
wspaniałych chwil w gildii!
Byśmy mogli znowu tutaj wrócić
i śmiać się jak to zawsze robiliśmy,
musimy stanąć do walki!
Tu nie chodzi o zwycięstwo,
ale o przetrwanie!
Właśnie o to walczymy!
Wygląda na to, że wszyscy już postanowili.
I ja również!
Posłuchajcie!
Sprawimy, że pożałują,
iż zadarli z naszą rodziną!
Odpłacimy im z nawiązką!
Ale się napaliłem!
Zwyciężymy w tej walce!
A czy były jakieś wątpliwości?
To bitwa, w której nie możemy polec.
Naszym wrogiem jest Zeref!
E.N.D...
Wiem, że sobie poradzimy!
Ja też będę walczył!
Przysięgam, że tym razem ochronię gildię!
Ja też chciałabym zaprezentować
owoce mojego rocznego treningu.
Więc Mira też trenowała?!
Jest teraz o wiele silniejsza.
Ja zresztą też.
I jak tu nie kochać tej gildii!
Zanim rozpocznie się wojenna zawierucha,
muszę wam o czymś powiedzieć.
Chodzi o Lumen Histoire
pierwotnie zwaną Fairy Heart!
Lepiej będzie, jeśli to ja
im wszystko wyjaśnię, Szósty...
Nie, Ósmy.
Pierwsza?!
Czy to jej projekcja?
A może...
Moi drodzy,
Fairy Heart zawsze było najpilniej
strzeżonym sekretem naszej gildii,
gdyż skrywa prawdę, o której reszta świata
nigdy nie może się dowiedzieć.
Jednakże bardzo ważnym jest,
byście zdawali sobie również sprawę,
dlaczego tak bardzo pragnie go Zeref,
a także byście poznali mój grzech.
Pierwsza...
Tak będzie lepiej.
Najwyższy czas,
by wszystko ujawnić.
To opowieść o przeklętym chłopcu
i przeklętej dziewczynie,
a także pierwotnej magii,
której pożądali!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Ponad sto lat temu żyjąca
w niespokojnym świecie dziewczynka
natknęła się na młodego czarnego maga.
Nieustannie obracające się
tryby przeznaczenia dawały nadzieję,
ale wytworzyły również
tragiczną w skutkach sprzeczność.
Następnym razem: „Mavis i Zeref”!
Oto
historia traktująca o pierwotnej istocie magii.