Moi drodzy,
Fairy Heart zawsze było najpilniej
strzeżonym sekretem naszej gildii,
gdyż skrywa prawdę, o której reszta świata
nigdy nie może się dowiedzieć.
Jednakże bardzo ważnym jest,
byście zdawali sobie również sprawę,
dlaczego tak bardzo pragnie go Zeref,
a także byście poznali mój grzech.
Najwyższy czas,
by wszystko ujawnić.
Oto historia o przeklętym chłopaku
oraz przeklętej dziewczynie,
a także pożądanej
przez nich pierwotnej magii.
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Wszystko zaczęło się ponad sto lat temu,
na krótko przed założeniem Fairy Tail.
W lesie na zachód od Magnolii
natknęłam się na pewnego chłopca.
Dotknięty był on przekleństwem Ankhselama,
klątwą odbierającą życie wszystkim wokoło
wbrew woli przeklętego.
Jednak było w nim coś takiego,
co mnie do niego przyciągało.
Później nauczył mnie
najróżniejszych rodzajów magii.
W tamtym czasie Magnolia znajdowała się
pod twardymi rządami mrocznej gildii.
Dlatego musieliśmy się nauczyć magii,
która wyzwoliłaby miasto spod ich panowania.
Aż w końcu, podczas ostatecznej bitwy,
zwycięstwo dało nam zaklęcie czarnej magii,
które nie do końca rozumiałam.
Cena za jego użycie była straszliwa,
gdyż moje ciało przestało się rozwijać.
I w końcu w kwietniu 686 roku
założyliśmy Fairy Tail.
W tamtym czasie panowie feudalni brutalnie
walczyli o prawa do kontroli szlaków handlowych,
co doprowadziło do wybuchu
Drugiej Wojny Handlowej.
MAVIS I ZEREF
Proszę wycofać lewe skrzydło.
Co ta szczeniara wygaduje?!
Przełamaliśmy tam linię wroga!
Powinniśmy zaatakować!
Nawet jeśli jesteś
magiem albo inną wiedźmą,
powinnaś znać swoje miejsce!
Gdybym była wrogiem,
w pobliżu tego wzgórza
zastawiłabym zasadzkę.
Zwabiłabym tam nasze siły
i uderzyła z zaskoczenia.
Ponadto wysłałabym wsparcie na zachód,
by zaatakować nasze główne siły.
Przychodzi mi na myśl
49 skutecznych kontrstrategii,
jednak najpierw musimy
zawrócić lewą flankę.
Każcie im się połączyć z głównymi siłami
i obserwować reakcję wroga.
Znów szaleje nasza mała księżniczka.
Tak bezwzględne księżczniki nie istnieją.
Ale zdolności analitycznych
tylko pozazdrościć.
Przyjaciele!
To Yuri Drayer,
przyszły ojciec Makarova.
To z kolei Precht Gaebolg,
który później zostanie
drugim mistrzem Fairy Tail,
a następnie obejmie
stery w Grimoire Heart.
Tutaj znowu Warrod Sequen,
późniejsza czwórka
w rankingu Świętych Magów.
Kiedy oddział magów
będzie mógł się wykazać?
Będę was prosić o zatrzymanie magów wroga.
Na 85 procent dostaną wsparcie z zachodu,
więc uważajcie!
Pora się zabawić!
Do roboty, skurczybyki!
Wierzę w was!
Że niby ten pokurcz
jest mistrzem Fairy Tail?!
Czyżby tytułowa wróżka?
Piorun?
Co się dzieje?!
Magowie wroga?!
Z której gildii?
Fairy Tail!
Więc to jest potęga magii?!
W porządku, dwudziestu siedmiu na koncie!
Wciąż musisz się wiele nauczyć!
Ja mam 34!
A ja ściągnąłem okrągłą setkę!
Oczywiście żartowałem!
Doprowadziła nas do zwycięstwa.
Choć wróg miał zdecydowaną przewagę!
Wróżkowy strateg!
Zwyciężyliśmy!
Spójrzcie na tę górę złota!
Przynieście całe wino!
Zdrowie!
Coś taka nie w sosie, Mavis?
Jak myślisz, ilu ludzi
dzisiaj straciło życie?
Jak długo jeszcze potrwa ta wojna?
Chciałabym wrócić do podróżowania.
Druga Wojna Handlowa
dobiegła końca w 690 roku.
Zebrała żniwo dziesięć razy
większe niż pierwsza z wojen.
Ludzie zrzucili za to winę na gildie magów,
które zostały wplątane w walkę.
To popchnęło magiczny świat do podpisania paktu o nieagresji między gildiami,
którego skutkiem był krótki okres
względnego pokoju.
Sześć lat później, w 696 roku,
ponownie przypadkowo się na niego natknęłam.
Mavis?!
Jesteś tamtym czarnym magiem!
Zaczekaj!
Chyba nie zapomniałaś
o mojej klątwie?
Oczywiście, że nie!
Więc dlaczego...
Dzięki tobie zdołaliśmy wtedy zwyciężyć!
Zawdzięczam ci życie moich przyjaciół!
Zeref?!
Ten znany czarny mag Zeref?!
Że niby ty?!
Dlatego nie chciałem
ci zdradzać mojego imienia.
Jesteś tym magiem,
który przeżył 300 lat?
Całkiem możliwe,
że to już tak długo.
Jesteś zupełnie inny,
niż mówią plotki.
Czy to złe plotki?
Akurat te w większości nie kłamią.
To nie może być prawda!
Masz delikatne, pełne ciepła oczy,
więc nie chcę wierzyć w te pomówienia!
Jesteś zbyt niewinna.
Pamiętasz może Yuriego?
Wkrótce zostanie ojcem.
Ten dzieciak ojcem?!
Cóż, od tamtego czasu
przybyło mu dziesięć lat.
Ale widzę, że ty w ogóle się
przez cały ten czas nie zmieniłaś.
Cóż, bo moje ciało...
Tak, masz rację.
Bo użyłam wtedy niedopracowanego
zaklęcia czarnej magii.
Jednak nie żałuję tego.
W końcu zrobiłam to dla przyjaciół.
Użyłaś Prawa?!
Co ty tak nagle...
Zeref?
To nie tak, że przestałaś rosnąć!
Stałaś się taka jak ja!
Utraciłaś zdolność starzenia się i śmierci!
Podjęłaś wtedy decyzję,
kto ma umrzeć, a kto będzie żyć!
To klątwa Ankhselama!
Im bardziej będziesz kogoś kochać,
tym więcej życia...
Mylisz się!
Przecież ludzie wokół mnie nie umierają!
Na tę chwilę może i tak.
Rozumiem, niedawno zakończyła się wojna,
a wojny stępiają szacunek ludzi do życia.
Dlatego wciąż nie cenisz
wystarczająco ludzkiego życia.
Nieprawda, ja...
Nie znasz prawdziwej
wartości ludzkiego życia.
Jednak gdy tylko ją sobie uświadomisz,
twoi bliscy zaczną ginąć.
Dlaczego mówisz mi tak straszne rzeczy?
Bo taka jest prawda.
A ja
myślałam, że ty...
W końcu się zorientowałaś,
że plotki o mnie były prawdziwe?
Wygląda na to, że ma odpowiednie predyspozycje,
by podążać u mego boku tą ścieżką.
Ja...
Ja ją znam!
Wiem, jaka jest
wartość życia moich przyjaciół!
Yuri, zostałeś ojcem!
No przecież ją znam!
W roku 696
na świat przyszedł syn Yuriego, Makarov.
Czyli jednak chłopak!
Świetnie się spisałaś, Rita!
Słodziutki!
Nie musiała rodzić w gildii.
Rita nalegała.
Chciałam, by moje dziecko dorastało
otoczone miłością członków gildii.
Oczywiście, że tak będzie!
Mistrzyni, czy mogłabym cię prosić,
byś wymyśliła dla niego imię?
Ja?!
Prosimy, Mavis!
Co powiecie na „Pippoko”?
Faktycznie, lepiej niech
się tym zajmie mistrzyni.
Makarov!
To imię dobrotliwego króla,
o którym przeczytałam
kiedyś w pewnej książce.
Makarov?
Wspaniałe imię.
Makarovie!
Wciąż wolę Pippoko.
Makarov!
Od teraz zwiesz się Makarovem!
Dla jego przyszłości musimy...
No!
Wystarczy, że wszyscy razem
złapiemy się za ręce...
Rita?
Rita, co z tobą?!
Poród kosztował ją zbyt wiele sił!
Nie znasz prawdziwej
wartości ludzkiego życia.
Jednak gdy tylko ją sobie uświadomisz...
Nie zostawiaj mnie, Rita!
Rita!
...twoi najbliżsi zaczną umierać.
Mavis!
Nie...
Przestań!
Klątwa Sprzeczności.
Im bardziej kochasz,
tym więcej życia zabierasz.
Jeśli zaś nie kochasz nikogo,
nikt nie zostanie zabity.
Powoduje więdnięcie drzew,
zabija zwierzęta,
a nawet odbiera życie ludziom.
Od tamtego czasu ani razu
nie odwiedziłam gildii.
Błądziłam bez celu,
uśmiercając niezliczoną rzeszę istnień.
W ten oto sposób minął rok.
Szukałem cię, Mavis.
Zeref?
Wyglądasz jak siedem nieszczęść.
Od pół roku nic nie miałam w ustach.
Jednak mimo tego wciąż żyję.
Tak działa klątwa Ankhselama.
Nie umarłabyś nawet
po odcięciu sobie głowy.
Błagam,
zabij mnie!
Nie jestem w stanie tego zrobić,
podobnie jak ty nie możesz zabić mnie.
Też przez to przechodziłem.
Nie, nawet teraz myślę,
że o wiele prościej byłoby umrzeć.
Jednak spróbuj spojrzeć
na tę sytuację z innej perspektywy.
W ogóle nie jesteśmy
ograniczani przez czas.
Stworzyłem demony zwane etheriousami.
Tak,
miałem nadzieję, że ich nieludzka moc
zdoła pozbawić mnie życia.
Jak widać, na razie plan nie poskutkował.
Aktualnie zajmuję się tworzeniem kraju.
Kraju?
Na innym kontynencie.
Wydaję rozkazy,
poszerzając terytorium.
Nie spodziewałem się,
że to będzie taka zabawa.
Jestem tam imperatorem.
Ludzie są dla mnie tylko oddziałami.
Tak, pionkami na planszy.
Dzięki temu klątwa nie ma na nich wpływ.
Zupełnie jakbym grał w symulację.
Po co to robisz?
Może po to, by przygotować się do wojny?
Ale nie zrozum mnie źle,
nie przepadam za konfliktami.
Powiem więcej, nienawidzę ich.
Poszerzanie terytorium mojego kraju
w żaden sposób mnie nie cieszy.
W ogóle nie jest zabawne.
Przecież przed chwilą powiedziałeś,
że świetnie się przy tym bawisz!
Naprawdę?
Sprzeczność dotknęła nawet jego myśli?!
Właśnie to jest celem mojego istnienia.
Żyję, aby umrzeć.
Chciałbym znów zobaczyć brata.
Nie, chcę go zniszczyć!
Nie, chcę, by to on zniszczył mnie!
Z jakiegoś powodu
rozbolała mnie głowa!
Zeref...
Ten świat nieustannie mnie odrzuca!
Ten świat...
Ja ciebie nie odtrącam!
Akceptuję cię!
Jestem jedyną osobą na świecie,
która jest w stanie cię zrozumieć!
Nie poddawaj się!
Na pewno znajdziemy sposób,
by zdjąć z nas tę klątwę!
Poszukajmy go razem!
Razem?
Tak!
Mavis,
pierwszy raz w życiu
ktoś jest dla mnie taki miły.
Nieprawda,
po prostu tego nie pamiętasz.
Nigdy nikogo tak bardzo nie kochałem.
Korzenie czarodziejstwa.
Początek wszystkiego.
Pierwotna istota magii, miłość.
Miłość potrafi czynić cuda.
Jednak czasem ściąga też tragedie.
Miłość dwójki zakochanych
spaczonych Klątwą Sprzeczności,
doprowadziła do powstania
sprzeczności ostatecznej.
Klątwa, która im bardziej kochasz,
tym więcej życia ukochanych odbiera,
zakończyła moją egzystencję,
mimo że wcześniej dała mi nieśmiertelność.
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Cud stworzony przez Mavis i Zerefa
ewoluował w potężną magię,
która musi pozostać tajemnicą.
Członkowie gildii próbują pocieszyć
żałującą swoich grzechów Mavis,
wspierając ją słowami otuchy.
W międzyczasie Imperium Alvarez
przygotowuje się do inwazji na Ishgar.
Następnym razem: „Fairy Heart”!
Wróżki powstają,
by bronić swojego miejsca na ziemi!