Jesteś tamtym czarnym magiem!
Co cię tutaj sprowadza?
Chwila, czy to Mavis?
Zniknęła na okrągły rok.
Bardzo się o nią martwiliśmy.
Jesteś sam?
Wszyscy pomagają w przygotowaniach
do festiwalu dożynkowego.
Pod nieobecność Mavis musiałem
tymczasowo objąć stanowisko mistrza.
Mistrza?
Rozumiem, więc to jest gildia, co?
Przyszedłem zwrócić Mavis.
Jak możesz ją tak traktować?!
Nie jest pieprzoną lalką!
To ścierwo nie będzie się już ruszać.
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Czemu wzrok spuszczony masz
i bez ustanku wpatrujesz się w te uronione łzy?
Nawet jeśli dzisiejszy dzień nie udał się,
jutro też możemy z wiarą ruszyć przed siebie!
Wiedząc, że w trudnej chwili ktoś poda rękę mi,
posiadając kogoś, z kim mogę codziennie się śmiać,
czuję w sobie nową siłę
zdolną zmieniać świat!
Jak bardzo, jak bardzo byśmy się nie oddalili,
wystarczy, że nie przestaniesz wierzyć!
To wszystko dla ciebie, tylko dla ciebie!
Poranne światło jak zawsze przegoniło nocny mrok!
Odpędzę strach i nigdy nie zawaham się!
Przemienię marzenia w rzeczywistość!
Dlatego przestań płakać, wytrzyj łzy i podnieś głowę,
ruszamy razem przed siebie!
Mavis!
Mavis, wszystko w porządku?!
Co ci się stało?!
Tylko śpi?
Tak, zapadła w wieczny sen.
Miłych snów, Mavis.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nazywam się Zeref.
Ale jak się nad tym zastanowić,
jeśli Mavis jest wróżką,
to ja jestem sprigganem,
groteskową wróżką.
FAIRY HEART
Jestem już tym wszystkim zmęczony.
Mam dość towarzystwa ludzi.
Właśnie,
wracam grać w moją symulację.
W Alakitasii nie będę musiał
się martwić, że na kogoś wpadnę.
Miłość była błędem,
którego już nigdy
nie mogę powtórzyć.
Więc to był Zeref?!
Ten legendarny czarny mag?!
Mavis, co się stało?!
Co między wami zaszło?!
Naprawdę nie żyje?!
Nie, jej serce wciąż żyje.
Zatrzymało się,
ale wyczuwam słabe ślady magii.
Muszę ją natychmiast przywrócić do życia!
O ile dobrze pamiętam,
w piwnicy pod gildią powinna
znajdować się lacrima ożywiająca!
W ten oto sposób moje ciało
zostało umieszczone w lacrimie.
Choć próbował
wielu zaklęć wskrzeszających,
żadne nie przyniosło efektu.
Aż w końcu,
nie bez powodu uważany
za geniusza Precht,
zorientował się, że zostałam
dotknięta klątwą Ankhselama.
Czyżby powodem śmierci Rity...
To nie może się wydać!
Nie mogę pozwolić, by pozostali
członkowie gildii się o tym dowiedzieli!
Tak oto narodził się
największy sekret naszej gildii.
W 697 roku Precht zdecydował się
powiedzieć wszystkim, że zmarłam.
Na świętej ziemi naszej gildii, wyspie Tenrou,
został umieszczony pusty grób.
Tenrou była moją ojczyzną
i miejscem, gdzie spotkałam
Prechta oraz resztę.
W tym samym roku Precht
został drugim mistrzem Fairy Tail.
Zgodnie z pozostawioną przeze mnie wolą.
W przerwach między codziennymi
obowiązkami mistrza gildii,
desperacko poszukiwał sposobu,
by przywrócić mnie do życia.
Trzy lata później,
w roku siedemsetnym,
zmarł ojciec Makarova, Yuri, do końca nieświadomy prawdziwego powodu śmierci swojej żony.
Na próbach ożywienia mnie
Precht spędził kolejne 30 lat,
aż w końcu sytuacja przybrała
niespodziewany obrót.
Niezrównana wiedza i talent Prechta,
a także moje wiecznie młode
i nieśmiertelne ciało
poskutkowały stworzeniem niesamowicie
niebezpiecznej i niewytłumaczalnej magii.
Mocy, która wstrząsnęłaby
fundamentami świata magów.
Wieczystej magii, Fairy Heart!
Wieczystej?
Co to może znaczyć?
Jak sama nazwa wskazuje,
jest wieczna.
Nieograniczona.
Niewyczerpalne źródło magii!
Co, do diaska?!
Niezużywający się generator magii?!
Weźmy na przykład
broń zwaną Etherionem,
niesamowicie potężną magię
zdolną zmieść z powierzchni ziemi cały kraj.
Fairy Heart zawiera wystarczającą
ilość energii magicznej,
by wystrzelić z takiej broni
nieskończoną ilość razy.
Nie, mówienie, że zawiera energię
jest niewłaściwe,
bo w ten sposób wskazujemy,
że posiada jakiś limit pojemności.
A ona jest nieograniczona!
Gdyby istnienie takiej magii
wyszło na jaw...
...świat magów zostałby
wywrócony do góry nogami.
Mój syn Ivan niegdyś tego pragnął.
Wygląda na to, że doszło do wycieku,
który trafił aż do Alvarez.
Więc Alvarez chce nas zaatakować,
by zdobyć Fairy Heart?
Ale po co im ona?
Przecież już są niewyobrażalnie potężni.
Wydaje mi się, że chcą
przy jej pomocy pokonać Acnologię.
Nawet Zeref uważa go za zło wcielone.
Więc Acnologia jest tak silny,
że tylko w ten sposób można go pokonać?!
To jakiś obłęd!
Aż głupio mi zadać
tak oczywiste pytanie,
jednak skoro mamy tak potężną moc,
czy nie moglibyśmy pokonać
Alvarez i Acnologii
jednym wielkim bum?
Trochę huku i po robocie!
Masz po części rację.
Sam kiedyś rozważałem,
czy nie użyć jej przeciwko Face.
Jednakże
choć wygralibyśmy jedną bitwę,
następstwa byłyby
trudne do przewidzenia.
Wyobraźcie sobie,
że tracimy kontrolę nad nieskończonym Etherionem,
który zalewa nas dziką ulewą pocisków!
Przepraszam.
Nasza najlepsza broń stałaby się
naszym najgorszym wrogiem.
Broń i wróg?!
Mówicie o ciele Pierwszej!
Świat za żadne skarby
nie może się dowiedzieć o Fairy Heart!
To jasne jak słońce!
Poza tym to ciało pierwszej mistrzyni!
Nikomu go nie oddamy!
Nigdy nie sądziłam, że magia zrodzona
z mojego grzechu przysporzy wam tylu kłopotów.
Jakiego znowu grzechu?!
Od kiedy zakochanie się
w kimś jest przestępstwem?!
Nigdy bym za to
nikogo nie aresztował!
I czego japy rozdziawiacie?!
Pierwsza, nie powinnaś się obwiniać.
To był po prostu zbieg
niefortunnych zdarzeń.
Bez ciebie Fairy Tail
nigdy by nie powstała!
Co oznacza...
...że nigdy byśmy się nie spotkali.
No nie?
To ty nas wszystkich połączyłaś!
Chcemy chronić gildię,
którą stworzyłaś!
Dlatego staniemy do walki!
Z nasionka, które zasadziłaś,
wyrosło wspaniałe drzewo.
To takie smutne, że musisz
walczyć ze swoim ukochanym!
Moja miłość do niego
to odległa przeszłość.
Zeref jest teraz zagrożeniem
dla całej ludzkości.
Musimy go pokonać.
Jednak nawet gdyby udało nam się
rozprawić z armią Alvarez...
...Zeref sam w sobie
nie może umrzeć, prawda?
Czyli jest nieśmiertelny?!
Nie może wyciągnąć nóg do przodu?!
Więc jak mamy go zwyciężyć?
Zostawcie to mnie!
Mogę go pokonać!
Moja prawa ręka skrywa sekretny plan!
Zawsze gdy na panią patrzę,
otrzymuje pani najwyższą notę!
Mógłbyś zająć się też
paznokciami z tej stopy?
Z przyjemnością!
Włożę w to całe swoje serce!
Cóż za śliczna stópka!
Zdała!
Jednak pozwoli pani,
że nieśmiało zapytam,
czy to nie najwyższa pora,
by przywrócić mi normalny rozmiar?
Randi!
Mari?
Krążą plotki, że pozwoliłaś komuś uciec.
Bo nawet nie próbowałam ich zatrzymać.
Po prostu nie chciało mi się z nimi rozprawiać.
Od początku ją ostrzegałem,
że to zły pomysł!
Panienka DiMaria jak zawsze
zdała śpiewająco!
Przywróć go do normalności.
Odpychają mnie gadające robale.
Robale?!
Za dużo zachodu.
Jak pani może!
Właśnie ze względu na to twoje
nastawienie tak bardzo go potrzebujesz.
Dwunastka Spriggana
ma się stawić na zebraniu.
Najszybciej dostaniesz się tam jego magią.
Co pani wyprawia?!
Nie znoszę jej,
w ogóle nie jest urocza.
W twoim języku „dwója na szynach”.
Proszę mnie oszczędzić.
A więc?
Co to za tajna broń?
To sekret!
Dlatego jest tajna!
Przestań robić z nas idiotów!
Jaki niby plan możesz mieć w łapie?!
Jednak znając pana Natsu,
to musi być coś
naprawdę wyjątkowego!
Wygląda na to,
że jesteś wtajemniczony.
Może tak, może nie.
Jak można być tak dumnym
z nie swojego sekretu?
Co prawda mogę użyć
tej techniki tylko raz,
jednak została wymyślona
specjalnie z myślą o pokonaniu Zerefa!
Dlatego jestem pewny,
że poskutkuje!
Jedno użycie?!
Więc to prawdziwy as z rękawa!
No raczej!
Skoro Natsu jest taki pewny siebie,
musimy mu zaufać.
Rzeczywiście jego pewność siebie jest budująca.
Wspaniały mężczyzna.
W jednej chwili podniósł wszystkim morale.
Aye!
Typowy Natsu.
Choć sama też już obmyśliłam parę strategii,
na razie zawierzę sprawę Natsu.
Mistrzu!
Słucham?
Mówię do dziadka.
Mógłbyś opowiedzieć nam o wrogu,
z którym przyjdzie nam walczyć?
Tak, zdecydowanie muszę to zrobić.
Zdradzę wam wszystko, co wiem.
Na szczycie stoi Imperator Spriggan,
który w Ishgarze znany jest szerzej
jako najsilniejszy czarny mag, Zeref.
Człowiek ten ma na swoje rozkazy
elitarną jednostkę, Dwunastkę Spriggana.
Przez cały rok mojego pobytu na ziemiach wroga
spotkałem tylko sześciu z nich.
Kontynent jest olbrzymi,
więc ciężko ich spotkać w komplecie.
Siedmiu członków?
Jestem pod wrażeniem, że zebrało się
aż tylu mimo nagłego wezwania.
Pan Neinhart też jest w pałacu, jednak...
Nic się nie stało.
Śmiem się nie zgodzić.
Sprzeciwianie się waszej wysokości
kala dobre imię Dwunastki!
Zimowy Generał, Invel,
szef sztabu Zerefa
oraz główny zarządca.
Wnioskując po jego tytule,
zapewne używa magii lodu,
jednak nie znam szczegółów.
Magia lodu...
Nie bądź taka czepialska menda, Invel!
Tylu w pełni nas wystarczy.
Preferuję małe, elitarne grupki.
Pustynny Król Ajeel.
Mag piasku, którego
spotkaliśmy podczas ucieczki.
Jeden z najbardziej agresywnych
członków Dwunastki.
Więc to ten drań?!
Jak z pewnością się domyślacie,
w końcu nadszedł czas
naszej inwazji na Ishgar.
Już mi się nie chce.
Nie mów tak, Brandish.
Zgodziłaś się wypełniać moje rozkazy.
Oczywiście, że tak.
Moje uczucia i działania
to dwie różne sprawy.
Będę wykonywać
nawet upierdliwe rozkazy.
Niszczycielka Krajów, Brandish.
Choć nie jest skora do bitki,
posiada dość mocy,
by niszczyć całe kraje.
Już ją spotkaliśmy.
Na wyspie Caracol.
Najprawdopodobniej
włada magią pozwalającą
zmieniać ciężar obiektów.
Mówisz to, co myślisz, Randi,
dlatego wszyscy tak cię nienawidzą.
To ja pierwsza powiedziałam,
że cię nienawidzę.
Rozumiem.
Więc jednak myślimy podobnie.
Wojownicza Królowa, DiMaria.
Nie wiem, jaką magią włada,
jednak jest rycerzem czczonym
jako bogini pola bitwy.
Więc nie jest magiem?!
Popatrz lepiej na siebie.
God Sereno,
atakowanie ojczyzny
nie będzie dla ciebie bolesne?
Bolesne?
Ależ skąd!
A fuj.
Dziękuję.
Najsilniejszy z Dziesięciu
Świętych Magów, God Serena.
Choć jego osobowość
rozczarowuje w każdym aspekcie,
jego potęga jest niezaprzeczalna.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że najsilniejszy
ze Świętych Magów jest naszych wrogiem!
Ciekawe, dlaczego zdezerterował.
Chyba tylko pytając go osobiście,
będziemy mogli się tego dowiedzieć.
Zaaresztuję tego brudnego zdrajcę!
Wasza wysokość,
wszyscy jesteśmy gotowi
na decydującą bitwę, Ragnarok!
August, Król Magów.
Jest szczególnie niebezpieczny.
Znajduje się na zupełnie innym poziomie.
Nikt się nawet nie może zbliżyć do ilości posiadanej przez niego mocy magicznej.
Słyszałem, że potrafi używać najróżniejszych
rodzajów magii z najodleglejszych zakątków świata.
Możliwe nawet, że włada większą
liczbą typów magii niż sam Zeref!
Tylko o tej szóstce
posiadam jakąkolwiek wiedzę.
Dodatkowo znam jeszcze imiona trójki innych.
Bloodman,
Neinhart
oraz Wall.
Innymi słowy, naszym celem jest
ciało byłej miłości waszej wysokości.
Cóż za grzeszny czyn!
Mylisz się.
Fairy Heart to magia, a nie osoba.
Poza tym nie jest naszym jedynym celem.
Zetrzemy Ishgar z powierzchni ziemi.
Ludzkość musi zostać eksterminowana.
Ludzkość, co?
Jesteśmy jeno pionkami na planszy.
Znajduję tę sprawę interesującą.
Po prostu cudownie!
A zatem przedstawię plan walki.
Może pozwolicie mi
zająć się tą robotą samemu?
Przedstawimy teraz naszą strategię.
Wysłuchajcie mnie, proszę.
Nie mogę tego oddać w twoje ręce.
To będzie zmasowany atak na pełną skalę.
Zeref ruszy na nas całą swoją armią.
Postradał imperator zmysły?!
Poradzę sobie w pojedynkę!
God Serena był tam u nich najsilniejszy,
co oznacza, że bez problemu sam zetrę ich w pył!
W normalnych okolicznościach
może bym na to przystał,
jednak zmasowany atak całej armii
przekaże pewną wiadomość.
Bez dwóch zdań wróg
ma przytłaczającą przewagę.
Ponadto jest silniejszy niż wszyscy nasi
dotychczasowi przeciwnicy razem wzięci!
Pora zaczynać Festiwal Króla Smoków!
Przygotować wojska do wymarszu!
Musimy nadrobić te braki odwagą
i siłą łączących nas więzi!
Pokażmy im, co potrafi nasza gildia!
Czuję pulsujący ból w lewym ramieniu.
Tym, które odgryzł mi ognisty smok.
Festiwal Króla Smoków!
Pora pożreć ich wszystkich!
Jam jest Król Smoków, istota absolutna!
A imię me Acnologia!
Nim zamkniesz oczy swe, nim uśmiechem obdarzysz mnie,
twe zbolałe serce piękniejsze od czegokolwiek innego wydaje się
Pod tym samym niebem w ten sam bezkres gwiazd wpatrujemy się
Błagam, niech to nasze wspólne marzenie w końcu spełni się!
Wierzę, że możemy osiągnąć naszą upragnioną przyszłość,
gdy prowadzi nas tą długą, krętą drogą harmonia naszych serc
Noc przed bitwą o być albo nie być gildii
każdy z jej członków spędza na swój własny sposób.
Jednak gdy nagle spadają na nich
z hukiem potężne siły Alvarez,
ich krótki odpoczynek
przeradza się w prawdziwy koszmar!
Podczas ataku na Magnolię
sprawdzianowi zostaje
poddana siła jedności gildii.
Następnym razem: „Obrona Magnolii”!
Niespotykane fale zagrożenia
i rozpaczy uderzają jedna po drugiej!