Świat za żadne skarby
nie może się dowiedzieć o Fairy Heart!
Przedstawimy teraz naszą strategię.
Wysłuchajcie mnie, proszę.
Zeref ruszy na nas całą swoją armią.
Bez dwóch zdań wróg
ma przytłaczającą przewagę.
Ponadto jest silniejszy niż wszyscy nasi
dotychczasowi przeciwnicy razem wzięci!
Musimy nadrobić te braki odwagą
i siłą łączących nas więzi!
Pokażmy im, co potrafi nasza gildia!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Fairy Heart,
wieczysta, nigdy niewyczerpująca się magia.
Zeref zamierza nas najechać, by ją zdobyć.
Musimy bronić jej za wszelką cenę.
Nie możemy pozwolić,
by wykorzystano ją do złych celów.
Nie, nie powinnam mówić
o niej jak o rzeczy.
To pierwsza mistrzyni
i tylko to wystarczy,
byśmy stanęli w jej obronie.
W końcu to ona założyła tę gildię.
Gdyby nie ona,
nigdy byśmy się nie spotkali.
Ciekawe rzeczy tam skrobiesz!
Jak na przyszłą powieściopisarkę przystało!
OBRONA MAGNOLII
„Gdyby nie ona...
...nigdy byśmy się nie spotkali!”
Czemu wy ciągle wbijacie mi się
bez pozwolenia na chatę?!
A komu to szkodzi?
Aye.
W mieście tak cicho,
że aż wieje nudą.
No tak, pewnie skończyli
ewakuować mieszkańców.
Dlatego zabawmy się!
Przynieśliśmy niezbędne gadżety!
Jutro udajemy się w przewidywane
miejsce lądowania wroga.
To nie pora na granie.
Poza tym w przeciwieństwie do was
mnie nie ekscytuje
kolejna nadchodząca bitwa.
Ja też się nie napaliłem!
Nie zaprzeczam,
że lubię dobrą bitkę,
ale nie wyciągaj
pochopnych wniosków!
Lubię walki, w których chodzi o rywalizację,
a nie mordowanie ludzi.
Kocham dawać z siebie wszystko,
by sprawdzić, kto jest silniejszy.
Ale tym razem sytuacja wygląda inaczej.
Włożę w walkę całe serce,
byśmy zwyciężyli,
bo inaczej nie przetrwamy.
Poza tym po walce
mamy coś do zrobienia!
Aye!
Mogę ci powiedzieć, jeśli chcesz!
Ani mi się waż!
Lepiej tego nie rób.
W literaturze zwiemy ten zabieg
zwiastunem niewypełnionej przyszłości.
I co to niby jest?
Na przykład przed walką ktoś
mówi o szczęśliwej przyszłości,
jednak później dochodzi do tragedii
i jego marzenie nigdy się nie spełnia.
A tam, głupie zabobony!
Aye!
Igneel kazał mi mówić o przyszłości.
Bo to daje ludziom siłę do życia!
Można na to spojrzeć również z tej strony.
No to giercujemy do rana!
Zacznijmy od rozbieranego pokera!
Nie w tym życiu!
Poza tym ty już jesteś goły!
Myśli pani, że Crime Sorcière nam pomogą?
Naszym przeciwnikiem jest Zeref,
więc jestem pewna, że dołączą do walki.
Od razu lżej na sercu!
Nawet jeśli zniszczyli Cait Shelter.
Carla!
Swoją drogą, to ja zaprosiłam was
do Fairy Tail, prawda?
Jesteśmy pani wdzięczne.
I to ja wplątałam je w te wszystkie walki.
Muszę je chronić bez względu na wszystko.
Pani Erzo!
Tym razem to ja panią obronię!
Wyrosłaś na wspaniałego maga.
Jesteś dumą i chlubą naszej gildii.
Paniczu Grayu...
Juvia?
Chcesz gryza?
Dotykały go usta panicza!
Jestem ci wdzięczny.
Zawsze stoisz u mojego boku.
Ale... ja tylko... Juvia...
Gdy walka dobiegnie końca,
dostaniesz swoją odpowiedź.
Więc pozwól, że na razie
skupię się na walce.
Dobrze.
To moja sekretna broń,
dzięki której pokonam Zerefa!
Ja też mam swojego asa w rękawie,
dlatego, Zerefie, E.N.D.-dzie,
czekajcie na mnie!
Warren, wykryłeś coś?
Ani śladu wroga we Fiore.
Na pewno możemy
ufać temu ustrojstwu?
Sam zbudowałem ten ultraczuły radar!
Północ, południe
czy też może zachód...
Wiedząc, z której strony zejdą na ląd,
moglibyśmy opracować lepszy plan.
Podręcznikowo powinni zamarkować atak z północy,
jednocześnie wysyłając główne siły od południa.
Pierwsza?
Byłam sprawdzić, jak się wszyscy
czują przed bitwą.
Nikt nie panikuje w obliczu tej trudnej sytuacji.
Nasi kompani są bardzo silni.
Więc tak to postrzegasz?
Bo w mojej opinii próbują ukryć
swój niepokój głęboko w sercach.
Zbierając się w grupki z przyjaciółmi,
chcą odpędzić niepewność
i poprawić sobie nastrój.
Jednak nie można ich za to winić.
Gdy rodzic okazuje strach,
każde dziecko zaczyna się bać.
Jednak obowiązkiem ojca jest mimo wszystko
stanąć przed swymi dziatkami
i twardo postawić
swoją drżącą stopę na ziemi.
To prawda.
Co się dzieje?
Dochodzi z zewnątrz!
Co to jest?
To niemożliwe!
Warren, co z twoim magicznym radarem?
To nie moja wina!
Nie mam pojęcia,
co się dzieje!
Czemu dopiero teraz ich wykryło?!
Szlag!
Przygotować się do walki!
Wróg uderzył z powietrza!
Około pięćdziesięciu
ciężkich krążowników!
Więcej ich matka nie miała?!
Nawet z jednym mielibyśmy problemy!
A to tylko mała cząstka imperialnej armii!
Nikt nie ostrzegał przed latającymi statkami!
Zaraz staniecie się
chmurą pustynnego pyłu!
Gotowi na unicestwienie, Fairy Tail?!
Bijcie w dzwony, wróg u bram!
Około 50 krążowników z zachodu!
Wróg?!
Atak z powietrza?!
Nawet nie zdążyliśmy się przygotować!
Ognia!
Co?!
Jutsu-shiki aktywowane!
Magiczna bariera, co?
Wygląda na jutsu-shiki.
Pierwsza, nawet Fried nie zatrzyma
na długo takiej siły ognia!
Fried, wytrzymaj!
Weź moją moc magiczną!
Kto by pomyślał,
że uderzą z powietrza...
Co teraz?!
Nie, ten atak mieści się
w zakresie moich przewidywań.
I choć to tylko przednia straż,
na szczęście jest mniejsza od zakładanej.
Warren, przekaż wszystkim wiadomość!
„Strategia D!”
„Latające Smoki i Rybołowy,
rozpocząć atak!”
Zrozumiano!
Mówią Rybołowy ze Wschodniego Lasu!
Cel jest za daleko!
Ciamu rybołowy?
Nie mam pojęcia.
Bisca, tylko ty możesz tego dokonać!
Przyjęłam!
Ognia, ognia!
Przekonajmy się,
jak długo wytrzymacie!
Panie Ajeelu, coś się zbliża!
A to co znowu?
Zbliża się z ogromną prędkością!
Zwrot!
Okręt czwarty wyeliminowany!
Co?!
Przywitajcie Latające Smoki!
Pamiętam go!
Do roboty!
No!
Wiatr?!
Zestrzelić ich!
Nieźle, Happy!
Cholera, za gęsto od kul!
Bisca zrobiła sobie wakacje?!
Mówią Rybołowy, moc magiczna naładowana!
Uda ci się, mamusiu!
Asca, nie zbliżaj się!
Ładowanie strzału trwa 15 minut.
Pudło nie wchodzi w rachubę.
Bisca, uwierz w siebie!
Swoją drogą, rybołów to ptak,
który nigdy nie wypuszcza swojej ofiary!
SKUPIAJĄCE MAGIĘ DZIAŁO JUPITER,
OGNIA!
Od kiedy mamy główne działo Phantomów?!
Pierwsza jest przerażająca.
Postarajcie się bardziej!
Rozproszył promień?!
Ale i tak zatopił sporo okrętów!
Zdołał w pojedynkę
rozproszyć pocisk Jupitera?!
Pozostaje walka w zwarciu!
Lecimy na statek przywódcy!
Nieźle urządziliście moją flotę!
Co?!
Racja, przecież to statek!
Wszyscy naraz...
Wendy, szybko, Troia!
Przepraszam, ale w tym stanie nie potrafię.
Pierwsza...
Na śmierć zapomniałam...
Czy to jakiś niesmaczny żart?!
Mniejsza, doznaliśmy ciężkich obrażeń.
Niech część statków ląduje.
Ja posprzątam śmieci.
Tak jest!
W Alvarez byłeś strasznie wylewny.
Widać mocni jesteście tylko w gębie.
Okręt został przecięty!
Happy, Carla, Lily, pomóżcie im!
A ty coś za jedna?!
Ta, która cię uciszy!
Zegnij kolana przed Królową Wróżek, Titanią!
Erza...
Część statków wylądowała!
Musimy się z nimi rozprawić!
Racja.
Musimy jej go zostawić.
Na pokładzie nic nie zdziałamy.
Akurat o nią nie trzeba się martwić.
Pani Erza po raz kolejny mnie ocaliła.
Nawet dla Erzy pokonanie członka Dwunastki w pojedynkę będzie bardzo trudne!
Musimy w nią wierzyć!
Gdyby udało nam się ich odeprzeć,
morale poszybowałyby pod niebiosa!
CENTRUM MAGNOLII, KATEDRA KARDII
Czy twoje jutsu-shiki nie było
doskonałą obroną magiczną?
Na tym świecie nie ma rzeczy doskonałych.
Ataki wroga są zbyt potężne.
Jednak Latające Smoki i Rybołowy
zmniejszyły ich ilość o połowę!
Teraz mogę być w stanie nas ochronić!
WE WSCHODNIM LESIE POZA MAGNOLIĄ
Mamusiu, pospiesz się, bo zniszczą miasto!
Ładowanie Jupitera wymaga czasu.
Tym razem na pewno trafię!
ZACHODNIE WZGÓRZE POZA MAGNOLIĄ
Naprzód, szturmem na Magnolię!
Ale, kapitanie,
jak się przebijemy przez barierę?
Nie mam pojęcia.
To nie będzie problem.
Skoro on też się tutaj zjawił,
bariera w końcu padnie.
Jeśli mam być szczery,
ODDZIAŁ AJEELA
KAREEM
to o wiele za duże siły
na tak mizernego wroga.
Jednak obowiązkiem żołnierza
jest wypełnić powierzone mu zadanie.
ODDZIAŁ AJEELA
BAKEL
Wielkie dzięki, że zechcieliście wylądować!
SZPON OGNISTEGO SMOKA!
NIEBIAŃSKI OKRĄG:
CIRCLE SWORD!
Coś takiego na mnie nie podziała!
CZARNE SKRZYDŁO: KSIĘŻYCOWY BŁYSK!
Dużo tam macie u was
silniejszych od ciebie?
Bo na razie strasznie mnie rozczarowujesz!
Ani mi się waż
lekceważyć Fairy Tail!
Co to jest?!
O tej gildii nawet nie warto wspominać!
Moje ciało...
Przemień się w pustynny pył!
Moja magia podmiany nie działa!
Ale dlaczego?!
Co się dzieje, Fried?!
Niemożliwe, w barierze powstał wyłom?!
W jutsu-shiki Frieda powstało pęknięcie!
Nie, otwór?!
Niemożliwe, mają osobę rozpraszającą magię?!
W rzeczy samej,
kaszka z mleczkiem.
Jak na pana Walla przystało!
Możemy się bez przeszkód przebić!
Pokażemy im potęgę Imperium Alvarez!
Cóż za potężna magia!
Więc pojawił się kolejny z Dwunastki?!
Mamy intruzów w mieście!
Musimy ich natychmiast przechwycić!
Przebili się?!
Przez dzielnicę z żeńskim dormitorium!
Trzeba się tam udać!
Tylko kto jest najbliżej...
Sprawdźmy...
Elfman, Lisanna,
Mira,
liczę na was!
MIESZKANIE LUCY
Ja też muszę ruszać!
Użycz mi swej siły, Aquariusie!
Co to było?!
Dochodziło z mieszkania!
Z łazienki.
Tak też myślałam,
że to twoje mieszkanie.
Zdałaś!
W moim mieszkaniu...
Co w mojej wannie
robi członkini Dwunastki?!
Choć nie mam pojęcia dlaczego,
wywarłaś na mnie ogromne wrażenie.
Jeszcze jeden!
W mieście pojawił się
kolejny członek Dwunastki!
Co?!
Trójka w jednej grupie uderzeniowej?!
Czy my mamy jakieś szanse?!
To jakiś obłęd!
Co się znowu stało, Warren?!
Z północy nadciąga potężna flota
złożona z trzystu statków!
I wnioskując po mocy magicznej,
znajduje się w niej kolejna trójka z Dwunastki!
Jednak to jeszcze nie wszystko!
Jeszcze jedna ogromna armia
nadciąga z południa!
Również z trójką z Dwunastki!
Otoczyli nas z trzech stron?!
Niestety nie,
bo ze wschodu również
zmierza milion żołnierzy,
których wspiera trójka z Dwunastki!
Zamknęli nas z wszystkich stron!
Nie mamy nawet dokąd uciec!
Jakim cudem ze wschodu?!
Przecież tam jest kraj Bosco!
Nawet nie braliśmy ataku
z czterech stron pod uwagę!
Najgorszy z możliwych scenariuszy!
Choć rozważyłam każdą możliwą strategię,
nie widzę żadnej szansy na zwycięstwo!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Fairy Tail zostaje otoczone
i pozwala Dwunastce wejść do miasta!
Stawiająca czoła Brandish Lucy zostaje poruszona,
gdy przeciwniczka wypowiada pewne imię.
W tym samym czasie na zachodnim niebie Erza toczy zażarty bój z Ajeelem!
Całkowicie spowija ją burza piaskowa,
która zagraża jej egzystencji!
Następnym razem: „Jutrzenka”!
Nieustępliwość stanie się światełkiem nadziei przebijającym przeciwności losu!