W końcu rozpoczęła się
bitwa z armią Imperium Alvarez!
Fairy Tail przy pomocy jutsu-shiki Frieda
wzniosła nad Magnolią
magiczną berierę!
Co?!
Jutsu-shiki aktywowane!
Z zachodu nad miasto nadleciała
armada ciężkich okrętów wojennych!
Atakiem dowodził wszechmocny Ajeel,
członek Dwunastki Spriggana,
któremu czoła stawiła Erza!
CZARNE SKRZYDŁO:
KSIĘŻYCOWY BŁYSK!
Dużo tam macie u was silniejszych od ciebie?
Nie lekceważ nas!
Kolejny z członków Dwunastki, Wall,
wprowadził do miasta oddział drogą lądową.
Na spotkanie z nim ruszyli Gray i Juvia!
We wschodnim lesie oddział Rybołowów
czekał na załadowanie Jupitera.
W tym samym czasie Natsu, Gajeel i Wendy
rozpoczęli naziemną walkę!
SZPON OGNISTEGO SMOKA!
Zestrzelić ich!
Nieźle, Happy!
Do roboty!
No!
Mimo stanowczej obrony potężne siły wroga
coraz bardziej zacieśniały pętlę wokół szyi Magnolii!
Jest tu aż trzech z Dwunastki!
Nawet zwana Wróżkowym Strategiem
błyskotliwa Mavis nie wiedziała, co począć!
Choć rozważyłam każdą możliwą strategię,
nie widzę żadnej szansy na zwycięstwo!
W międzyczasie do mieszkania Lucy
zawitał niespodziewany gość.
Wiedziałam.
Choć nie mam pojęcia dlaczego,
wywarłaś na mnie ogromne wrażenie.
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
ZACHODNIE WZGÓRZE
Odepchnął kapitana Bakela piąchą?!
Myślałem, że siła fizyczna
to jedyna zaleta pana kapitana!
Bo tak jest!
Muszę przyznać,
że niezły masz szalik!
Nic mu nie jest!
W ogóle tego nie odczuł!
Natsu, zacznij walczyć na poważnie!
Gdybyś użył całej mocy,
byłby dla ciebie workiem treningowym!
Jakbym nie wiedział.
Jednak nie wiemy, ilu jeszcze
takich jak on będziemy musieli pokonać.
Nie mogę pójść na całość
od samego początku.
Natsu
po raz pierwszy w życiu
pomyślał o przyszłości!
Dojrzał nam chłopak.
Z drogi, kocurze!
RYK
(tenryuu no)
NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(houkou)
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Kareem z Oddziału Ajeela
melduje się, by wykonać rozkaz!
JUTRZENKA
ULICE ZACHODNIEJ MAGNOLII
Więcej ich matka nie miała?!
Podczas walki z Avatarem
wróg był liczniejszy!
Ale ci są lepiej wyszkoleni
i mają więcej mocy magicznej!
Poza tym to tylko mała cząstka
jednego z oddziałów ich armii.
Szykuje się ciężka noc!
Przybywamy z pomocą!
Elfman!
Lisanna!
SATAN SOUL:
(dusza szatana)
MIRAJANE SEILAH!
Użyłaś na niej zaklęcia Take Over?!
Gdyby ją wtedy zostawiła,
Seilah by umarła.
Siostrzyczka ma gołębie serce!
Ona po prostu podprowadziła jej ciało.
Rozkazuję wam,
wszyscy
zapadnijcie w głęboki sen!
Wymiata!
Siostrzyczko, na część nie podziałało!
Pozostałym
spuścimy solidny łomot!
Jakież to męskie!
Jedna z demonicznych klątw, Macro.
A więc tak to wygląda.
Jedna z zabawek imperatora.
NIEBO NAD MAGNOLIĄ
Uschnij!
Wkrótce po utrzymujących cię
przy życiu płynach nie będzie śladu.
(kansou)
Czemu moja Podmiana nie działa?!
Wtedy też nasza magia
została zablokowana!
Czyżby to była sprawka tamtego maga?!
W GILDII
Oddział Rybołowów, Erza ma kłopoty!
Czy działo jest gotowe?
Nawet jeśli odeprzemy tę falę,
następne, jeszcze większe,
zmiotą nas z powierzchni ziemi!
Warren, prześlij telepatią moje instrukcje!
Warren!
Weź się w garść, kretynie!
Wszyscy się boimy!
Od samego początku
inwazji dzwonią mi kolana!
Max...
Mimo tego musimy walczyć!
To nasz dom!
Musimy go chronić!
Ja ci dam kopać mnie w jajca!
Oddział Rybołowów, odbiór.
Z tej strony Warren, słyszycie mnie?
Pozostało pięć minut
do pełnego naładowania!
Liczymy na was!
Ten strzał może ocalić naszą gildię!
Dziękuję, Max.
Ja ci dam strzelać mi kreta!
Pierwszy stłukłeś mi klejnoty!
Przepraszam, Pierwsza,
za tych nieokrzesanych młokosów.
Nic się nie stało.
Jeśli się poddamy, będzie po nas.
Muszę coś wymyślić.
Potrzebuję planu!
W MIESZKANIU LUCY
Co ty robisz w moim mieszkaniu?!
Wykąp się ze mną.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wbijasz komuś bez pytania na mieszkanie
i oferujesz mu wspólną kąpiel?!
Masz coś z gło...
Nie każ mi się powtarzać.
No tak, jasne,
pewnie on ci przeszkadza.
Jak zawsze piąteczka z dużymi plusami!
Chwilunia!
Pani Brandish, co pani wyprawia?!
Jednego zboka mniej.
A teraz wskakuj.
Nie ma mowy!
W chwili, w której
wkroczyłam do miasta,
los tej bitwy został przesądzony.
Chyba nie zapomniałaś,
co potrafi moja magia?
W ułamku sekundy
mogę skurczyć całe miasto
i ot tak zakończyć jego istnienie!
Jednak na razie tego nie robię,
bo mam chrapkę na miłą kąpiel z tobą.
Chyba jaśniej nie mogłam się wyrazić.
Bez obaw.
Dopóki będziesz mnie słuchać,
nic złego się nie stanie.
Potrafię dbać o swoje pieszczochy.
Więc jestem pani zwierzakiem?!
Dlaczego to robisz?
Co zrobiłaś?!
Zmniejszyłam
sąsiedni budynek.
Nie będę się powtarzać.
Wskakuj do wanny.
To rozkaz.
Ależ chciałbym zobaczyć jej ciałko!
Taki żarcik tylko!
Dopóki jest w pobliżu,
nie mogę używać magii.
Nie wiem, co jest jej celem,
jednak zagram na jej zasadach!
Bitwa w stroju Ewy!
Pani Brandish, proszę mnie wypuścić!
A teraz zdradź mi swój cel.
W ogóle nie jesteś urocza.
Może kocie uszka pomogą?
Nie ma mowy!
O boziu, nie sądziłam,
że będziesz taki słodziak!
Czy jest na sali lekarz?!
Mogłabym przysiąc,
że już cię gdzieś widziałam.
Pewnie w Tygodniku Czarodzieja.
Przez rok pracowałam tam
jako dziennikarka i modelka.
Nie sprzedają u nas wschodnich gazet.
Więc może podczas Igrzysk Magicznych?
A co to takiego?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Chyba nie weszłaś tu tylko po to,
by się tego dowiedzieć?
Tak właśnie było.
Rozmawiamy tutaj na poważne tematy,
więc mogłabyś to zdjąć.
Umyjesz mi plecy?
Za jakie grzechy mnie to spotyka?
Twoje imię?
Lucy!
Mógłbym szorować plecki piąteczek
z takimi dużymi plusami od rana do wieczora!
Straciła czujność.
To moja szansa!
Mogę zabić jedną z Dwunastki!
Jesteś córką Layli?
Znałaś moją mamę?
Rozumiem.
Więc naprawdę jesteś
dzieckiem Layli?!
Dom się kurczy!
Nie jest dobrze!
Moje mieszkanie...
Wprost nie mogę uwierzyć,
że znalazłam cię w takim miejscu.
Co cię łączy z moją mamą?!
Wyjaśnianie ci tego
byłoby zbyt upierdliwe.
Zostaw Lucy w spokoju!
Nasze miasto nie jest
twoim placem zabaw!
Nawet nie wiesz,
jak mnie wkurzasz!
Cana!
W coś ty się wystroiła?
Nie wiedziałam,
że rajcują cię takie rzeczy.
To nie tak, ja tylko...
W końcu sytuacja się odwróciła!
Co się tam dzieje?
Wybacz mi!
Marin!
Teraz mogę używać
magii gwiezdnych duchów!
STAR DRESS:
(gwiezdny ubiór)
ARIES FORM!
(postać barana)
Aż wracają wspomnienia
ze wspólnej walki na Tenrou!
Jakież piękne kozaczki!
Zdały na piątkę z plusem!
Podmiana znowu działa?!
Wiatr?
ZBROJA BOGA WIATRU!
(fuujin no yoroi)
Tylko na tyle cię stać?
ZACHODNIE WZGÓRZE
Nie sądziłem, że tyle się przy nich natrudzicie.
A weź się odczep.
Musieliśmy oszczędzać siły.
Ja na przykład walczyłem
na jedną setną mojej mocy.
W takim razie ja na jedną dziesiątą!
Miałeś do szkoły pod górkę?!
Lądują kolejne.
To nie ma końca!
Zarówno pod względem siły, jak i zasobów
przewyższają wszystkich
naszych dotychczasowych wrogów.
Lepiej bym tego nie ujął!
Wy tutaj marzycie o Imperium Alvarez,
a nawet Oddział Ajeela to dla was zbyt wiele!
Panie Natsu!
Jesteś tego pewien?
To ja w takim razie
będę udawał martwego.
Bakel?!
Dotarła do mnie,
Natsu!
Twoja wola walki!
Niemożliwe, ona...
Wszystko, czego dotknę,
mogę zamienić w piasek!
Żadne ostrze nie zdoła mnie ranić!
Wodny miecz?!
Miecz Wodnego Króla
potrafi utwardzić piasek!
Niech cię diabli!
Jesteś tylko podrzędnym żołnierzem!
Poznaj wściekłość
wszechmocnego Ajeela!
Nie tym razem.
Rozgryzłam już tę twoją magię!
Miecz Boga Wiatru
może rozproszyć twój piasek!
Piasek posiada zbyt wiele słabości!
Co zatem powiesz na burzę piaskową?
Spowił cały statek?!
Nie do końca.
Co, u diabła?!
Skąd tu nagle burza piaskowa?!
Sprawka tamtego maga piasku?
Ciemność widzę!
Niedobrze, nadciąga więcej wrogów!
Koty niech się wycofają!
Wytropimy wroga naszymi smoczymi nosami!
Co tu się wyprawia?!
Pozamykajcie wszystkie drzwi!
Pogoda jak pod psem!
Co się dzieje?!
Jak mógł zrobić coś tak upierdliwego?!
Nie widzę czubka własnego nosa!
Paniczu Grayu,
gdzie się schowałeś?!
(piaskowy świat)
Zaklęcie Sand World?
Któryś z wrogów jest na tyle potężny,
by zmusić go do jego użycia?
Magia wroga przedostała się
do miasta przez szczelinę w barierze!
Szlag by to!
Czemu to musiała być
akurat burza piaskowa?!
Stężenie pyłków w Magnolii
jest już wystarczająco uciążliwe!
Skoro w budynku jest tak źle,
co się musi dziać na zewnątrz?!
Fried,
nie mógłbyś wzmocnić jutsu-shiki,
by zablokowć burzę?
Nie wymagaj niemożliwego.
Już ledwo zipię.
Choć działo w końcu się naładowało,
jak mam celować w takich warunkach?!
Naleciało mi do oczu!
Nie otwieraj ich!
Wszystko będzie dobrze!
Nie wierzę!
Pogrążył całe miasto w burzy piaskowej?!
Potrafią zmniejszyć całą wyspę
i wytworzyć tak potężną klęskę żywiołową...
Naprawdę są klasą samą w sobie!
Witamy w Sand Worldzie!
W tym świecie
to ja jestem bogiem!
RAML SAIF!
(piaskowy miecz)
Strach przed brakiem możliwości
swobodnego poruszania...
Strach przed atakiem z zaskoczenia...
Widzę je bardzo wyraźnie!
Twoje przerażenie przed wrogiem!
Tam!
Żałosne, tak nic nie zdziałasz!
Uznaj mnie swoim bogiem
i błagaj o przebaczenie!
Jeśli to zrobisz, obdarzę cię
szybką i bezbolesną śmiercią.
Opuszczają mnie siły!
Boli, prawda?
Moja magia obdziera
twoje ciało z życiodajnej wody.
Czy chcesz zasmakować
bolesnej śmierci z odwodnienia?
No dalej, nazwij mnie bogiem!
Nawet gdybyś...
Nawet gdybyś jakimś cudem został bogiem,
moja gildia,
moi przyjaciele,
nigdy nie zgięliby przed tobą karku!
Bo wiemy, w co pokładamy naszą wiarę!
ZBROJA JUTRZENKI!
(myoujou no yoroi)
To cię nie uratuje!
RAML FAAS!
(piaskowy topór)
Twoja głowa jest moja!
Widziałam światełko!
Dochodzi z floty wroga!
Światło?!
To musi być
blask Erzy!
Niemożliwe!
Trafiliśmy?!
Mamusia nigdy nie pudłuje.
ŚWIATŁO GWIAZD
(nakagami)
NAKAGAMI!
(seisai)
Burza piaskowa...
...ustała!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Zaufanie łączące Erzę i Biskę
zmiażdżyło Pustynnego Króla!
Jednakże Magnolii już zagrażał kolejny
z Dwunastki, Wall zwany Sędzią!
Drużyna Graya męczyła się z wrogiem
bezwzględnie wykorzystującym słabości!
Następnym celem Walla był Fried,
który znajdował się w Katedrze Kardii!
Następnym razem:
„Dla kogo przeznaczona jest ta perfuma”!
Więzi rodzinne wykraczały
daleko poza mury gildii!