Wprost nie mogę uwierzyć,
że znalazłam cię w takim miejscu.
Co cię łączy z moją mamą?!
Wyjaśnianie ci tego
byłoby zbyt upierdliwe.
Zostaw Lucy w spokoju!
Nasze miasto nie jest
twoim placem zabaw!
Nawet nie wiesz,
jak mnie wkurzasz!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Erza!
Ty też do niej leć!
Pewnie jest w koszmarnym stanie.
My zajmiemy się tymi draniami.
Niebieski kocie, dołącz do nich!
Aye!
Erza!
Erza, wszystko gra?!
Wytrzymaj!
Kamień z serca!
Wendy zaraz tu będzie!
DLA KOGO PRZEZNACZONA JEST TA PERFUMA
Burza piaskowa ustała!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Gdzie ona zniknęła?!
Co jest nie tak z tym cholernym
miastem i poziomem jego zapylenia?!
Alergiczka?
Przez tamtą burzę piaskową
wszystkie pyłki wzbiły się w powietrze.
Ależ to irytujące!
To nie było miłe.
Całkowicie się odsłoniła,
więc nie mogłam się oprzeć.
Straciła przytomność.
Nie taka straszna ta Dwunastka, jak ją malują.
Co z nią zrobimy?
Będzie jeńcem wojennym.
Zanieśmy ją do gildii.
Widoczność wróciła!
Burza piaskowa ustała!
Pięciu wrogów?!
Oni...
Emanują dziwną magią.
Zachowajcie czujność!
Nadchodzą!
Atak fizyczny?
Juvia jest na nie odporna!
Juvia!
Para wodna?!
Szlag!
ICE MAKE...
(lodowy twór)
Używa ognia?!
A przeciwnik Juvii pary wodnej!
Co, u diabła?!
Mój jest superszybki!
Spróbuj tego męskie...
Jest zbyt twardy!
Przeciwko mnie ogień,
przeciwko Juvii para wodna,
przeciwko sile Elfmana szybkość,
a przeciwko szybkości Lisanny siła!
Czyżby oni
zostali stworzeni, by przeciwstawić się
naszym słabościom?!
Ale chwila, przecież Mirajane
nie ma żadnych słabych stron!
Błagam, nie!
Siostrzyczko...
Przestań, Elfmanie!
Przecież to oczywista podróbka!
Co tu się wyprawia?!
Skąd możecie tak dobrze znać nasze słabości?!
(słabość)
Moją magią jest Weakness.
Odpowiednio konfiguruję żołnierzy,
by mogli walczyć ze słabościami wroga.
Potrafię dostrzec mocne i słabe strony wroga,
a następnie wykorzystać je w walce.
Więc tak się sprawy mają...
Moi żołnierze słabości
powinni sobie z wami poradzić.
Ja w tym czasie wykonam karę śmierci
na twórcy tego uciążliwego jutsu-shiki.
Co?!
Szlag!
Fried...
KATEDRA KARDII
Fried, daj z siebie wszystko!
Większość okrętów zachodniej floty
została strącona na ziemię!
Wiem.
Podobno Erza do spółki z Biscą
sprzątnęły jednego z Dwunastki.
Są niesamowite.
Masz ci los,
toż to hańba dla Dwunastki.
Wróg?!
Przebili się aż tutaj?!
Rzucając jutsu-shiki wysokiego poziomu,
nie mogę się ruszać.
Wybaczcie, ale muszę
powierzyć tę walkę wam!
Możesz na nas liczyć!
Jesteśmy osobistymi
ochroniarzami Laxusa, Raijinshuu!
Więc lepiej, żebyśmy
nie przynieśli mu wstydu!
Widzę je.
Potrafię dostrzec, w czym
ktoś jest dobry i w czym kuleje.
Tak, widzę wasze słabości!
Słabości?
TWORZENIE SŁABOŚCI!
Ruszajcie!
LINE FORMATION!
(formacja liny)
PURYFIKACJA!
Biała magia?!
WRÓŻKOWE BOMBY!
MGŁA!
Co to ma znaczyć?!
Mój wróżkowy pyłek nie działa!
Szlag, jego biała magia
neutralizuje czarną magię!
Użyjcie swoich drugich magii!
Co?!
Żadnego efektu?!
Celujcie w ich twórcę!
To twój koniec!
STONE EYES!
(spojrzenie bazyliszka)
Ever, Bixlow!
Czemu nie działa?!
Ależ to bardzo proste.
Mechaniczna istota, machias.
Nie jestem człowiekiem.
Maszyna zdolna do używania magii?!
Błyskawice?!
Lax...
Elektryzujący men!
Zaprawdę dostrzegam,
iż szoku waćpanowi trzeba!
Podziękowania kierować
do mojej Piorunującej Perfumy,
men!
Pan Ichiya?!
Jeszcze jego tu brakowało.
Czyżbyście zapomnieli
swojej poprzedniej zniewagi?!
Ale odrzućmy to na bok!
Wpierw trzeba mi wyeliminować natręta!
Jakiej znowu zniewagi?
Coś mu zrobiliśmy?
Mnie nie pytaj.
Jak mogłem pomylić Ichiyę z Laxusem?!
Nagle przeszły mnie dreszcze.
Coś nie tak?
To nic.
Liczba wrogów nie ma żadnego znaczenia.
Wykryto wady: brzydki, zarozumiały, ból pleców, nadwaga, śmierdzące stopy, meeen.
Jesteście dla mnie jak otwarta księga!
Przeciążenie, za dużo wykrytych wad!
Men!
Jak na Ichiyę przystało.
Ma tyle wad, że maszyna nie wie,
na której się skupić.
Choć niedługi był to czas,
byliście niegdyś członkami Pegasusa!
Innymi słowy, niczym rodzina jesteśmy!
A mą osobistą zasadą jest,
że nigdy nie wybaczam
krzywdzenia moich bliskich!
Pegazy współdzielą
tę cechę z wróżkami!
A teraz drżyj ze strachu przed mą perfumą!
Czy zaczynasz odczuwać jej działanie?
Mojej trującej perfumy!
Nie posiadam funkcji powonienia.
Racja, brak mu nosa!
W końcu jestem machiasem.
Zbyt wiele słabości
nieco opóźniło werdykt,
jednak koniec końców
padło na niesamowicie słabą obronę!
Ichiya!
Tak jakby brakowało mi
moich własnych problemów!
Przyjaciele...
Zostawcie to mnie!
Maszyny mają jedną
niepodważalną słabość!
THUNDER PARFUM,
(piorunująca perfuma)
BEZPOŚREDNIA INHALACJA!
W rzeczy samej,
maszynom brak odporności na błyskawice!
JUSTICE
THUNDER
MEEEN!
Rzeczywiście nasza składająca się z metalu rasa
jest podatna na ataki elektryczne.
Ale czy naprawdę sądziłeś,
że przyjęliby mnie do Dwunastki,
gdybym nie przezwyciężył własnej słabości?!
Coś ty powiedział?!
Moją specjalnością
jest odkrywanie słabości,
więc to oczywiste,
że spróbowałem pokonać własną!
Znalazłem sposób, by przemienić
błyskawice w użyteczną dla mnie energię!
Co?!
VORTEX CHARGE!
Meeen!
Słyszałem, że machiasi używają
jakiegoś rodzaju alchemii,
ale nie miałem pojęcia, że są
w stanie transformować swoje ciało.
Im więcej błyskawic pochłonę,
tym silniejszy się staję!
Nigdy bym nie pomyślał,
że coś takiego jest możliwe!
To oznacza, że magia Laxusa
też by tu nie pomogła!
Początkowo byłem rozczarowany
pojawieniem się Ichiyi,
ale teraz się cieszę,
że nie zjawił się Laxus.
On jest jego naturalnym wrogiem!
Nie mam wyjścia.
Jutsu-shiki słabnie!
Co?!
Co to ma znaczyć?!
Fried, nie likwiduj bariery!
Wciąż atakują nas z zachodu!
Czyżbyś przez chwilę miał
zamiar zlikwidować barierę?
Zdejmiesz osłonę miasta, by się bronić,
a może ją utrzymasz i zginiesz?
Niełatwa decyzja.
Fried,
co się tam dzieje?!
Już do was biegnę!
Nie musisz wrzeszczeć,
żeby cię usłyszał!
Nie, zostań tam!
Jesteśmy Raijinshuu,
twoją osobistą ochroną.
Naszym jedynym celem jest cię chronić.
Nie,
tym razem
musimy chronić całą gildię!
Więc wciąż żyjecie?
My też mamy swoją dumę!
Nie możemy skonać bez walki!
Żołnierze, natychmiast ich wyeliminujcie!
Żołnierze słabości?!
Mam już tego serdecznie dość!
Zamieńcie się przeciwnikami, Ever!
Elfman?!
Tego rozwalę jednym palcem!
A moja woda bez problemu
poradzi sobie z ogniem!
Ja wezmę tego opartego na sile!
W mig prześcignę szybkościowego!
Więc mnie przypadło
pobicie samego siebie?!
Żołnierze słabości mają swoją własną słabość.
Jakże żałosny jestem...
W takim razie...
No!
Białą magię zjadam na śniadanie!
Moje duchy bez problemu
znajdą wroga we mgle!
Może i tak, ale jesteście o krok za późno.
Fried!
Pokonaliśmy siły nacierające z zachodu!
Słyszycie mnie?!
Starliśmy zachodnią armię w pył!
Aye, sir!
Jak na Natsu i spółkę przystało!
Teraz mogę walczyć
bez powstrzymywania się!
MROCZNE ÉCRITURE: CIEŃ OSTATECZNY!
PERFUMA SIŁY:
MAX MEEEN!
Jak śmiałeś skraść mu jego chwilę chwały?!
Obrzydliwe!
My też już po robocie.
Posprzątane.
Gdzie zgubiliście ubrania?!
Nic ci nie jest, Ever?!
Nie jestem kobietą,
o którą musiałbyś się martwić.
A Erza?
Nic jej nie jest?
Tak, jakoś się trzyma!
A my pojmałyśmy jedną z Dwunastki.
Czystym szczęściem.
Taszczymy ją do gildii.
Tak jest, zwycięstwo!
Widziałeś, Zeref?!
Oto potęga Fairy Tail!
Naprawdę im się udało.
Wygląda na to, że odparliśmy pierwszą falę,
mistrzyni.
Cały ten czas był pan w Magnolii?
Naprawdę o wszystkim zapomnieliście?!
O czym ty gadasz?
Właśnie tak się kończy
zadawanie się z wróżkami.
Nie pamiętacie, co stało się kilka dni temu?
Men!
Przyszliśmy odebrać Laxusa!
I przy okazji Raijinshuu!
Chwileczkę, moi drodzy...
Pożyczamy pana statek!
Zawsze chciałam się nim karnąć!
Chwileczkę, moi drodzy...
Poszlim na Alvarez!
Szturmem ich!
Chwileczkę, moi drodzy...
Jednak nie ma jak rodzinka!
Dziadku!
Mistrzu!
Chwileczkę, moi drodzy...
Wróciliśmy!
Niech żyje Magnolia!
Hurra!
Chwileczkę, moi drodzy...
Od tamtego czasu minął cały tydzień!
Trzeba było wracać do domu.
Macie pojęcie, jak długi lot odbyliście?!
Przygotowanie Christiny do lotu
i zdobycie paliwa zajęło masę czasu!
A gdy już wszystko było gotowe,
nagle pojawiły się te dupki z Alvarez!
Poczuj na twarzy moje zirytowanie!
Przepraszamy.
Jednak ocalił nam pan dzisiaj życie.
Już z wami nie rozmawiam, foch!
Co za irytujący staruch.
Nie jestem stary,
wciąż czuję się młodo!
Ichiya,
uważaj!
Co, u diabła?!
Co tak rąbnęło?!
To w Katedrze Kardii!
Ever!
Trzymajcie się, moi drodzy!
Fried,
Ever,
Bixlow!
Teraz chyba jesteśmy kwita.
Cieszę się, że nic panu nie jest.
Należeliśmy do jednej gildii.
To czyni nas rodziną, prawda?
Moi drodzy...
Moi drodzy!
Co się tam stało?!
Nie mam pojęcia!
Meeeeen!
NIEOPODAL HALGEONU
Twój śmiech napawa mnie obrzydzeniem.
Czy mógłbyś przestać?
Zakłócasz miły dla ucha odgłos fal.
SĘDZIA WALL EEHTO
PRAWDZIWE CIAŁO
Po prostu sprawy przybrały
nad wyraz interesujący obrót!
Powinienem skończyć z tą prawniczą gadką.
Jednak mój robocik nie dał rady.
Więc pokonali twoją marionetkę?
Nie ukrywam, że po części
się tego spodziewałem.
Ciekawsze jest to,
że wróg pokonał Ajeela i pojmał Brandish!
Chyba żartujesz!
Randi więźniem wojennym?!
Godne pożałowania.
Doprawdy śmiechu warte!
Całkiem nieźli są ci z Fairy Tail!
Imperator nie wysyłałby
całej armii bez powodu.
Jednak nie byłoby mi do śmiechu,
gdyby to oni śmiali się ostatni!
To w ogóle nie byłoby śmieszne, Dimaria!
Nie podpalaj się tak.
Port niedaleko.
W pierwszej kolejności mamy go zająć.
Zamierzasz zrównać go z ziemią?
Wciąż 30 kilometrów odległości.
Ależ skąd,
celuję w Fairy Tail!
To czterysta kilometrów stąd!
Nigdy nie trafisz!
Jam jest elitarny machias, Wall!
Nie lekceważ mnie!
MAGICZNE DZIAŁO ANTYMATERIALNE
SUPER DALEKIEGO ZASIĘGU!
Fried, Bixlow, Ever, odpowiedzcie!
Co się tam stało?!
Z południowego wschodu zbliża się
gigantyczne źródło ciepła!
Nie, to moc magiczna?!
Tak czy siak leci tutaj
z niesamowitą prędkością!
Co?!
Kolejny statek?!
Nie, najprawdopodobniej pocisk Alvarez!
Jak mogą strzelać z tak daleka?!
Tak czy siak, Fried,
musisz wznieść barierę!
Fried!
Niedobrze, Raijinshuu nie odpowiadają!
Niech to szlag!
700, 600...
Cholera, leci prosto na nas!
Ewakuacja!
Znów będzie trzeba odbudować gildię?!
Nie pozwolę na to!
Ten głos...
Christina!
Pan Ichiya?!
Meeen!
Chybiłeś?
Wykorzystał Christinę jako tarczę!
Dlaczego on...
To wojna!
Jednak nie tylko wasza!
Sieć komunikacyjna Fiore, on!
Czy mnie słyszycie, moi drodzy?
Nadeszła
walka nas wszystkich!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Choć Fairy Tail zdołała przetrwać
pierwsze uderzenie wroga,
sytuacja wciąż była
nie do pozazdroszczenia.
Gdy gildie magiczne z całego Fiore
dołączają do walki w obronie ojczyzny,
Mavis przygotowuje swój kolejny plan!
W tym samym czasie Happy i Natsu
gnają z wiatrem po zachodnim niebie!
Następnym razem: „Natsu kontra Zeref”!
Czarny mag uśmiechał się w ciszy
na widok zwiastuna swojej śmierci.