Czemu dopiero teraz ich wykryło?!
Przygotować się do walki!
Wróg uderzył z powietrza!
Około pięćdziesięciu
ciężkich krążowników!
ŚWIATŁO GWIAZD
NAKAGAMI!
To nie było miłe.
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Jakimś cudem zdołaliśmy odeprzeć
pierwszą falę wrogich wojsk,
jednakże wciąż jesteśmy
oblegani ze wszystkich stron.
Ale teraz mamy do pomocy
wszystkie gildie we Fiore!
Na nich zawsze można liczyć!
Zwycięstwo jest nasze!
Nie,
to sprawa Fairy Tail.
Nie chciałam mieszać
w nią pozostałych gildii.
Z takim idealistycznym
podejściem nigdy nie wygramy.
Bitwa toczy się w Ishgarze,
więc prędzej czy później
i tak oberwaliby rykoszetem.
Jednak w tej chwili interesuje mnie tylko wyrównanie
rachunków z draniem, który zaatakował moich druhów!
Laxus ma po części rację.
Powinniśmy z wdzięcznością złapać
wyciągniętą do nas dłoń
i opracować zupełnie nowy plan!
Warren,
jak sytuacja na polu bitwy?
Już sprawdzam!
NATSU KONTRA ZEREF
Mam nadzieję, że te antymagiczne
kajdany naprawdę działają.
Cóż, nie sprawia żadnych kłopotów,
więc wygląda na to,
że naprawdę blokują jej moc.
Swoją drogą, niezła z niej dupeczka!
Ciekawe, czy na zachodzie wszystkie
dziewczyny ubierają się w ten sposób.
Wystarczy spojrzeć na Biskę!
Racja, zazwyczaj mamuśki
nie ubierają się w ten sposób.
Jest naszym więźniem, więc może
ustawimy ją w nieco seksowniejszej pozie?
Dobry pomysł!
Rozszerzymy jej nogi, by było widać...
Ani mi się ważcie!
Przecież mistrz mówił wyraźnie,
by traktować ją z szacunkiem!
Na chwilę odwrócisz wzrok
i samce już zaczynają harcować.
Przepraszamy!
Powiedz,
czy coś cię łączy z moją mamą?
W końcu nazwałaś mnie „córką Layli”.
Nic ci nie powiem.
Jeśli chcesz mnie zabić, śmiało.
U nas traktujemy jeńców z godnością!
Błagam, opowiedz mi o mamie.
Powinnaś mnie zabić,
póki masz jeszcze szansę.
Zabraliście mnie do swojej bazy, prawda?
Gorzko tego pożałujecie.
Nic z niej nie wyciągniesz, Lucy.
Więc to jest baza wroga,
do której zabrali panią Brandish?
Z moim Prawem Przestrzeni dostanie się
do środka nie będzie żadnym problemem!
DALEKO NA ZACHÓD OD MAGNOLII
Wasza wysokość,
wygląda na to, że Ajeel i Brandish
zostali pokonani.
Jak to możliwe?!
Doskonale.
Co to by była za zabawa, gdyby Mavis
nie odparła nawet przedniej straży?
Mój wnuk, Ajeel, poległ na placu boju?
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zabiją dwójkę z Dwunastki.
Nie zostali zgładzeni.
To kolejna ze słabości naszego wroga.
Wieści ze wschodu!
Praktycznie wszystkie gildie
w Bosco zostały starte w pył!
Co?!
Wyeliminowali gildie w całym kraju?!
To jakiś obłęd!
Nie wiadomo, czy planują też podbić Bosco,
jednak na razie przestali się przemieszczać!
Mam też dobre wieści!
Armia nadciągająca z północy
lada moment zostanie powitana
przez połączone siły Sabertooth i Blue Pegasus!
Południowa grupa uderzeniowa
zdołała zająć miasto portowe Halgeon,
jednak Mermaid Heel razem
z Lamią Scale pędzą je odzyskać!
Więc na naszej głowie zostają
tylko siły ze wschodu i zachodu?
Nie możemy myśleć w ten sposób.
Nie ma pewności,
że pozostałe gildie zwyciężą.
Trochę wiary w inne gildie!
Pierwsza, powinniśmy im pomóc!
On ma rację!
Jeśli pozwolimy im wykonać całą robotę za nas,
nie będziemy w stanie spojrzeć im w twarz!
Czas, byśmy przeszli do ofensywy!
Oczywiście.
Na północ udadzą się: Mirajane,
Elfman, Lisanna, Gajeel, Levy i Lily!
Po męsku!
Nie chciałabym być dłużniczką Jenny.
Dajmy z siebie wszystko!
I tak miałem zaaresztować Saberów.
Nie po to tam idziemy.
Na południe skierują się: Natsu,
Gray, Juvia, Wendy, Carla i Laxus!
Dawno nie widziałem szpetnej gęby Lyona.
Juvia wolałaby
jej już nie oglądać.
Prawdziwe ciało tego
mechaświra na południu?
Znów będę mogła
walczyć u boku Sherrii!
Niebiańskie Siostry znowu w grze, co?
A gdzie Natsu?
Racja, ja też go nigdzie nie widziałam.
Nawet w takiej chwili
musi działać na własną rękę?!
Odnaleźć go!
Natsu, gdzie jesteś?!
Jestem pewna,
że nic mu nie jest!
Erza?!
Pójdę na południe w jego miejsce!
I tak chciałam spotkać się z Kagurą.
Pani stan na to nie pozwala!
Natsu...
Lucy i Cana będą dalej pilnować więźnia.
Tak jest!
Nie mogłabym jej zostawić
w rękach tych starych zboków.
Pozostali będą strzec budynku gildyjnego!
Wciąż istnieje zagrożenie
ataku z zaskoczenia.
Pierwsza,
a co ze wschodem i zachodem?
Zachodnie siły przesuwają się najwolniej.
Tam najprawdopodobniej znajduje się Zeref.
Rzucimy na niego wszystko po pokonaniu trzech pozostałych grup uderzeniowych.
W takim razie
pozwól mi się udać na wschód!
Wschodnia armia stanowi
aktualnie największe zagrożenie.
Toteż sytuacja wymaga użycia
naszej największej siły bojowej.
O czym pani mówi?
Warren, mamy z nimi kontakt?
No jasne!
Ostateczna broń Fiore na stanowiskach!
Czterech Imperatorów Ishgaru?!
Niesamowite!
Ale dlaczego?
Cały ten czas działali zza sceny,
by uniknąć wojny z obcym imperium,
jednak teraz czują się
odpowiedzialni za tę zawieruchę,
mimo że to nie ich wina.
Jeśli wróg zdoła się
jakoś przez nich przebić,
żadna siła już go nie zatrzyma.
Liczymy na ciebie, Warrodzie!
Patrzcie!
To Natsu!
Znaleźliśmy go!
Przemieszcza się z nieprawdopodobną prędkością!
Gdzie mu się tak spieszy?!
Chyba nie zamierza...
Wasza wysokość,
w naszą stronę z ogromną prędkością
zbliża się jakiś obiekt.
Zakończmy to raz na zawsze, Zeref!
On chyba nie zamierza
zaatakować zupełnie sam Zerefa?!
Życie mu niemiłe?!
Skończony kretyn.
Zmiana planów, ruszamy za nim!
Też się piszę!
Zaczekajcie!
Musimy trzymać się planu Pierwszej.
Zerefem niech zajmie się Natsu.
Czy ty się w ogóle słyszysz?!
To Zeref we własnej osobie!
On ma Księgę E.N.D.-a!
Natsu powiedział,
że ma na niego sekretną broń.
Moja prawa ręka skrywa tajną broń!
Jestem pewna, że mu się uda.
Zawsze aż do przesady mu ufasz, Erza!
Paniczu...
Chcesz powiedzieć,
że ty w niego nie wierzysz?
Czy moglibyście oboje przestać?
Pierwsza, co powinniśmy zrobić?
Zaufajmy jego instynktowi!
Jego szarża na pozór może
wydawać się lekkomyślna,
jednak można w niej
dostrzec pewien zamysł.
Jesteśmy otoczeni z wszystkich stron.
Uderzenie bezpośrednio w dowódcę
może zdusić jego plany w zarodku.
Gray,
zaufajmy mu.
To nie tak, że mu nie ufam.
Po prostu martwię się,
bo poszedł tam zupełnie sam.
Nie mogę uwierzyć,
że panicz Gray martwi się o Natsu!
Tyle że on nie jest sam!
W końcu jest z nim Happy, prawda?
Natsu,
już ich widać.
Całkiem ich sporo.
Wyglądają jak ogromny dywan!
Na dodatek rozwijają go
bez pytania w cudzym domu!
Swoją drogą, co się stało z tamtym
naszym starym, brudnym dywanem?
Oczywiście dywanolog Natsu go spalił.
Na śmierć zapomniałem!
Sfajczyłem go na amen!
Powtórka z rozgrywki, Happy!
Aye, sir!
Co, u diabła?!
Wróg atakuje!
Happy, lądujemy!
Chyba nie zamierzasz
z nimi wszystkimi walczyć?!
Oczywiście, że zamierzam!
Muszę wywabić Zerefa!
Przeklęty drań!
Zmów paciorek!
Odbił to?!
Bez znaczenia!
Strzelać!
Jest zupełnie sam!
Natsu!
Nic mi nie jest!
Chcę ochronić wszystkich!
Za to warto walczyć!
RYK KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
(enryuu ou no houkou)
Całkowicie zmienił krajobraz!
To potwór!
Czemu nikt nam nie powiedział,
że Ishgar ma kogoś o takiej mocy?!
Ilu z nas zabił?!
973.
Zostało tylko 999 027.
Pojawiłeś się wcześniej, niż myślałem.
Nie mogłem się doczekać,
by się z tobą przywitać, Natsu.
No to się od razu pożegnamy, Zeref.
Czy on właśnie nazwał
jego wysokość „Zerefem”?
Co to za imię?
Tak zwą jego wysokość w Ishgarze.
Pan Invel?
„Czarny Mag Zeref”.
Możliwe, że to jest właśnie
jego prawdziwe imię.
Możecie nam zrobić trochę miejsca?
Ty też się cofnij, Happy.
Aye!
Zamierza tego użyć tak od razu?
Powodzenia, Natsu!
Invel, każ im się cofnąć
kilka kilometrów na zachód.
Czy to naprawdę konieczne, by zajmował się nim
wasza wysokość osobiście?
To jest coś, co tylko ja mogę zrobić.
Wszystkie siły odwrót!
Jego wysokość utoruje nam drogę!
Nigdy nie oddamy ci Pierwszej!
Nigdy by do tego nie doszło,
gdybyś zdołał mnie zniszczyć.
Nie rozumiem ani jednego twojego słowa!
Oczywiście to i tak bez znaczenia.
Czym jest ta moc magiczna?!
Bijące od niej ciepło...
No to jazda!
Spalił magię?!
Uda ci się!
Pokonasz go, Natsu!
Zaskoczyłeś mnie.
Co to za moc?
Otrzymałem ją od Igneela.
To resztka jego mocy,
którą we mnie zostawił.
Trenowałem dziesięć miesięcy,
by być w stanie ją uwolnić.
Resztka jego mocy?
Zgadza się.
Gdy raz zostanie użyta,
już się nie zregeneruje.
To dosłownie jego determinacja!
Moc umierającego...
To ma sens!
Ona może
być w stanie zabić nieśmiertelnego!
TRYB KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
Sama ziemia płonie!
Niewiarygodne!
To twój koniec, Zeref!
Po całym tym czasie
moje życzenie w końcu się spełni!
Dziękuję,
Igneelu,
Anno,
Laylo,
Mavis,
a także
tobie, mój najukochańszy braciszku,
Natsu!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Ogień wytrwałości Igneela
trawi ciało Czarnego Maga!
Wyczuwający nadchodzącą śmierć Zeref
zaczyna ujawniać sekret narodzin Natsu
nieznany nawet jego bratu.
Po poznaniu szokującej prawdy Natsu
z jeszcze większą zawziętością wymachuje pięściami!
Jednak robi to dla swojej rodziny
czy też może w jakimś innym celu?
Następnym razem: „Poprzez 400 lat”!
Demon z Księgi Zerefa
w końcu wraca do swojego stwórcy!