Sama ziemia płonie!
Niewiarygodne!
To twój koniec, Zeref!
Po całym tym czasie
moje życzenie w końcu się spełni!
Dziękuję,
Igneelu,
Anno,
Laylo,
Mavis,
a także tobie, mój najukochańszy braciszku,
Natsu!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Natsu!
Nic mi nie jest!
Spokojnie, mogę uwolnić jeszcze jeden atak!
Daj mi więcej mocy, Igneelu!
Jeszcze jeden atak załatwi sprawę!
POPRZEZ 400 LAT
Stałeś się
naprawdę silny, Natsu.
Zawsze wierzyłem, że tylko ty
jesteś w stanie mnie zabić.
Jednak sprawa zaczęła nieco się przeciągać.
Porzuciłem pragnienie
unicestwienia siebie samego
i zamiast tego skupiłem się
na destrukcji świata.
Nasze dzisiejsze spotkanie
znowu zmieniło moje priorytety.
Twój następny cios
może zabić nieśmiertelnego.
Wszystko zależy od twojej siły.
Dlatego
przed śmiercią chciałbym
ci wyznać coś bardzo ważnego.
Nazywam się Zeref Dragneel.
Jestem twoim starszym bratem.
Około czterystu lat temu
smoki spaliły naszych rodziców na śmierć.
Wtedy też zmarł mój młodszy brat, Natsu.
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Poszukiwałem sposobu,
by przywrócić cię do życia.
Tak oto stworzyłem nową formę życia,
Etheriousów zwanych demonami z Księgi Zerefa.
Tym właśnie jesteś, Natsu.
A raczej Etheriousie Natsu Dragneelu,
E.N.D.-dzie!
Natsu,
nie wierz w ani jedno jego słowo!
Racja.
Miałbym byś bratem Zerefa,
umarlakiem i E.N.D.-em zarazem?!
Nie za dużo tych bzdur obok siebie?!
Poza tym słyszałem, że Igneel
nie był w stanie pokonać E.N.D.-a!
Gdybym to ja był E.N.D.-em,
staruszek zmiażdżyłby mnie
bez żadnego wysiłku!
Jego niemoc nie była fizyczna.
Nie był w stanie cię pokonać,
bo darzył cię miłością!
E.N.D. jest demonem,
który stworzył Tartaros!
Ja tego nie zrobiłem!
No i przede wszystkim
jestem człowiekiem!
To Mard Geer stworzył Tartarosa.
Wykorzystał do tego
przypadkowo znalezioną księgę
i zgromadził pozostałe demony,
twierdząc, że taka jest wola E.N.D.-a.
W tym sensie można powiedzieć,
że to ty jesteś twórcą Tartarosa.
Powtarzam,
że nie jestem żadnym przeklętym E.N.D.-em!
Natsu?!
Zawsze miałeś problemy
ze słuchaniem innych.
Odmawiałeś nauki literek i języka.
Dlatego udałem się do mojego
starego przyjaciela, Igneela, po poradę.
Twojego przyjaciela?!
Był on wtedy jednym z niewielu smoków,
które nie uważały ludzkości za wroga.
Poznałem go przez przypadek
podczas zbierania ziół do moich badań.
Zaoferował, że nauczy cię
Magii Zabójcy Smoków.
Igneel, Metalicana i pozostałe smoki
z ich grupy opracowały specjalny plan.
Zamierzały wychować Zabójców Smoków,
przy pomocy techniki Smoczej Duszy
zapieczętować w nich swoją moc,
a następnie wysłać ich do przyszłości.
Wszystko po to,
by pokonać Acnologię.
Zapytasz zapewne, po co musieli
zostać wysłani do przyszłości.
By osłabione smoki
mogły odzyskać swoją moc,
potrzebowały większego
skupienia ethernano.
Jedynym sposobem,
by zdjąć pieczęć Smoczej Duszy,
było udanie się do ery
bogatej w te cząsteczki.
Na potrzeby planu
wybrano piątkę dzieci:
Natsu,
Gajeela,
Wendy,
Stinga
i Rogue'a.
Wszystkie były sierotami.
Oczywiście ty wciąż miałeś mnie,
jednak wyraziłem zgodę
na twoje uczestnictwo w planie.
Tak, poza zabiciem Acnologii
miałem nadzieję,
że pewnego dnia, gdy urośniesz w siłę,
zdołasz zgładzić również mnie.
By otworzyć wrota do przyszłości,
wykorzystano Eclipse.
Portal otworzył mag gwiezdnych
duchów o imieniu Anna.
Nie wiedzieliśmy,
gdzie dokładnie jest wyjście.
Rodzina Anny przekazywała sobie
to zadanie z pokolenia na pokolenie,
by w końcu otworzyć bramę,
gdy nadeszła era bogata w ethernano.
Wyjście otworzył mag gwiezdnych
duchów imieniem Layla.
A miało to miejsce
7 dnia 7 miesiąca 777 roku.
W dniu, w którym myśleliście,
że zniknęły smoki.
Jednak tak naprawdę to wy
obudziliście się w innej erze.
Przyszłyście na świat
w erze przed czterystu laty.
A jeśli o mnie chodzi,
czekałem na ciebie cały ten czas.
Jednak czterysta lat to szmat czasu,
więc sporo się wydarzyło.
Widziałem kończące się epoki.
Zatraciłem poczucie
ważności życia i śmierci.
Później spotkałem Mavis,
jednak ją też utraciłem.
Ja...
Stul pysk!
Nie wierzę w ani jedno twoje słowo!
Jesteś demonem z Księgi Zerefa.
W chwili, gdy mnie zabijesz,
umrzesz.
I co z tego?!
Natsu!
Już postanowiłem!
Jestem tutaj,
by cię zmiażdżyć!
To twoja ostatnia szansa,
by mnie powstrzymać!
Happy, co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Nie mogę ci na to pozwolić, Natsu!
Nie chcę, żebyś umarł!
Postaw mnie na ziemi!
Moc Igneela zaraz zniknie!
Jeśli teraz nie zabiję Zerefa,
nikt go już nie pokona!
Jesteś moim przyjacielem, Natsu!
Ty mnie za swojego nie uważasz?!
Mów sobie, co chcesz,
zabieram cię do Fairy Tail!
Teraz już nic mnie nie powstrzyma.
Żegnaj, Natsu.
Nie ma już nikogo,
kto mógłby mnie zatrzymać.
Dlatego nie muszę się już wahać.
Niech wojsko wznowi przemarsz.
Naszym celem jest Fairy Tail.
Zdobędę ostateczną moc Fairy Heart.
Poza tym czy mógłbym
prosić o nowe ubrania?
Ubiór bardziej przystający do imperatora!
MIASTO PORTOWE HARGEON
Całkiem ładne miasteczko.
Cieszę się, że nie starłeś go
z powierzchni ziemi, Wall.
Bo celowałem w Magnolię!
I bardzo dobrze, że jej też
nie zdołałeś zniszczyć.
W końcu więżą tam Randi.
Na samą myśl o jej upokorzeniu
aż cieknie mi ślinka!
W ogóle nie ogarniam waszego gatunku.
Gdzie się podział Neinhart?
Wciąż jest na statku.
Co ja mam za krzyż...
Skończyłam jako niańka odludka i robota.
Zaczyna mi ciebie brakować, Randi.
Ilu oni mają tych żołnierzy?!
Około dwóch tysięcy stoi
przed okupywanym miastem.
A w mieście jest ich jeszcze więcej!
Poza tym wciąż wielu nie zeszło na ląd.
Więc w sumie coś około 300 000?
Kręci mi się w głowie!
Lamia Scale i Mermaid Heel
w sumie mają około dwustu ludzi.
Jak potężny wróg by nie był,
nie możemy wywiesić białej flagi.
To nasza ziemia, Ishgar!
Nie pozwolimy Alvarez się tu panoszyć!
Połączone siły Mermaid Heel i Lamii Scale
staną do walki o wyzwolenie miasta Hargeon!
Naprzód!
Ci aroganccy głupcy
aż proszą się o lekcję.
Pokażmy im prawdziwą potęgę Dwunastki!
Happy, ręce całe?
Tak, nic mi nie będzie.
Etheriousie Natsu Dragneelu,
E.N.D.-dzie!
Jesteś demonem z Księgi Zerefa.
W chwili, gdy mnie zabijesz,
umrzesz.
Natsu,
ty i ja zawsze będziemy przyjaciółmi!
Tak, wiem.
Happy?
Musi być jakiś inny sposób, Natsu!
Nie pozwolę ci umrzeć,
choćby nie wiem co!
Wiem.
Nie umrzesz!
Mam nadzieję,
że Natsu nic nie jest.
Rany, jak można w pojedynkę
rzucić się na Zerefa?
Przecież to czyste szaleństwo.
Jednak masz ze sobą Happy'ego.
Wierzę w ciebie!
PÓŁNOCNE FIORE
Nawet jeśli Sabertooth
oraz Blue Pegasus połączyły siły,
wrogom nie widać końca.
Co się dzieje?!
Uciekaj, Yukino!
Wszyscy...
On zabija każego!
To Bóg Śmierci!
DWUNASTKA SPRIGGANA
BLOODMAN
W nogi!
Bóg Śmierci?!
WSCHODNIE FIORE
Strzałeczka.
Więc to ty stoisz za atakiem na Bosco,
ty przeklęty zdrajco?!
Nie zrobiłem tego sam.
Nieco pomogli mi August oraz Jacob.
Czemu brukasz swoje
ojczyste ziemie, God Sereno?
Podoba mi się twoje spojrzenie,
Draculosie Hyberionie.
Więc to jest pan God Serena,
najpotężniejszy spośród Dziesięciu?
Za nim z kolei stoi
mistrz każdego rodzaju magii
na świecie, Król Magów August.
I na końcu
członek Dwunastki Spriggana
i ekspert magicznych zabójstw,
DWUNASTKA SPRIGGANA
JACOB LESSIO
Jacob Lessio!
Kolego mnichu.
Czego?
Fajna fryzura.
Pani Brandish,
w końcu panią znalazłem!
Marin!
Wiedziałam, że przyjdziesz.
W końcu jesteś moim uroczym zwierzakiem.
A teraz pospiesz się i rozkuj mnie.
Ta brudna gildia
nie wie, z kim zadarła!
Marin, co ty...
Przestań...
Mam już dość bycia twoim popychadłem!
Nie zdałaś!
Pała na szynach!
MIASTO PORTOWE HARGEON
Rozbić w pył!
Oni dla odmiany...
...potrafią walczyć!
Nie lekceważcie
siły puszystych!
MAGIA WARZYW:
MARCHEWKOWE POCISKI!
KITTEN BLAST!
ICE MAKE:
TITAN FEET!
BÓG NIEBIOS BOREASZ!
Nie lękajcie się, naprzód!
Cele namierzone!
Dostosowywanie pocisków!
A teraz
zróbcie razem wielkie bum!
Co się dzieje?!
Beth!
Kagura, z nieba nadlatują pociski!
Dalej, i jeszcze jeden!
Zajmę się tym!
ARCYWRÓG:
FORMA LATAJĄCA!
Jak zawsze zdumiewająca!
Całkiem niezła szybkość reakcji!
Do twarzy ci w tym wschodnim kimonie!
Jednakże
będę musiała splamić je szkarłatem.
Co to za przytłaczająca moc magiczna?!
Lyon, co to jest?!
Cóż za potężna presja...
Jesteś cała, Beth?!
Co ważniejsze,
czym jest ta magia?
Kagura!
Jej przytłaczająca moc
zamroziła całe pole bitwy.
Musi być jedną z niesławnej
Dwunastki Spriggana!
Masz grzywkę jak Randi!
Miło będzie się nad tobą znęcać.
Kiedy ona...
Natsu, już widać Magnolię!
Natsu?
Natsu, co z tobą?!
Odpowiedz!
Natsu!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Dzięki trzeźwości umysłu członków Fairy Tail
Brandish ledwo uchodzi z życiem
po zdradzie Marina.
Gdy więźniarka w końcu się budzi,
wyjawia Lucy łączącą ją z Laylą przeszłość.
Jej pogrążone w rozpaczy,
pałające chęcią zemsty serce
kieruje swoją złość w stronę
córki swej ciemiężycielki.
Następnym razem: „Moje pragnienie”!
Pamięć gwiazd zwiastuje nową przyszłość!