Do twarzy ci w tym wschodnim kimonie!
Jednakże
będę musiała splamić je szkarłatem.
Co to za przytłaczająca moc magiczna?!
Jej przytłaczająca moc
zamroziła całe pole bitwy.
Musi być jedną z niesławnej
Dwunastki Spriggana!
Masz grzywkę jak Randi!
Miło będzie się nad tobą znęcać.
Kiedy ona...
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Gdzie ja jestem?!
W pokoju lekarskim.
Wybacz.
Mistrz nalegał, by je zostawić.
Ale było nam cię szkoda
i przełożyłyśmy ci ręce do przodu.
Gdzie Marin?
Świrnięty egzaminator?
Zamknięty na cztery spusty.
Nieźle nas zaskoczył!
Próbował zadusić cię na śmierć.
Gdy byłaś już na skraju śmierci,
zostałaś ocalona przez tę dwójkę.
Powinnaś być im wdzięczna.
MOJE PRAGNIENIE
Czemu mi pomogłyście?
Jeszcze pytasz?!
Bo mamy do ciebie
masę pytań, oczywiście!
Nie mam wam nic do powiedzenia.
Nawet jeśli to prawda,
nie chcemy niczyjej śmierci.
Tak naszej, jak i wrogów.
Zamiast tego poddacie mnie torturom.
Traktujemy więźniów humanitarnie.
Chyba że sobie tego zażyczysz.
Cana!
W końcu razem się kąpałyśmy.
Nie wyglądasz mi
na dogłębnie złą osobę.
Chcesz, bym opowiedziała ci o Layli?
Ale pod dwoma warunkami.
Rozkujecie mnie
i zostaniemy same.
Nie będziesz nam dyktować warunków!
W porządku.
Nic mi nie będzie, Cana.
Niech więc będzie.
Zostawiamy ją w twoich rękach.
Zdejmiemy łańcuch,
ale obrączki antymagiczne zostają.
Gdyby coś się działo,
po prostu nas zawołaj.
Nazywam się Brandish μ.
Moja matka miała na imię Grammi.
Była jedną ze sług twojej matki, Layli.
Gdy Layla porzuciła karierę
maga gwiezdnych duchów,
powierzyła trzy posiadane
klucze swoim sługom.
Capricorna wziął Zoldio,
a Cancer trafił w ręce Spetto.
Pani Spetto?!
Mojej matce z kolei
przypadł klucz Aquariusa.
Moja mama darzyła
Laylę wielką estymą.
O klucz zresztą też się troszczyła.
Nie było dnia,
by go nie polerowała.
Jednakże...
Mimo tego wszystkiego Layla ją zdradziła!
Co moja mama jej zrobiła?
W jaki sposób weszłaś
w posiadanie Aquariusa?
Dostałam go od mamy.
Jakim cudem wciąż go posiadała,
skoro wcześniej oddała go swojej służce?
Zamordowała moją matkę i jej go odebrała!
Nie mogłaby zrobić czegoś takiego...
Po raz kolejny popisujesz się
swoją naiwnością.
Masz bardzo ograniczone horyzonty!
No i zbyt łatwo ufasz ludziom.
Przestań!
Osobiście nic do ciebie nie mam,
jednak to jedyne wyjście.
Tylko odbierając ci życie,
mogę pomścić śmierć mojej matki.
Wybacz mi.
Giń!
Mówiłaś coś o moim kluczu?
Aquarius?!
Kopę lat, Lucy.
Aquarius!
Więc do mnie wróciłaś, Aquarius?
Nie do końca.
Rok po naszym rozstaniu
gdzieś na świecie narodził się
nowy klucz Wodnika.
Nie do końca miał na celu
uczczenie tego wydarzenia,
ale Król Gwiezdnych Duchów
otworzył dla mnie drzwi do tego świata.
Co oznacza, że nia mam dużo czasu.
Mimo tego cieszę się,
że znowu mogłam cię zobaczyć!
My też się dawno nie widziałyśmy, Brandish!
To wy się znacie?
Nie słyszałaś, co mówiła?
Mój klucz był przez pewien czas
w posiadaniu jej matki.
Sporo się wtedy razem
bawiłyśmy, prawda, Brandish?
Odpowiadaj, jak cię pytają,
rozpieszczony bachorze!
Najmocniej przepraszam, moja pani!
Jak sługa do pana?!
Wyrosłaś na rozkapryszonego diabełka.
Z takim podejściem nigdy
nie znajdziesz sobie faceta.
Kajam się.
Chciałabym usłyszeć mojego pieska
po tak długim rozbracie.
Hau, hau, hau!
Grzeczna dziewczynka.
Łaszę się do mojej pani!
Jednak nagana cię nie ominie!
Uprzejmie dziękuję, hau!
Czy tylko ja tutaj jestem skonfundowana?
Ja jestem twoją panią,
a moją panią jest Lucy.
Rozumiesz, co to oznacza, Brandish?
Mimo tego nie jestem w stanie wybaczyć Layli
za zamordowanie mojej matki!
Od kiedy to córka
odpowiada za błędy matki?
Poza tym to nie Layla zabiła Grammi.
Przybyłam, by powiedzieć wam prawdę.
A raczej wam ją pokazać.
Co się dzieje?!
Syreny?!
I gdzie my, do diaska, jesteśmy?!
To Pamięć Gwiazd,
archiwum stworzone
ze wspomnień gwiezdnych duchów.
Możecie uważać to za coś w rodzaju snu.
Z tą maleńką różnicą, że wszystko,
co tutaj zobaczycie, wydarzyło się naprawdę.
Za mną.
Ktoś tam jest!
To Anna Heartfilia,
przodek Lucy i wspaniały
mag gwiezdnych duchów.
Czterysta lat temu Czary Mag, smoki
oraz magowie gwiezdnych duchów
opracowali pewien plan
i rozpoczęli jego realizację.
Zeref?!
Cesarz?!
Jego celem było wysłanie
w przyszłość wojowników,
którzy mieliby pokonać Acnologię.
Podróż w czasie chcieli zrealizować
poprzez Wrota Eclipse.
Tak, jest to magia gwiezdnych duchów.
Po tym, jak Anna otworzyła drzwi,
ród Heartfiliów wyczekiwał
przez pokolenia, by dokonać połączenia.
O czym ty mówisz?
Eclipse zazwyczaj wymaga
dwóch gwiezdnych magów,
jednego na wejściu
i jednego na wyjściu.
W tym przypadku
wyjście było w przyszłości.
Innymi słowy, twoja rodzina oczekiwała przez wieki na ponowne jego otwarcie.
Aż w końcu dokonano
otwarcia za pokolenia Layli.
Mamy?!
Operacja owa wymaga
wszystkich dwunastu kluczy.
Niestety nie udało jej się skontaktować z Grammi,
która przeniosła się na Alakitasię,
i nigdy nie zdobyła mojego klucza.
Zamiast niego użyła własnej siły życiowej,
by zrekompensować brakującą moc magiczną.
Nie wierzę...
Koniec końców zdołała utworzyć połączenie,
jednak ten ogromny wysiłek razem ze słabym
ciałem sprawiły, że zapadła na poważną chorobę.
Grammi dowiedziała się
o tym siedem dni później.
Pani Laylo,
tak bardzo panią przepraszam!
Nie, to nie twoja wina, Grammi.
Nie mam już prawa dzierżyć tego klucza.
Proszę przyjąć go z powrotem!
Nie jestem już w stanie
używać magii gwiezdnych duchów.
Więc proszę dać go panience Lucy!
Jestem pewna,
że tak jak pani wyrośnie na wspaniałego
maga gwiezdnych duchów!
Cieszę się, że wraz z moim pokoleniem
zakończył się nasz starożytny obowiązek.
Chcę, by cieszyła się wolnością.
Przy okazji, mam nadzieję,
że Brandish rośnie zdrowo?
Jak na drożdżach.
Choć jestem pewna, że będzie
jej brakować pani Aquarius.
Jest w wieku Lucy, prawda?
Tak, następnym razem zabiorę ją ze sobą!
Mam nadzieję, że zostaną przyjaciółkami.
Jestem pewna, że tak będzie!
Tak jak my, prawda?
Ależ skąd, ja jestem
tylko pani uniżoną sługą!
Nie, uważam cię za swoją przyjaciółkę.
Pani Laylo...
Mamo!
To wszystko twoja wina!
Przez ciebie pani Layla...
Zoldio?
Przestań!
Tak, to moja wina.
Zasłużyłam na karę.
Jak mogłaś jej to zrobić?!
Błagam cię, Zoldio,
nie krzywdź mojej córki, Brandish.
Oddam za mój występek życie,
więc uszanuj moją ostatnią prośbę.
Mamusiu!
Myślisz, że mogłybyśmy zostać przyjaciółkami?
Tak jak nasze matki.
Lucy, jest jeszcze jedna ważna rzecz.
Ratunku!
Happy?
Natsu nagle przestał się ruszać!
Niech mu ktoś pomoże!
Co się dzieje?!
Skąd te nagłe hałasy?
Natsu walczył z Zerefem,
a później się tymczasowo wycofaliśmy.
I wtedy
on nagle...
Natsu, co z tobą?!
Ocknij się!
A ty skąd się tutaj wzięłaś?
Nie sądzisz, że to nie najlepsza pora?
Jego serce przestało bić!
Natsu, Natsu!
Nie wierzę...
Odsuńcie się!
Zawsze bierze na siebie więcej,
niż jest w stanie unieść.
W wyniku wieloletniego
przegrzewania swojej mocy magicznej
wyhodował w swoim ciele
nowotwór antyethernano.
Co to znaczy?!
W jego ciele znajduje się złośliwa masa.
Jeśli nie zostanie usunięta,
naprawdę czeka go śmierć!
Jak możemy ją usunąć?
W całym Ishgaru nie ma lekarza,
który mógłby temu podołać.
Nawet Wendy ani Sherria?!
Niestety to ich przerasta.
Więc co możemy zrobić?!
Przykro mi.
To nie może być prawda!
Natsu...
Powiedz coś, Natsu!
Możecie mi to zdjąć?
Moja magia może zmienić
wielkość dowolnej rzeczy.
Jeśli wskażecie mi dokładne położenie guza,
będę mogła zmniejszyć go
aż do całkowitego zniknięcia.
Naprawdę?
Błagam, uratuj Natsu!
Rany,
poleciał nie wiadomo gdzie tylko po to,
by wrócić śmiertelnie chory!
Zrzędzenie nic tutaj nie pomoże.
Odezwała się stara zrzęda!
Najważniejsze, że nic mu już nie grozi.
Magia tej dziewczyny
jest doprawdy imponująca.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że wróg wyciągnie nas z tarapatów.
Czy ona naprawdę
jest naszym wrogiem?
Nie będziemy mieli pewności
aż do zakończenia walk.
Jestem jeńcem wojennym, prawda?
Czy mogę wrócić do celi?
Tylko prosiłabym
o mój płaszcz do okrycia.
To jej słowa.
Ciężko dziewczynę zrozumieć.
Jesteśmy wdzięczni
za uratowanie Natsu!
Bardzo uprzejmie ci dziękujemy!
Nie musiałaś wracać do celi.
Jesteśmy na wojnie.
Z taką naiwnością
szybko skończycie w grobie.
Poza tym nie zamierzam być twoją przyjaciółką.
Zostawcie mnie w spokoju.
Potrzebuje czasu.
Aquarius?
Do zobaczenia, Brandish.
Odpowiadaj!
Brze.
Racja, wcześniej próbowałam ci coś powiedzieć.
O co chodziło?
Mówiłam, że mój klucz się odrodził, pamiętasz?
Tak.
Znajduje się gdzieś na tym świecie.
Może w Ishgarze,
może w Alakitasii,
a może na innym kontynencie.
Nie potrafię nawet dać ci podpowiedzi,
gdzie miałabyś go szukać.
Rozumiem.
Przysięgam, że go odnajdę.
W końcu jesteś moją przyjaciółką!
Dziękuję.
Będę wyczekiwać tego dnia.
Poza tym pragnę coś zrobić,
gdy już będzie po wszystkim!
Aye!
Teraz ja też mam swoje pragnienie.
Nie mogę przegrać!
BITWA O HARGEON
Na południu Hargeonu trwała bitwa o wyzwolenie miasta.
Oddziały DiMarii oraz Walla z Imperium Alvarez
zmusiły połączone siły Lamii Scale
oraz Mermaid Heel do odwrotu.
Liczba ich wojsk jest przytłaczająca.
Nie możemy nawet zbliżyć się do miasta.
Jednak jego odbicie
to nasz absolutny obowiązek.
Jeśli tego nie zrobimy,
wróg będzie przysyłał morzem wsparcie.
Porażka nie wchodzi w grę.
Gdyby tylko Wendy tu była...
Wszystko w porządku, Kagurcia?
Co, u diabła?!
Przestańcie!
Odwróćcie wzrok!
Tak jest jeszcze bardziej uroczo.
Niech cię szlag!
Wcale nie jest w porządku.
Zero zdziwienia.
Przestańcie się lampić
jak banda starych onanistów!
Gdy to się stało...
Gdy zostałam cięta,
w ogóle się nie poruszyła.
Choć byłyśmy od siebie oddalone,
w mgnieniu oka rozdarła moje odzienie.
Może po cichu rzuciła
jakieś dalekodystansowe zaklęcie?
To ma sens!
A jej broń może być na pokaz!
Potrafię wyczuć żądzę krwi i wrogość ataku.
Jednak od niej nie wyczułam
ani wykonania ruchu, ani użycia magii.
Rzeczywiście dziwnym jest,
że mag twojego pokroju
nie wyczuł zadawanego ciosu.
Ale co w takim razie zrobiła?
To nie była zwykła magia ofensywna.
Atak ten musiał być
czymś łamiącym schematy.
PÓŁNOCNY FRONT
Na północy pod zabójczą presją Bloodmana
siły Sabertooth oraz Blue Pegasus
zostały zmuszone do tymczasowego odwrotu.
Ponieśliśmy zbyt wielkie straty.
Mają zbyt wielu żołnierzy.
Fro też tak myśli.
Mimo tego musimy
zatrzymać ich pochód.
To prawda.
Jeśli tak wielu dostanie się do miasta,
linia frontu zostanie przełamana.
Nie mógłbym spojrzeć w twarz Natsu,
gdybyśmy z winy Sabertooth przegrali wojnę.
A ja bym wolał nie podpaść Gajeelowi.
Wkrótce powinno nadejść wsparcie.
Do tego czasu musimy
jakoś powstrzymać wroga.
Fro też tak myśli!
W porządku!
Weźmy się w garść
i wyprowadźmy kontratak!
Z kolei na wschodzie
kolejna walka dobiegła końca.
Rozczarowaliście mnie.
Naprawdę tylko na tyle was stać?
Hańbicie dumny tytuł Świętych Magów!
God Serena...
Bez problemy się z nami rozprawił!
Od kiedy udał się do Alakitasii,
jego moc magiczna jeszcze wzrosła!
Przynieśliśmy hańbę.
Nie wywiązaliśmy się
z obowiązku Świętych Magów.
Mavis, tak bardzo chciałem
raz jeszcze zobaczyć twój uśmiech...
Mavis...
Ciebie chyba wykończę pierwszego, Warrod!
God bye-bye!
Yuri, Prechcie,
wkrótce znów się zobaczymy...
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
We wschodnim Fiore God Serena jedną ręką
pokonuje Czterech Bogów Ishgaru,
przybliżając bitwę do jej zakończenia.
W międzyczasie grupy Gajeela, Erzy i Laxusa,
by wspomóc pozostałe gildie siłami Fairy Tail,
kierują się w różne strony.
Nie mogą sobie pozwolić
nawet na chwilę wytchnienia!
Następnym razem:
„Dopóki walka się nie skończy”!
Wróżki gnają przed siebie,
by ochronić swój dom!