Liczba ich wojsk jest przytłaczająca.
Nie możemy nawet zbliżyć się do miasta.
Jednak jego odbicie
to nasz absolutny obowiązek.
Jeśli tego nie zrobimy,
wróg będzie przysyłał morzem wsparcie.
Porażka nie wchodzi w grę.
Gdyby tylko Wendy tu była...
Rozczarowaliście mnie.
Naprawdę tylko na tyle was stać?
Hańbicie dumny tytuł Świętych Magów!
Mavis, tak bardzo chciałem
raz jeszcze zobaczyć twój uśmiech...
Yuri, Prechcie,
wkrótce znów się zobaczymy...
Ciebie chyba wykończę pierwszego, Warrod!
God Serena...
Bez problemu się z nami rozprawił!
Od kiedy udał się do Alakitasii,
jego moc magiczna jeszcze wzrosła!
Przynieśliśmy hańbę.
Nie wywiązaliśmy się
z obowiązku Świętych Magów.
God bye-bye!
Musimy się pożegnać, Mavis.
Jednakże
jako jeden z założycieli Fairy Tail
nie zamierzam odejść w ciszy i spokoju!
Zabieram cię ze sobą, God Serena!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Zabieram cię ze sobą, God Serena!
Więc jak chcecie, to potraficie?
Hyberion!
Czy to...
Magia wampira.
Na dodatek używa jej bezkontaktowo.
Jestem pod wrażeniem.
DOPÓKI WALKA SIĘ NIE SKOŃCZY
Wygląda na to, że przeceniłeś
swoje możliwości, God Sereno.
Nie ma powodu do obaw.
Rzadko kiedy mamy okazję
zobaczyć pełnię jego mocy.
ZAPADNIĘCIE SIĘ ZIEMI
JASKINIOWEGO SMOKA!
Co, u diabła?!
Magia Ziemnego Zabójcy Smoków?!
Nie!
PŁONĄCE PIEKŁO
OCZYSZCZAJĄCEGO SMOKA!
WODNY WIR
SMOCZEGO KRÓLA MÓRZ!
Ogień?!
Woda?!
WICHROWY SMOK...
I na dodatek wiatr?!
Wystarczy, God Sereno.
O rany,
chyba trochę przesadziłem, nie?
Zabójca smoków z wszczepionymi
ośmioma smoczymi lacrimami.
Doprawdy imponujące.
Hybrid Theory...
Człowiek pobłogosławiony
przez smoczych bogów.
Pośród smoków nie ma królów czy bogów.
Bo każdy smok w starciu
ze mną zdycha tak samo szybko!
Pora ruszać na Fairy Tail.
Nie możemy pozwolić,
by te potwory zbliżyły się do gildii!
Potrzebujemy pomocy!
Co to za moc magiczna?!
Kto to, u diabła, jest?!
Wyczuwam w pobliżu smoka.
Acnologia!
Nigdy bym nie pomyślał,
że sam do mnie przyjdziesz!
To właśnie przez chęć
pokonania cię opuściłem Ish...
Wyplenię z tego świata
wszystkie ślady smoków!
Jeszcze tylko siedem!
Więc to jest Acnologia?
Przestań!
Nie miałbyś z nim żadnych szans.
Możliwe, że jego cesarska mość podoła,
o ile zdobędzie Fairy Heart.
Pospieszmy się do kwatery Fairy Tail,
byśmy mogli ofiarować imperatorowi
pożądane przez niego „serce”!
Co u niego?
Wciąż się nie obudził.
A Bicklow i Ever?
Wyliżą się.
Dzięki Bogu!
Chyba o mnie nie zapomnieliście, co?
Swoją drogą, gdzie poszedł Laxus?
Z drużyną Erzy na południe
wyzwolić Hargeon.
Są też z nimi Gray i Wendy.
Rozumiem.
Oby nie zrobił nic lekkomyślnego.
Przy tej przewadze wroga może być ciężko.
Cóż,
chyba masz rację.
Może być ciężko nie szaleć, co?
Jutro dotrzemy do Hargeonu.
Wypoczywajcie, póki możecie.
Dobrze.
Ty też nie powinnaś przesadzać.
Wendy nie jest twoją osobistą pielęgniarką.
Paniczu Grayu, specjalnie na tę okazję
zabrałam dwuosobowy śpiwór!
Chyba bym się ugotował!
A gdzie poszedł pan Laxus?
Powiedział, że jest głodny,
po czym gdzieś się oddalił.
Stawiam, że zamierza
upolować i zjeść niedźwiedzia.
Co?!
Więc misie są smaczne?!
Ślinka pani cieknie.
Kiedy to się zaczęło?
Nie twoja sprawa.
Oczywiście, że moja.
Należymy do tej samej gildii.
Rok temu?
Gdy nawdychałeś się tych wszystkich
cząsteczek antymagicznych?
Nie jest człowiekiem?!
SZUST!
Drań!
Zadarłeś z niewłaściwym człowiekiem.
ELEKTRYCZNE SZCZĘKI SMOKA!
To raczej ty zadarłeś
z niewłaściwą osobą, człowiecze!
Nikt tutaj nie umrze!
Nie dopuszczę do tego!
Laxus, zamknij usta!
Laxus?!
Płuca zabójców smoków są wyjątkowe!
Pochłonę te przeklęte cząsteczki!
Nie, przestań!
Po prostu wszystkich stąd zabierz.
To twoje zadanie!
Nikomu o tym nie mów!
Nie patrz na mnie wzrokiem zabójcy!
To nic wielkiego.
Po prostu czasem mam ataki.
Nic wartego zamartwiania się.
Dopóki walka się nie skończy,
będę chronił tę gildię,
nawet jeśli mnie to zabije!
I załóż coś na siebie.
Kiedy to się stało?!
Gajeel,
nie możesz spać?
Mógłbym zapytać cię o to samo.
To prawda.
Po prostu mam przeczucie,
że już nigdy nie zobaczę gildii.
Jeszcze nigdy nie mierzyliśmy się
z tak potężnym wrogiem.
No i nie jestem tak silna jak inni,
więc się chyba trochę boję.
Co się dzieje?!
Gajeel!
Aresztuję cię za niskie
poczucie własnej wartości!
Przepraszam.
I jako że cię aresztowałem,
możesz być pewna, że w jednym kawałku
dostarczę cię do gildyjnej celi!
BITWA O HARGEON
Dzisiaj odbijemy Hargeon!
Naprzód!
Wyjątkowo żywiołowa
po wczorajszym poniżanku.
Jednak dzisiaj chyba
podręczę kogoś innego.
NIEBIAŃSKI BÓG
BOREASZ!
Co to za smarkula?!
Daje radę!
NIEBIAŃSKI BÓG...
Pani DiMaria!
Ona jest moja.
Nie, przestań!
Uwielbiam, gdy dziewczyny
robią taką zawstydzoną minę.
Dlatego zabawię się z tobą
jak wczoraj z twoją koleżanką.
A przynajmniej bym chciała,
ale dzisiaj będzie inaczej.
Jesteś medykiem, prawda?
Sprawiałabyś kłopoty,
więc muszę cię zabić.
Wendy!
Przepraszam za spóźnienie, Sherria!
Niebiańskie Siostry znowu w akcji!
No!
Kopnęła mnie w twarz?
ICE MAKE:
EAGLE!
Wiedziałem, że będzie ich sporo,
jednak to się w głowie nie mieści!
Lyon!
Przesuwamy linię frontu!
Naciskajmy dalej!
Gray, Juvia?!
Paniczu Grayu, paniczu Lyonie,
teraz mamy szansę!
O rety,
ona naprawdę jest urocza!
Co wy tutaj robicie?!
To od początku była nasza bitwa!
Ale inne gildie oczywiście
musiały wetknąć nochala!
Za co jesteśmy wdzięczni!
Erza!
Za mną.
Więc Fairy Tail pofatygowała się aż tutaj?
Więc to ty tak urządziłeś
Frieda, Ever i Bickslowa?
Że niby kogo?
Moich przyjaciół!
Stop alchemiczny miedzi i cynku,
przekucie w 9-milimetrowe pociski.
Ognia!
Błyskawice?
Normalna pogoda w Magnolii.
Słonecznie z szansą na przelotnego Laxusa
i miejscowe oblodzenia!
Całkiem niezgorzej, muszę przyznać.
Co my tu mamy...
ANALYZING!
Kolego, twoje ciało jest pełne...
Jestem pod wrażeniem.
Jakim cudem wciąż żyjesz?
Jesteś ty w ogóle człowiekiem?
Nie ma znaczenia, dlaczego żyję,
tylko w jakim stylu to robię!
Ludzie naprawdę
lubią gierki słowne.
Pozwól, że cię uprzedzę.
Błyskawice na mnie nie działają!
Kombinuj już, w jakim stylu wykitujesz!
Erza, za mną!
Tutaj wciąż są wrogowie!
One się nimi zajmą!
My musimy do portu!
Do portu?
Są tam członkowie Dwunastki Spriggana.
Szermierz, alchemik oraz jeszcze jeden!
Musimy się ich pozbyć!
Oczywiście.
Nie możesz chodzić
taka roznegliżowana!
Proszę, własność Wendy.
Dziękuję, Carla!
Nie mogę dopiąć...
Wiecie, gdzie jesteście, dziewczynki?
Zachowajcie czujność.
Nie mam pojęcia,
jakiej magii używa!
Jesteśmy na polu bitwy,
a nie na placu zabaw.
To wy zmieniliście to spokojne miasto
w arenę zmagań wojennych!
Zrobimy wszystko,
by wydrzeć wam je z rąk!
Nie okazuję litości
nawet wobec dzieci.
Mogłabym was zabić w jednej chwili.
Tak, dosłownie w ułamku sekundy.
Nadchodzi!
Oczywiście tylko
z waszej perspektywy.
Analiza zakończona!
Choć został zainfekowany
cząsteczkami antymagicznymi,
wciąż należy do czołówki
magów Fairy Tail.
Aktualne ustawienia osobowości, „żywiołowy”,
wróg może wykorzystać na swoją korzyść.
Zmiana ustawień na „bezwzględny”.
Wzmocniony tryb ataku egzoszkieletu!
Laxus obrany za cel!
Oznaczenie!
Uruchomienie reaktora fuzji magicznej!
Przybliżony czas do eksterminacji:
90 sekund!
Co to jest?!
Niebo płonie?!
Korekcja błędu!
Assault Wall, gotowość do ataku!
Tylko nie w takiej chwili!
Potwierdzono przeżycie celu.
Aktywacja systemu pościgu!
Wytwarzanie pocisków!
Ognia!
Laser na antymaterię!
Wykryto oznaki życia!
Generowanie działa elektromagnetycznego!
Szlag, ataki elektryczne
tylko czynią go silniejszym!
Jednak mnie błyskawice też się nie imają!
System error!
Czas na eksterminację przekroczony!
Niech go szlag!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Zatrucie cząsteczkami antymagicznymi sprawia,
że Laxus zostaje unieruchomiony.
Czy jego ostatni, desperacki atak dosięgnie Walla?
Na wschodzie Wendy oraz Sherria
mierzą się z Wojowniczą Królową, DiMarią,
jednak szybko zostają przyparte do muru!
I wtem,
jakby spod ziemi wyrasta przed nimi czarownica!
Następnym razem: „Pośrodku ciszy”!
Wewnątrz nieskończoności
cicho uśmiecha się podróżnik w czasie...