Potwierdzono przeżycie celu.
Aktywacja systemu pościgu!
Wytwarzanie pocisków!
Ognia!
Laser na antymaterię!
Wykryto oznaki życia!
Generowanie działa elektromagnetycznego!
Szlag, ataki elektryczne
tylko czynią go silniejszym!
Jednak mnie błyskawice też się nie imają!
Ona jest moja.
Wendy!
Przepraszam za spóźnienie, Sherria!
Niebiańskie Siostry znowu w akcji!
No!
Kopnęła mnie w twarz?
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Więc jesteś na granicy wytrzymałości?
Zatruwające cię cząsteczki antymagiczne
osiągnęły krytyczny poziom.
Nie będziesz w stanie się już ruszać.
Nawet oddychanie
będzie sprawiać ci problem.
A nawet gdybyś mógł się poruszać,
błyskawice w ogóle na mnie nie skutkują.
Gdyby to były szachy,
powiedziałbym „szach-mat”!
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
A teraz zakończę twój żywot.
Powinieneś być wdzięczny.
Położę kres twemu cierpieniu.
Razem z twoim ciałem!
POŚRODKU CISZY
Ładowanie zakazanej broni
cząsteczkami ethernano.
Pełna moc reaktora magii fuzji magicznej!
Kill System online!
No ruszże się!
ETHERION: AKTYWACJA!
Przecież jedynym powodem
mojego powrotu tutaj...
Przepadnij!
...była ochrona gildii, prawda?!
Gildii, która zdołała przetrwać
okrągłe sto lat!
Co to, u diabła, jest?!
Jutsu-shiki?!
Zdołał narysować okrąg
w czasie naszej walki?!
Fried mnie tego nauczył.
Każdy, kto znajdzie się
wewnątrz tego jutsu-shiki...
Niestety muszę cię rozczarować.
Zapomniałeś już?!
Jutsu-shiki na mnie nie działają!
NEUTRALIZATOR CZĄSTECZKOWY!
Jestem ci winny podziękowania, Fried.
Na tym świecie nie ma zbyt wielu magów,
którzy są w stanie złamać twoje jutsu-shiki.
Potrafią to zrobić tylko wybrańcy zdolni
całkowicie neutralizować cząsteczki antymagiczne.
I przy okazji mnie uleczyć!
Skiepściłem...
Niech cię diabli!
*błąd ustawień osobowości*
Choć wolałbym nie podnosić ręki
na mojego wybawcę,
okaleczyłeś moich przyjaciół!
Błyskawice nic mi nie zrobią!
Jesteś całkowicie bezsilny!
A moje życie nie jest warte
nawet w połowie tyle, co ich!
Błyskawice nie...
Czym jest ta ciemnoczerwona błyskawica?!
Błąd analizy!
Yuri?
Jest ojcem Makarova,
co czyni go twoim pradziadkiem.
Jestem spokrewniony
z jednym z założycieli Fairy Tail?
Ten przeklęty staruszek
nie raczył mi o tym wspomnieć.
Tak naprawdę bardzo go przypominasz.
Jakim był człowiekiem?
Bardzo radosnym.
Potrafił poprawić humor każdemu.
Więc moje całkowite przeciwieństwo.
Poza tym
jak nikt inny troszczył się
o swoich przyjaciół.
Mym aktualnym marzeniem
jest cię za wszelką cenę chronić.
I w pełni ci zaufać.
Jednak miałem rację,
że go nie przypominam.
Zdarzyło mi się nawet nastawić
członków gildii przeciw sobie.
To cud, że po czymś takim
w ogóle pozwolili mi wrócić.
Ale mimo tych błędów
się nie zatrzymałeś, prawda?
Właśnie to czyni cię
do niego podobnym!
RTĘĆ PIORUNUJĄCA:
CZERWONA BŁYSKAWICA!
Błyskawica, jakiej świat nie widział,
w połączeniu z kolorem krwi!
Natsu...
W chwili, gdy mnie zabijesz,
umrzesz.
Nie zamierzam się poddawać!
Wiem, że istnieje jakiś inny sposób!
Warren, jak sytuacja na polach bitew?
Oddział Zerefa na zachodzie
zdaje się utrzymywać pozycję.
Na północy walka utknęła w impasie,
jednak po przybyciu grupy Gajeela
sytuacja powinna się poprawić.
A na wschodzie?
Święci Magowie dają
wrogowi radę, prawda?
Nie jestem pewny,
do czego tam doszło,
jednak jeden z Dwunastki został zabity,
a pozostała dwójka zmierza w tę stronę.
Zdołali się przebić?!
Więc Jura i pozostali...
Co z grupą Erzy na południu?
Jeden z Dwunastki zniknął z radaru.
Możliwe, że ktoś go pokonał.
Czyżbyśmy jednak
mieli szansę wygrać?
Też tak myślę!
Na dodatek jedna z nich
jest naszym więźniem!
Więc zostało już tylko ośmiu!
Możemy zwyciężyć!
Nie!
Nie mamy czym zastopować
pochodu ze wschodu.
Na dodatek Zeref w każdej chwili
może wznowić przemarsz.
W takiej sytuacji pozostało nam
wierzyć w twoją mądrość, Pierwsza.
Pierwsza?
Dajcie mi trochę czasu.
Co mogę zrobić,
by pokonać Zerefa?
Gray!
WATER
SLICER!
Juvia, za tobą!
Kopę lat!
Meredy!
Co ty tutaj robisz?!
Crime Sorcière dołącza do walki!
Urocza!
Widać port!
Ktoś tam jest!
Jesteśmy Czwórką Heraldycznych Rycerzy
z Oddziału Neinharta!
Dalej nie przejdziecie!
Erza!
Wiem.
Przebijamy się!
Czy ty aby na pewno
zostałaś wcześniej ranna?
Stanowimy świetną drużynę.
Głupie, jak sama nazwa wskazuje,
rycerzy jest czterech!
Spuściłyście gardy!
To ty?
Przepraszam za spóźnienie.
Zakryj twarz!
Zdecydowałem, że nie będę już uciekał.
Przybyłem tutaj pokonać Zerefa.
Jellal...
Mogłabym was zabić w jednej chwili,
gdybym tylko chciała.
Tak, dosłownie w ułamku sekundy.
Nadchodzi!
Oczywiście tylko
z waszej perspektywy.
W tej chwili jestem
jedyną osobą na świecie.
Cała ta rzeczywistość
należy tylko do mnie!
Każdy z nas choć raz w życiu o tym marzył:
„Gdybym tylko mógł zatrzymać czas...”
A ja potrafię to zrobić moją magią, Âge Seal.
Rozumiesz, co to oznacza?
To ostateczna magia,
której nic nie może pokonać.
W końcu w tym świecie jesteście
całkowicie na mojej łasce.
Może z niej też powinnam zedrzeć ubranka?
Nie, już mi się znudziło.
Z zabiciem całej trójki
nie byłoby żadnych problemów,
ale gdzie tu zabawa?
Gdy czas znów zacznie płynąć,
zauważycie, że jedna z was nie żyje.
Tak, to może być zabawne.
A zatem,
którą smarkulę powinnam wybrać?
Jednak najlepszy będzie bachorek,
który kopnął mnie w twarz.
Żegnaj!
Sherria!
Wendy!
Jakim cudem?!
Dlaczego mogą się poruszać w moim świecie?!
PIERWSZA NIEBIAŃSKA STRZAŁA!
DRUGA NIEBIAŃSKA STRZAŁA!
Usłyszałam w głowie jakiś głos!
Ja tak samo!
Powstało zniekształcenie w czasie.
Ten świat znajduje się
w szczelinie czasu i przestrzeni.
Myślisz, że tylko ty
masz do niego dostęp?
Muszę cię rozczarować.
To jest też mój świat.
To ty?!
To więzienie czasu!
Crime Sorcière przybyło ukarać cię
za twoje niecne uczynki!
Przecież to
pani Ultear!
To ty odblokowałaś przepływ czasu?
Ależ skąd, czas wciąż jest zatrzymany.
Czas?
Żyję w szczelinach czasu.
Innymi słowy, mogę istnieć tylko wtedy,
gdy zostaje zatrzymany czas.
Dlatego choć w zwykłej
czasoprzestrzeni już nie istnieję,
dzięki temu, że użyłaś swojej magii,
mogłam się tu zjawić.
Jak śmiałaś splugawić mój świat?!
Skoro potrafi zatrzymać czas
dla wszystkich oprócz siebie,
nic dziwnego, że pokonuje
wrogów w ułamku sekundy!
Więc wtedy
zrobiła mi to po zatrzymaniu czasu?
Pani Ultear, co to wszystko ma znaczyć?!
Jej magia zatrzymuje przepływ czasu.
A ja z jakiegoś powodu po zatrzymaniu czasu
mogę istnieć w tej formie.
Dzięki mojej mocy byłam w stanie
wam też dać tutaj zdolność ruchu.
Słyszałam, że po Wielkich
Igrzyskach Magicznych zniknęłaś!
Życie w szczelinach czasu nie jest takie złe.
Wynoś się stąd!
Jestem tylko echem samej siebie,
dlatego nie będę w stanie
pomóc wam w walce.
Pani Ultear!
Projekcja?!
Pospieszcie się!
Jeśli zniknę, przestaniecie się ruszać!
Dobrze!
Dziękujemy!
To tylko i wyłącznie mój świat!
Nie pozwolę nikomu się mieszać!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
NIEBIAŃSKI BÓG BOREASZ!
Chcecie zobaczyć, dlaczego mam
kontrolę nad czasem?
Pokażę wam prawdziwą moc
członka Dwunastki!
Wendy, Sherria!
Czym, u diabła,
jest ta moc magiczna?!
TAKE OVER: GOD SOUL!
Moc boga?
Przecież to niemożliwe!
Powinnaś jeszcze się wyspać.
Nagle poczułam,
że stanie się coś złego.
Nie potrafię się uspokoić,
gdy wszyscy walczą.
To złe przeczucie dotyczyło Natsu?
Nie jestem pewna.
Jednak z jakiegoś powodu
zaczęłam się martwić.
Jestem pewny,
że Natsu się wyliże!
Pozdrawiam was!
Jam jest Chronos, Bóg Czasu!
Jesteście całe?!
Nigdy bym nie przypuszczała,
że trzyma w rękawie takiego asa.
Moc Boga Czasu?
Jak komukolwiek mogłoby się
udać coś takiego zdobyć?!
Jestem bogiem czczonym
przez starożytnych Mildian,
których DiMaria jest potomkiem.
Połączyłyśmy się w jedno
i przyjęłyśmy tę formę.
Jeśli naprawdę jesteś bogiem,
moja moc zabójcy bogów
w końcu może się przydać!
Wendy!
Nawet z moim jasnowidzeniem
byłam zbyt wolna...
Carla!
Carla, zostań z nami!
Carla?
Carla!
Nie wierzę...
Carla, Carla!
Carla...
Carla!
Zbezcześciliście moje królestwo!
W imię boskiej sprawiedliwości
wasze ciała wyzioną ducha!
Ona wciąż żyje!
Wyłączyłam ją z tej szczeliny w czasie.
Innymi słowy, zatrzymał się dla niej czas.
Jej czas przestał płynąć?
Jednak ledwo zdążyłam.
Dlatego gdy czas znowu ruszy, ona...
Musicie zwyciężyć w tej walce
i gdy tylko zacznie płynąć czas,
rzucić na nią potężne zaklęcie leczące!
Pani ciało...
Nie utrzymam was już tu długo.
Musicie szybko ją pokonać!
Carla...
Do dzieła, Wendy!
Tak jest!
Ale jak chcą to zrobić?
Dwójka dzieciaków to dla niej żadne wyzwanie!
Co za dzielne, pełne determinacji spojrzenie!
Jeśli rzeczywiście mają w sobie
tak wielkie zdecydowanie...
Czy jesteście gotowe
sięgnąć po moc przyszłości?
Przyszłości?
Tak, mocy, jaką potencjalnie
zdobyłybyście w całym swoim życiu.
Musiałybyście zużyć teraz ją całą.
Tylko tak będziecie w stanie ją pokonać.
Jednak po użyciu
tej ostatecznej techniki
już nigdy nie będziecie
w stanie używać magii!
To cena za użycie mocy przyszłości,
Third Origin!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Third Origin obdziera
rzucającego z całej jego magii!
Mimo tego Wendy gotowa jest użyć tej mocy!
Moc, po którą sięga dla przyjaciółki,
uderza z całą siłą w DiMarię,
która stała się bogiem!
W tym samym czasie inny członek Dwunastki
uderza na kwaterę Fairy Tail!
Następnym razem: „Natsu staje na nogi!”
By pozbyć się rozpaczy,
niezbędna jest nadzieja i determinacja!