Czym, u diabła,
jest ta moc magiczna?!
TAKE OVER: GOD SOUL!
Moc boga?
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Trzecie źródło magii: Third Origin.
Dzięki niemu można uzyskać dostęp
do całej swojej potencjalnej mocy z przyszłości.
Jednakże cena za to jest wysoka.
Już nigdy nie będzie się mogło używać magii.
Wszystkie ethernano w ciele
użytkownika zostaną unicestwione
i już nigdy się nie odtworzą.
Wiem, że proszę was o wiele,
jednakże bez tej mocy
nie zdołacie jej pokonać.
Zrobię to!
Jestem gotowa!
Podejrzewałam, że obie jesteście
wystarczająco zdeterminowane,
ale tylko jedna może to zrobić.
Jeśli obie zużyjecie swoją magię,
nie będzie miał kto uleczyć Carli.
W takim razie ja...
Ja to zrobię!
Nie, moim obowiązkiem jest ochrona Carli!
Dlatego...
Dlatego musisz zachować swoją magię
i ją później uleczyć!
Sherria, już nigdy nie będziesz
mogła używać magii!
Ciebie spotkałoby to samo!
Przybyłam tutaj cię uratować!
Nigdy bym sobie nie wybaczyła,
gdyby mi się nie udało!
Pani Ultear, proszę!
Jesteś tego absolutnie pewna?
Jeśli w ten sposób
ocalę Sherrię oraz Carlę...
Nie możesz, Wendy!
O co swary prowadzicie?!
Nadchodzi!
Proszę się pospieszyć!
Zaczynam, Wendy!
Zwyciężę za wszelką cenę!
NATSU STAJE NA NOGI!
SZPONY NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
Arogancki człowiecze,
jam jest bóg władający czasem!
A czas pamięta cały ból, jakiego twoje ciało
kiedykolwiek doświadczyło!
ÂGE SCRATCH!
Co się dzieje?!
Całe moje ciało przepełnia ból!
Błagam, zatrzymaj Wendy!
Ona wciąż potrzebuje swojej magii!
Jednak teraz mam
swoje Trzecie Źródło!
Wciąż nie pojmujesz szaleństwa
człowieka próbującego dotknąć boga?
Dlaczego?!
Dlaczego opadłam z sił?!
Czyżby moje Trzecie Źródło
wciąż nie zostało w pełni odblokowane?
Przeszyj do odległych krańców czasu!
Ruszże się!
No dalej, moje ciało, ruszaj się!
Sherria?
Zdążyłam...
Resztę zostaw mnie, Wendy!
Bez obaw, zwyciężę!
Musisz mi wybaczyć.
Wykorzystałam cię, byś kupiła mi trochę czasu
na przyjęcie Trzeciego Źródła.
Ultear?!
Sherria też była niesamowicie zdeterminowana.
Wy chyba nie...
Fairy Tail jest w trakcie zażartej bitwy!
Na pewno będą potrzebować mocy Wendy!
Nie dokończyłaś rzucania, prawda?
Więc użyj tej mocy specjalnej na mnie!
Jako zabójczyni bogów będę miała
większe szanse na zwycięstwo!
Użyj Third Origin na mnie,
byśmy wszystkie mogły wyjść z tego cało!
Nie...
To mój pożegnalny koncert.
Czuję się znakomicie!
Bo walczę dla mojej
najlepszej przyjaciółki!
Co?!
Miałaś czelność sprzeciwić się bogu?!
Jestem pewna,
że jesteś złym bogiem,
bo dobry bóg darzy ludzi miłością!
I, dla twojej wiadomości, moja moc
służy właśnie do miażdżenia złych bogów!
Moc zabójcy bogów?!
Więc nie blefowała?!
Wychodzi z trybu God Soul!
Bądź przeklęta!
Niemożliwe, uderzyłam ją z całą moją mocą!
Wzmocnienie?!
Zawsze byłam niezdarą
we wszystkim, co robiłam,
poza jedną jedyną rzeczą.
A była nią magia!
To dzięki niej mogłam poznać wielu ludzi.
Naprawdę bardzo kocham magię.
I wiem, że to nigdy się nie zmieni.
Sherria...
Choć zawsze będę ją kochać,
od teraz na powrót
stanę się zwykłą dziewczyną.
To moje ostatnie zaklęcie!
Ja zawsze...
Zawsze będę twoją przyjaciółką!
Wiem.
Bo zdobyłam coś
o wiele cenniejszego niż magia!
NIEBIAŃSKIE CHMURY!
(ama no murakumo)
Mój świat się rozpada...
Sherria!
Szybko, ratuj Carlę...
Czas znowu ruszył!
Carla, wytrzymaj, już rzucam zaklęcie leczące!
Czemu płaczesz, Wendy?
No bo...
No bo ona...
Bo Sherria...
Przecież to my miałyśmy ją ocalić!
Stało się coś złego?
Gdzie Ultear?
Wendy, nie płacz.
Bez magii też da się żyć.
Bo miłość jest od niej silniejsza!
Co za niesamowicie silne dziewczynki.
Szkoda, że ja nie miałam takiej młodości.
Natsu...
Nie martw się,
na pewno się obudzi.
Aye...
Kolejny z Dwunastki Spriggana
zniknął z radarów!
Więc zostało tylko siedmiu!
Uda się, możemy tego dokonać!
Tak jest!
Bawią się jak na zawodach sportowych.
Pierwsza, czy coś się stało?
Na wschodzie!
Dwójka członków Dwunastki
przestała się przemieszczać.
Wstrzymali pochód sił?
Mam co do tego złe przeczucia.
No, no, ładną macie kwaterę.
Drewniane bele przesiąknięte
zapachem alkoholu...
Słyszałem, że to stary budynek.
Czyżbyście go odnowili?
Coś ty za jeden?!
Członek Dwunastki Spriggana
z Imperium Alvarez,
Jacob Lessio.
Co?!
Ale kiedy on...
Te znaczniki nic nie znaczą.
Bo widzicie, jest sobie taki
niesamowity mag imieniem August.
I on sobie zupełnie przypadkowo uświadomił,
że podglądacie nas na radarze.
I przyszedłeś do paszczy lwa zupełnie sam?
Nie posiadam żołnierzy
ani innych podkomendnych.
W ten sposób o wiele łatwiej
mogę się przemieszczać.
Jednak zmierza tu też August,
o którym wcześniej wspominałem.
I to jest kawał skurczybyka.
Serio, z nim lepiej nie zadzierać.
Słyszeliście może
o Dniu szacunku dla starszych?
Więc w tym kraju
nie macie takiego święta?
Na zachodnim kontynencie, w Alakitasii,
obchodzimy go właśnie dzisiaj.
Przypomina nam on, by zawsze doceniać
i szanować udział starszych w społeczeństwie.
Właśnie dlatego przybyłem
do was jako pierwszy.
Chciałem nieco odciążyć staruszka Augusta.
Nalejcie mi kielicha.
Ale czegoś mocnego.
Typom spod ciemnej gwiazdy
alkoholu nie sprzedajemy.
No to wielka szkoda,
bo zamierzałem okazać
panu starszemu respekt,
towarzysząc mu w jego
ostatniej popijawie w życiu.
Ostatniej w moim życiu?
Dla waszej wiadomości,
jestem zawodowym zabójcą.
I jeszcze nigdy nie schrzaniłem roboty.
Pierwsze słyszę o zabójcy,
który działałby tak otwarcie.
Doskonała obserwacja.
Zazwyczaj skrytobójstwo
polega na czajeniu się w mroku
i cichym eliminowaniu celów.
Jednak ja tego nie robię.
Domyślacie się, dlaczego?
Bo najzwyczajniej w świecie nie muszę!
Sprawiam, że trupy i świadkowie znikają!
W ten oto sposób nie zostawiam
żadnych śladów.
Trupy i świadkowie znikają?!
Co to, u diabła, jest?!
Niemożliwe...
Makarov!
Macao!
Cana!
Gdzie jesteście?!
Jedna osoba została.
A raczej duch.
Tylko członkowie gildii powinni
być w stanie mnie zobaczyć i usłyszeć!
Tam!
Jakim cudem?!
Przecież to nie jest
moje fizyczne ciało!
Wiem, że moglibyśmy porozmawiać,
gdybyś tylko zechciała.
Strzelam, że jesteś tym całym Fairy Heart,
o którym mówił imperator.
Gdzie twoje ciało?
Gadaj!
Powiedz, a zwrócę ci twoich przyjaciół.
Znajdują się w tej chwili u wrót śmierci,
ale nie są jeszcze martwi.
Jednak długo nie pociągną,
jeśli tam zostaną.
Więc oni żyją?
Tylko ty możesz ich uratować.
Jeśli wybiorę przyjaciół,
skażę na unicestwienie świat.
No i czy w ogóle mogę mu zaufać?
Co powinnam zrobić?!
Mów!
Nic ci nie jest, Pierwsza?!
Lucy, więc ciebie nie przeniósł?!
Happy też tu jest!
Aye!
Gdzie się podziali wszyscy?
Zostali przez niego uwięzieni!
Musimy go pokonać!
Więc tym była tamta
magia czasoprzestrzeni?
Oddawaj naszych przyjaciół!
STAR DRESS: LEO FORM!
Jak to możliwe?!
Przecież rzuciłem
zaklęcie na cały budynek!
PIĘĆ MINUT WCZEŚNIEJ
Co się dzieje?
Strasznie tam głośno.
Pójdę sprawdzić...
Zjawiłem się w samą porę,
czyż nie, panienko Lucy?
Horologium?!
Wykryłem zniekształcenie czasoprzestrzeni.
Pytasz, dlaczego jesteście kompletnie nadzy?
Bo ta magia defensywna tego wymaga.
Przykro mi również, że czujecie się
jak sardynki w puszce.
Natsu, łaskoczesz mnie!
Ależ, panienko, takie odgłosy nie przystoją damie!
Dziękujemy za ratunek.
Przez jakiś czas nie będę w stanie używać
tego zaklęcia, więc upraszam o ostrożność.
Lucy, popatrz!
Wielki *** Ognistego Smoka!
Przestań!
Czy to krzyk Pierwszej?
Chodźmy!
Mamy błogosławieństwo gwiazd!
Aye, sir!
Gdybyś po prostu zniknęła,
oszczędziłabyś sobie wielkiego cierpienia.
Duchu, zmieniam zasady naszej umowy.
Będę teraz rozrywał
to dziewczę kawałek po kawałku.
Poddaj się, gdy uznasz za stosowne.
W przeciwnym wypadku
może zostać z samą głową!
Lucy, uważaj!
Nawet jeśli zostanie sama głowa,
Lucy wciąż pozostanie naszą Lucy!
Jednak byłoby mi jej wtedy szkoda,
więc wcześniej spalę cię na popiół!
Natsu!
Wróciłeś do nas!
Dobrze się spało?
Tak, aż tryskam energią!
Nadchodzę!
Płomień?!
No to się napaliłem!
To moja kwestia!
Przestań rozwalać nam gildię!
Zniknął?!
Gdzie on się podział?!
Jakieś ślady lub zapachy?
W ogóle go nie wyczuwam!
Tutaj.
Znowu zniknął?!
Szlag!
To Stealth!
Magia pozwalająca całkowicie zniknąć!
Pierwsza!
Jednak to nie wszystko.
Potrafię też dojrzeć niewidzialne.
Wliczając waszego duszka.
Zabieraj od niej tę nogę!
On wcale stąd nie znika!
Po prostu go nie widzimy!
Jego ciało wciąż gdzieś tu jest!
Loki!
BLASK LWA!
Tam!
Ten może mi się dać we znaki!
Loki!
Co to było?!
Co to jest?
Niewidzialna broń!
Potrafię znikać i sprawiać, że inni znikają.
Widzieć niewidzialne i ukrywać widzialne.
Oto moja magia!
Lucy!
Myślałeś, że celuję w ciebie?
Po prostu zamachnąłem się biczem za siebie!
Więc to jest siła Dwunastu Tarcz
ochraniających Zerefa?!
Są niesamowicie potężne!
Niech cię diabli!
Natsu!
Pokażę ci teraz,
jak wygląda piekło!
Patrz uważnie na kobietę przed sobą!
Przestań!
I co ty na to?!
Uczyniłem jej ubrania niewidzialnymi!
Natychmiast napraw moje ubrania!
Czy można poprosić też bieliznę?
Loki, do budy!
Przekroczyłeś wrota piekieł!
Chyba ja!
Gdzie ty tu widzisz jakieś piekło?
Przecież masz przed sobą półnagą kobietę!
Pocisz się i wstydzisz!
Nie wiesz, w którą stronę patrzeć!
Prawdziwe piekło!
Ale ona zawsze chodzi skąpo ubrana.
Co ty wygadujesz, głupolu?!
Jak można być takim lubieżnikiem?!
Chwila, czyżbyś...
Co to za mina?
Czy to nie oczywiste?
Jak mężczyzna mógłby patrzeć
ze spokojem na coś takiego?
Ta technika jest zabójcza dla moich wrogów,
ale mnie również zadaje obrażenia!
Prawdziwie obosieczny miecz!
Lucy, nie rób tego!
Błagam, nie zdejmuj bielizny!
O nie, już widać cycuszki!
Co?!
Dostosuj się do Natsu.
Racja.
Czyś ty zwariowała?!
Dama rozbierająca się przy ludziach?!
O rany, teraz widać też tyłeczek!
A patrz sobie do woli!
Niczego się już nie boję!
Jakże niemoralnie!
Mięciutkie i sprężyste!
Kyaa, przestań, Natsu!
Porzuć to rozwiązłe życie, chłopcze!
Czy oni...
Wystarczy, taktyka nie wypaliła!
REGULUS...
SZPONY...
– LUCY KICK!
– OGNISTEGO SMOKA!
Szczeniaki,
właśnie rozgniewałyście dorosłego!
Znalazłam!
Odkryłam sposób na pokonanie Zerefa!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
W kwaterze gildii Natsu i Lucy
zachowali przytomność umysłu
i pokrzyżowali plany zabójcy Jacobowi,
jednak jednocześnie
uwolnili jego prawdziwy gniew.
Aż w końcu zamiast nich
Jacob obrał sobie za cel
członków Fairy Tail uwięzionych
w innym wymiarze!
W międzyczasie na południu
wraz z pojawieniem się nowego wroga
obszar portu spowił mrok!
Następnym razem: „Historia Zmarłych”!
Przerażające zagrożenie
zapanuje nad polem bitwy!