Wiem, że moglibyśmy porozmawiać,
gdybyś tylko zechciała.
Strzelam, że jesteś tym całym Fairy Heart,
o którym mówił imperator.
Gdzie twoje ciało?
Gadaj!
REGULUS...
SZPONY...
– LUCY KICK!
– OGNISTEGO SMOKA!
Szczeniaki,
właśnie rozgniewałyście dorosłego!
Wznowimy teraz przemarsz na Fairy Tail.
Po tym, co pokazał nam tamten chłopak,
nie możemy ich lekceważyć.
Pokonali już pięciu z Dwunastki Spriggana!
Co?!
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Choć oczywiście jednego
z nich zabił Acnologia.
Jednakże nie ma powodu do strachu!
Dopóki mamy po swojej stronie
nieśmiertelnego imperatora,
nie możemy zostać pokonani!
Naprzód, dumni synowie Alvarez!
Zdobądźmy Fairy Heart
dla jego cesarskiej mości!
Teraz nie dręczą mnie już żadne wątpliwości.
Natsu, Mavis,
wymażę was z kart historii!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Zna też sztuki walki?!
Dobry jest!
Szczeniaki...
HISTORIA ZMARŁYCH
Co się dzieje?!
Natsu, Lucy!
Co to jest?!
Szlag, gdzie on jest?!
Naiwne bachory,
nie lekceważcie okrucieństwa tego świata!
Pamiętacie o 113 przyjaciołach,
których uwięziłem?
Będę ich teraz mordował
jednego za drugim.
Nie rób tego!
Błagam, przestań!
Przekroczyliście granicę,
z której nie ma już odwrotu!
Zaczekaj!
Nie zabrałeś tylko naszych ludzi!
Jest tam też Brandish!
Co?!
Brandish i jej podwładny?!
Niech to!
Gdybym ją zabił, DiMaria nie dałabym mi
spokoju do usranej śmierci.
Niech więc będzie.
Nie wstyd wam?!
Jacob?!
Dzięki za ratunek, Jacob!
Jest jeszcze jeden ja?!
Obaj zdaliśmy celująco!
Gemini!
Piiri, piiri!
Jesteś odrażający!
Oblałeś!
Jeśli już mieli kogoś skopiować,
o wiele potężniejsza byłaby Brandish.
Niestety Gemini nie są w stanie
zmienić się w kogoś zbyt silnego.
To też prawda, ale moim celem
wcale nie była siła!
AKTYWACJA PRAWA PRZESTRZENI!
Piikiri!
Czy to nie sprawi,
że Gemini też znikną?
Podobnie jak mój Star Dress.
Ale bez obaw!
Mój Transport...
Odwróciliśmy całą magię
przestrzeni w naszej okolicy.
Innymi słowy...
Niech to szlag!
Wszyscy moi przyjaciele wracają!
W końcu się stamtąd wydostaliśmy!
Ocaleni!
Świetnie się spisaliście!
Jak na Lucy przystało!
Jesteśmy z powrotem, o tak!
Szlag by to!
Niesamowite!
Udało ci się, Lucy!
Tylko narobiliście mi roboty, upierdliwcy!
Wysyłam was wszystkich z powrotem!
Boli...
Kot?!
Miałeś czelność zranić
naszą pierwszą mistrzynię?
Czy to nie ty wspominałeś,
że dzisiaj jest Dzień szacunku dla starszych?
W takim razie
nikogo nie powinieneś
szanować tak bardzo jak ją!
Przecież ja biologicznie
wciąż jestem nastolatką...
Nie niszcz naszej gildii!
Akurat ty w tej kwestii
nie masz prawa mnie pouczać!
Posunęli się za daleko.
Ale gdyby Natsu
poszedł tutaj na całego...
Z gildii nie zostałby
kamień na kamieniu.
On właśnie wyparował
całą wodę w jeziorze!
Chyba żartujesz!
TRYB KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
Parzy!
NISZCZYCIELSKI CIOS
KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
Cześć, Bra... Brabradess?
Brandish!
Słyszałem, że uratowałaś mi życie.
Dzięki!
Dziękujemy!
Nie musiałaś wracać do celi.
Naprawdę bardzo
doceniamy twoją pomoc.
Nie mogę uwierzyć,
że pokonaliście Jacoba.
Teraz już rozumiem, dlaczego imperator
kazał nam nie lekceważyć wroga.
Jednak długo już nie wytrzymacie.
(sierpień)
August nadchodzi.
Sierpień?
Ósmy miesiąc roku?
Przecież już wrzesień.
Na zachodnim kontynencie, w Alakitasii,
sierpień uznawany jest
za miesiąc katastrof naturalnych.
By przetrwać ten okres, wszyscy się modlą,
są ostrożniejsi i starają się lepiej żyć.
Sierpień to miesiąc strachu.
Wszyscy o tym wiedzą z naszych legend.
Podaj mi tę deskę!
Naprawcie to szybko Wood Make'em Laki.
Proszę nie niszczyć już więcej gildii, mistrzu.
W tym wieku się tak nie szaleje.
Błagam o wybaczenie.
Jak inne regiony, Warren?
Wygląda na to,
że radar się popsuł.
W sumie to też może być moja wina.
Nie, pojawił się silny sygnał zagłuszający.
Ktoś próbuje zablokować mój radar.
Czy tamten z Dwunastki
czasem o tym nie wspominał?
Mówił, że August manipuluje markerami.
Bo widzicie, jest sobie taki
niesamowity mag imieniem August.
I on sobie zupełnie przypadkowo uświadomił,
że podglądacie nas na radarze.
August zmierza w tę stronę.
A zwą go Królem Magii!
Królem Magii?
W takich chwilach najbardziej
potrzebujemy mądrości Pierwszej...
Ale chwila...
Gdzie ona się podziała?
Poszła do piwnicy uleczyć rany.
Rozumiem.
Ale jak w ogóle można zranić ducha?
A co ja, ducholog?
Nie miałam pojęcia,
że mamy taką piwnicę.
Racja, jesteś tu po raz pierwszy.
To moje prawdziwe ciało.
Nieskończona Magia, Fairy Heart.
To jej pożąda Zeref, prawda?
Tak.
Po tym,
jak zobaczyłam walkę
Natsu i Lucy z magią Jacoba,
wymyśliłam sposób
na pokonanie Zerefa.
Choć nie mogę zdradzać ci szczegółów,
na początek musimy wyciągnąć
moje ciało z tej lacrimy.
Chwileczkę,
przecież pani ciało już nie...
Zgodnie z moimi ustaleniami wciąż żyje.
Zapewne dzięki magii
przewracania do życia Prechta.
Ale jak mamy panią stamtąd wyciągnąć?
Fairy Glitterem.
Musisz unicestwić nim moją projekcję.
Stojące przed tobą ciało.
Spójrz.
Mój duch wcześniej ucierpiał,
co spowodowało pęknięcia lacrimy.
Jeśli mam rację,
unicestwienie mnie powinno
całkowicie ją zniszczyć.
Co też pani wygaduje?!
Miałabym zaatakować Pierwszą?!
To tylko projekcja.
Zwykła iluzja.
Nie zranisz przyjaciółki.
Odmawiam, to zbyt niebezpieczne!
Gdyby coś się stało
pani prawdziwemu ciału...
Cana,
to jedyna wyjście.
Zaufaj mi.
Robimy to, by pokonać Zerefa!
PÓŁNOCNE FIORE
Widać ich.
Nadciągają główne siły wroga.
Nie zdołaliśmy połączyć sił
z Sabertooth oraz Blue Pegasus.
Oby tylko nic im się nie stało.
Idą w tę stronę.
Co robimy?
Walczymy, oczywiście.
Przecież jest ich całe mrowie!
Bez obaw, Saberowie
powinni być w pobliżu.
Zatrzymamy ich tu i teraz.
Nie możemy pozwolić,
by ruszyli na naszą gildię!
Przygotować się do walki!
Yukino...
Sting, Rogue!
Potwory!
Sabertooth i Blue Pegasus
zostali kompletnie rozbici?!
HARGEON, POŁUDNIOWE WYBRZEŻE
Co się dzieje?!
Zapadły ciemności?
Nic nie widzę!
Ta magia...
Jellal!
Ile znajomych twarzy!
Pamiętacie moją magię, Mroczną Chwilę?
Simon?!
Więc ty żyjesz?!
Erza, cieszę się,
żeś cała i zdrowa.
Za to wokół Jellala
roztacza się jakaś inna aura.
A ty to chyba nie...
Braciszku...
Braciszku!
Mylisz się!
To nie Simon.
Jak śmiesz tak mówić?!
To wasza Historia.
Miłość, przyjaźń, rodzina i śmierć.
NEINHART
DWUNASTKA SPRIGGANA
Tak, jakże piękna to Historia!
Historia?
Pewnie jesteś jedną z Dwunastu Tarcz.
Więc to twoja sprawka?!
Jestem pod wrażeniem,
że tak szybko zauważyliście.
Tak, to Historia was wszystkich.
Mag, którego trzymacie w sercach.
Potrafię zajrzeć w wasze serca
i zobaczyć przepełniające je
wspomnienia oraz uczucia.
A później nadać im materialną postać!
Tworzę życie!
Przepiękne Historie!
Rozumiem, więc to naprawdę ty,
Kagura?
Braciszku!
Tak bardzo wyrosłaś...
Uspokój się!
To była tylko iluzja!
Zamilcz!
To nie do końca iluzje.
Przecież sami widzieliście.
Moje kreacje potrafią używać magii.
Mają też wspomnienia i osobowości.
Jellal!
Kagura, Jellal!
To ty?!
(dialekt kansai)
Czyżbyś mnie zapomniała, Erza?
Członkini oddziału zabójców, Trójcy Kruka!
Muszę ci za wtedy podziękować.
Ikaruga?
Cóż za cudowna Historia!
Puszczaj mnie, draniu!
Muszę wracać pomóc Erzie!
To człowiek,
który zabił mojego brata.
A cóż to się stało, moja droga Erzo?
Całkowicie straciłaś dawną ikrę.
Zapewne przez te rany.
Erza zwykle jest o wiele silniejsza.
Azuma?!
Chcę, byś pokazała mi
swoją prawdziwą siłę!
BLEVE!
RAMUS SICA!
STYL MUGETSU:
BŁYSK DEMONA!
Im więcej potężnych
oponentów ktoś pokonał,
tym piękniejsze są jego Historie!
To moja magia!
Potrafię przywrócić tych,
z którymi wcześniej walczyłaś!
Historia Zmarłych!
Kyouka?!
Więc kopnęłaś w kalendarz?
A cichaj tam, Azuma.
Historia potrafi też łączyć przeciwników,
którzy normalnie nie stanęliby ramię w ramię!
Jakie to piękne!
Rozprzestrzeń się, Historio Zmarłych!
Zmarli wracają do życia!
Nie,
ta magia nieco różni się od nekromancji,
przy pomocy której kontroluje się zmarłych.
Doprawdy fascynujące!
Ten mag urzeczywistnia wspomnienia
potężnych przeciwników!
Wiem, że wciąż możesz wstać, Erza.
Dalej, daj mi jeszcze trochę rozrywki!
Tak, mnie też jeszcze zabawcie,
o Historie, moje małe kwiaty pola bitwy!
Oddychaj!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Historie Neinharta pogrążają
portowe pole bitwy w chaosie!
Przeciwnicy z przeszłości
jeden za drugim wracają do życia
i uderzają z impetem
w członków Fairy Tail!
Tocząca zażarty bój z trzema Historiami Erza
zostaje unieruchomiona i ponownie
doświadcza bólu przeszłości.
Następnym razem: „Duch walki”!
Tylko potężna wola życia w teraźniejszości może przezwyciężyć przeszłość!