Historia potrafi też łączyć przeciwników,
którzy normalnie nie stanęliby ramię w ramię!
Jakie to piękne!
Rozprzestrzeń się, Historio Zmarłych!
Oddychaj!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
No już, pora na wasz trening!
Ur?!
Siema!
Czyż to nie Meredy?
Zancrow?!
Co tu się wyprawia?!
Zmarli...
Ten mag urzeczywistnia wspomnienia
przedstawiające potężnych przeciwników!
Co się dzieje?!
Sherria, bierz Carlę i uciekajcie!
Szybko!
To jakiś wyjątkowo okrutny żart!
No dobrze,
mam nadzieję, że zapewnisz mi
nieco więcej rozrywki!
Praktycznie się nie rozwinęliście!
Wciąż daleka droga
przed wami, by mi dorównać!
DUCH WALKI
Ur...
Weź się w garść, to nie żadna Ur!
Wiem, że to tylko magia wroga!
Ale mimo tego...
ROSEN KRONE!
To coś ma nawet jej magię?!
Jednak nie jesteśmy
już tamtymi dzieciakami!
Możemy to zrobić, Lyon!
To tylko wróg, który ukradł postać Ur!
Gray...
Nie możemy pozwolić, by jeszcze bardziej
zbrukała dobre imię mistrzyni!
Zancrow, przecież na Wyspie Tenrou ty...
Zgadza się, zginąłem!
I właśnie dlatego
cholernie wkurza mnie,
że widzę cię całą i zdrową!
Głosy zmarłych roznoszą się echem po polu bitwy!
Teraz stali się moimi marionetkami!
Jakże cudownie!
Jak śmiecie bezcześcić zmarłych!
Żywi ponownie skonfrontowani
ze wspomnieniami trudnej przeszłości!
Cóż za radosna okazja!
Moja noga...
Nie mogę się ruszać!
Czemu założyciele naszej gildii
nie mogą w spokoju spoczywać
w swoich grobach?!
Szlag!
DiMaria oraz Wall są tacy żałośni!
Dla mnie ci słabeusze
nie stanowią żadnego wyzwania!
Przednia zabawa, prawda, Erza?!
Podoba mi się twoje spojrzenie.
Staniesz się dla kogoś wspaniałą Historią.
Pięknym trupem.
Skrępuj ją i podnieś, Azuma.
Aż wracają wspomnienia, Erza.
Z tamtej podziemnej sali tortur!
Masz chętkę na więcej moich pieszczot?
Wrażliwość na ból podniesiona 10 razy!
Powinnam teraz jeszcze bardziej
podnieść wrażliwość na ból?
A może tym razem odczuwanie przyjemności?
Jak za starych, dobrych czasów, Erza.
Tak,
wystarczy już tego przyjęcia powitalnego.
Cała wasza trójka stanęła niegdyś naprzeciwko mnie jako bardzo wymagający przeciwnicy.
Jednakże
wszyscy, co do jednego, polegliście!
Zamilcz!
Zejdźcie mi z oczu, duchy przeklęte,
zanim po raz kolejny posmakujecie
ostrza mojego miecza!
To spojrzenie...
Erza!
Co, u diabła?!
Nie wierzę!
To niemożliwe!
Erza!
Przeraziły się jej i zniknęły?!
Kim jest ta kobieta?!
Erza!
Erza?
Jest ciężko ranna!
Żyjesz, Erza?!
Jej imię...
Szkarłatne włosy...
I ta moc magiczna...
Czyżby pani Irene była jej...
Erza!
Zostań z nami, Erza!
Popełnię jeszcze jeden, ostatni grzech.
Jellal?!
Czym, u diabła, jest ta magia?!
Niebo...
Jakże cudowne rozgwieżdżone niebo!
Co ty razem?!
To magia Jellala!
Meredy?!
A ja mam gdzieś,
co się dzieje z niebem!
Juvia, połącz się ze mną!
Maguilty Sense?
Gdy dwoje ludzi wzajemnie sobie ufa
i podziela te same odczucia,
ich moc ulega zwielokrotnieniu!
Przemieniłaś tę magię
we wspaniałe zaklęcie!
Bo właśnie tak się jej powinno używać!
Wzajemne zaufanie?
Toż to tylko żałosne uzależnienie!
Przemienię was w piękne kupki popiołu!
Nagle zrobiło się strasznie zimno.
Bo niedaleko stąd walczą Gray i Lyon!
Zostało już niewielu wrogów!
Sprężcie się!
ICE GEYSER!
ICE VOLCANO!
Nie damy rady wygrać!
Nie z Ur!
Tyle że to nie jest Ur!
Ur jest martwa.
I to ja jestem winien jej śmierci!
Mylę się, Lyon?!
Przebyłeś daleką drogę, prawda?
Owa droga pozwoliła ci
przeboleć odejście mistrzyni.
Oddalić się od przeszłości.
Ja nigdy nie obrałem tej drogi.
Więc wkrocz na nią teraz!
Ja też nie obierałem skrótów.
Dotarłem tak daleko tylko dlatego,
bo musiałem zacząć przeć przed siebie.
Wykonaj pierwszy krok, Lyon!
Nigdy nie zdołacie mnie pokonać.
Moja noga...
Nie mogę się ruszać!
Wendy!
Carla i Sherria?!
Dlaczego?!
Przepraszam, ale Carla...
Będę twoimi nogami, Wendy!
Stanę się twoimi skrzydłami!
Zawsze będziemy razem!
Do roboty, Wendy!
Tak jest!
Twoja era dawno się skończyła!
Wyraź skruchę wobec
Pierwszej i wracaj do piekła!
Meredy!
Juvia!
Ten pierwszy krok...
Zgadza się, prowadzi do przyszłości!
DŁUGI MIECZ LODOWEGO DEMONA ZERO!
LODOWY MIECZ: ŁABĘDZIE SKRZYDŁA!
MIAŻDŻĄCY KIEŁ NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
MAGUILTY WATER!
SZCZĘKI SMOKA PIORUNÓW!
Niech Siedem Gwiazd
sprowadzi na ciebie osąd!
Jellal, wiem, kto jest twoją Historią!
Simon!
To Simon!
Twój stary przyjaciel,
którego zamordowałeś!
Nie odważyłbyś się go zaatakować!
Bo chyba nie chcesz go zabić po raz drugi?!
To nie jest mój brat!
Dalej, Jellal!
GRAND CHARIOT!
Zachód słońca poprzedzony
rozgwieżdżonym niebem?
Co za piękne, szkarłatne niebo...
Zdecydowałem!
Pójdę skopać tyłek gostkowi
nadchodzącemu ze wschodu!
Masz na myśli Augusta?
Nie dasz mu rady w pojedynkę.
Pójdę z tobą!
I ja!
No ale...
Nie mogę siedzieć na dupie
i wyczekiwać nadejścia wroga!
To najpotężniejszy mag z Dwunastki!
Nie do końca.
Czy to nie...
Gwoli ścisłości, jest jednym z najsilniejszych.
Członkini Dwunastki?!
Jak się wydostała z celi?!
Ja ją wypuściłem.
Czemu?!
Bo nie jest znowu taka zła.
Więc on nie jest najsilniejszy?
Nie rozumiecie pewnej zasadniczej rzeczy.
To prawda, że August jest
najsilniejszy z Dwunastki Spriggana,
jednak istnieje jeszcze jeden członek
zwany „najsilniejszym”.
Jeśli August jest najsilniejszym mężczyzną,
ona jest najpotężniejszą kobietą.
Irene Belserion,
zwana również Szkarłatną Rozpaczą.
HARGEON NA POŁUDNIOWYM WYBRZEŻU
W końcu się ocknęłaś?
Kagura...
Nie nadwyrężaj się.
Tym razem rany były głębokie,
więc ich całkowite zaleczenie trochę zajmie.
Ale bez obaw, nie będziesz miała blizn.
Same też jesteście nieźle poobijane.
Ubrania panicza Graya...
Popatrz lepiej na siebie.
Przyjaciele...
Jak się skończyła walka?!
Uwolniliśmy miasto Hargeon
i odzyskaliśmy port!
Drużyna Jellala zajmuje się niedobitkami,
więc to tylko kwestia czasu,
zanim okolica będzie bezpieczna.
Rozumiem.
Planujemy wrócić na razie do gildii.
Martwimy się o przebywających tam ludzi.
Lamia i Mermaid powiedzieli,
że mogą wszystkim się tu zająć.
W takim razie pójdę z wami.
Ty wciąż musisz odpoczywać.
Nie mogę ci na to pozwolić.
Co się stało Laxusowi?
Wynik walki z dwoma potworami pod rząd.
Erza!
Bo widzisz, jak by to powiedzieć...
Przepraszam!
O czym ty mówisz?
Przyjmij to w ramach przeprosin.
Lepiej się już czujesz?
Tak, nic mi nie jest.
To było szaleństwo.
Ja naprawdę jestem głupia.
Już nigdy nie będę
mogła używać magii...
Jednak wymieniłaś ją
na coś jeszcze cenniejszego.
Na przyszłość nas wszystkich.
Randi wpadła w ręce wroga?
Czy można być żałośniejszym?
Randi...
Więc w końcu podjęłaś decyzję,
by podzielić się z nami informacjami?
Ale tylko ten jeden raz.
Jestem obywatelką Alvarez.
Nie zamierzam tak łatwo ich zdradzić.
Dlatego nie przyłączę się do was.
Jednak jestem coś winna Lucy.
Lucy, co zrobiłaś?
Cóż...
Dlatego pójdę negocjować z Augustem.
Co powiedziałaś?!
O czym ty mówisz?
Negocjować?
Poza Irene nie ma na tym świecie maga,
który miałby szanse w starciu z Augustem.
Oczywiście ja nie jestem tutaj wyjątkiem.
W Alvarez nazywamy Augusta „katastrofą”.
Irene jest z kolei „rozpaczą”.
Nigdy nie przyjaźniłam się z Irene,
więc z nią wam nie pomogę,
jednak Augusta znam,
od kiedy byłam bardzo mała.
Możliwe, że zdołam go przekonać,
by się wycofał.
Poważnie?!
To bardzo hojna oferta!
Nie możemy jej zaufać, mistrzu!
Próbuje nas zwieść!
Tak naprawdę chce uciec!
Nie musicie mi wierzyć.
Dla mnie to bez różnicy.
Ja jej wierzę!
Lucy!
Więc postanowione!
Idę skopać tyłek Augustowi!
Słuchaj uchem, a nie brzuchem!
Cały Natsu!
A Lucy zajmie się tą drugą!
Czemu ja?!
ŚWIĘTA GÓRA ZONII W PÓŁNOCNYM FIORE
Święta Góra Zonii.
Przed wiekami starły się tu Czarna Niebiańska Dziewica z Białą Niebiańską Dziewicą.
Wraz ze zwycięstwem Białej
po wsze czasy miejsce to
miała otulać śnieżna pierzyna.
Jestem pod wrażeniem, że zna pani legendy tego kraju.
HEINE LUNASEA, ODDZIAŁ IRENE
JULIET SUN, ODDZIAŁ IRENE
Kretynko, przecież pani Irene pochodzi z Ishgaru!
Ale wspominanie o tym
nie jest zbyt rozsądne, co?
Ależ ja nie chciałam!
Historia o Niebiańskich Dziewicach
przywodzi mi na myśl waszą dwójkę.
Ja jestem niczym Czarna!
Z której strony nie spojrzeć,
jesteś Biała, kretynko!
Gdybyście ze sobą walczyły,
ciekawe, która by zwyciężyła...
Żartowałam.
Zgodnie z legendą Niebiańskie Dziewice
walczyły o mężczyznę.
To piękna historia.
Jednak jak piękna by nie była,
jak na mój gust stanowczo tutaj za zimno.
Sting, ocknij się!
Gajeel,
wszyscy zostali...
Odbiliśmy ich!
Bez obaw!
Byliśmy żałośni...
Tak cholernie żałośni!
Resztę zostawcie nam!
Wylejemy waszą frustrację prosto na wrogów!
Gajeel...
Gajeel!
Co to ma być?!
Co się, u diabła, dzieje?!
Śnieg znika!
Jak na panią Irene przystało!
Cieplutko.
Wygląda na to,
że mamy nowych gości.
Czy wszystko gotowe,
Bloodmanie,
Larcade?
Szlag...
Niech to szlag!
Mają po swojej stronie trzy potwory!
My po naszej mamy sześć!
Ja też jestem jednym z nich?
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
By zatrzymać nadciągającego ze wschodu Augusta,
grupa Natsu i Brandish wyruszają
z misją negocjacyjną!
W międzyczasie na Świętej Górze Zonii
Sabertooth oraz Blue Pegasus dzięki
pomocy drużyny Gajeela wracają do akcji!
Jednak ledwo postawieni na nogi bohaterowie
ponownie stają przed koszmarem!
Następnym razem: „Trzecia pieczęć”!
Pojawia się śmierć wzywająca
wszystkich do piekieł!