August, co?
Ciekawe, jakim jest magiem.
Tylko błagam, trzymaj pięści przy sobie.
Idziemy z nim negocjować.
Zapamiętajcie sobie, że wasz pierwszy atak
będzie oznaczał wasz koniec.
Aye...
August na co dzień jest miłą osobą.
To najrozsądniejszy członek Dwunastki.
Jednak dla jego wysokości...
Wy go nazywacie Zerefem, prawda?
W każdym razie jest w stosunku
do niego bardzo lojalny.
Więc jak zamierzasz go przekonać?
Nie mam pojęcia.
Przy okazji, Mest,
wiemy, że tam jesteś.
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę jej zaufaliście!
Przecież już ci mówiłem,
że ona nie jest złą osobą.
Jednak nie musieliście jej ściągać
kajdanek antymagicznych!
Wciąż jest naszym więźniem!
Nie przejmuj się takimi szczególikami.
Chciałbym móc zobaczyć, co się dzieje
w tej twojej pustej łepetynie!
Co ważniejsze, zamierzacie
przebyć całą drogę na piechotę?
Stawiam veto na pojazdy!
A ja uniosę tylko jedną osobę.
Mam dobry pomysł.
Cześć!
Ogromniasty!
Olbrzym Happy!
Teraz zmieszczą się wszyscy.
Przejedziemy się na mięciutkim futerku!
Pokazała swoją dziewczęcą twarz!
Mnie też powiększ!
Chyba jeszcze nigdy
nie byłem taki odjazdowy!
No, rządzisz, stary!
Boję się!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Musisz podejść do tego poważniej
i spróbować zniszczyć
mnie z całą swoją mocą!
Nie dam rady.
Nie potrafię na poważnie zaatakować przyjaciółki,
nawet jeśli jest tylko projekcją!
TRZECIA PIECZĘĆ
Cana,
bardzo przypominasz
moją starą przyjaciółkę.
Masz troszkę podobne włosy.
Czyli prawie w ogóle jej nie przypominam!
Choć zmarła w młodym wieku,
zawsze mi pomagała.
Dała mi siłę, by iść naprzód.
Myślę, że gdyby Zera żyła,
wyrosłaby na kobietę
bardzo podobną do ciebie.
Zera?
Jednak cofam to, co powiedziałam.
To nie było miłe!
Zera cały ten czas była w moim sercu.
Ale nie w tej pustej iluzji,
tylko w sercu w prawdziwym ciele!
Myślę, że tylko ty możesz uwolnić
mnie i Zerę z tej kryształowej trumny,
Cano.
Nie myśl o tym jak o ataku.
To ratowanie magią przyjaciółki.
Jest ich zdecydowanie za dużo!
Nie żebym się tego nie spodziewał!
(gouma)
DEMON KARMY:
(tetsujinken)
MIECZ ŻELAZNEGO BOGA!
Długo jeszcze będziesz się tak dąsał?
Wszystko przez to, że dałem ciała.
Choć jestem waszym mistrzem...
Właśnie obowiązkiem
mistrza jest w takich chwilach
wszystkich wspierać i zachęcać!
Yukino...
Masz siłę, by zainspirować nas do walki!
Przepraszam.
Musiało boleć.
Nie, to ty zostałeś spoliczkowany.
To ciebie zabolało.
Policzkowanie swojego żałosnego mistrza
dla każdego byłoby bolesne.
Zrobiłam to odruchowo...
Najmocniej przepraszam!
Dzięki tobie się ocknąłem, Yukino.
To nasza szansa, by się rozwinąć.
Każdy, kto może chodzić, za mną!
Żołądki tygrysów domagają się mięsa!
Czas na naszą pierwszą wyżerkę od pięciu dni!
Naszą też!
Są czarne!
Przepraszam, że zajrzałem ci pod spódniczkę!
To za pana Ichiyę!
Szlag, czemu musiał umrzeć?!
Ale on wciąż żyje!
Co, u diabła?!
I RAGD!
Ci kretyni sprawili,
że mój mistrz płakał.
Nie okażę im litości.
Sam słyszałeś, nasz płaczliwy mistrzu.
Możecie mnie nazywać, jak chcecie.
Kurde.
Ty też?!
A to co?
Ludzie, których złapaliśmy,
wrócili do walki.
Co mamy robić, pani Irene?
Bloodman oraz Larcade wszystkim się zajmą.
Bill!
Co się dzieje?!
To shinigami!
Uciekajcie!
To znów ten bóg śmierci!
Znów zostaniemy ukrzyżowani!
Nie chcę, by znów mnie tak poniżono!
Serio?!
Wylejemy waszą frustrację prosto na wrogów!
Fajnie się wam tam wisi?
Przypomniałeś mi najgorsze chwile
z mojej przeszłości!
Miałeś czelność dotknąć samej śmierci.
Przypieczętowałeś swój los!
Mówisz?
No to świetnie się składa!
Bo już miałem dość szukania miejsca,
w którym mógłbym skonać!
Juliet, Heine,
natychmiast ruszajcie na front.
Tak jest!
Ale czemu?!
Przecież mówiła pani, że Bloodman
oraz Larcade sobie poradzą.
Trochę szacunku!
Nawet jeśli to nie nasi dowódcy,
przewyższają nas rangą, kretynko!
Wkrótce przybędzie nasz trzeci gość.
Trzeci gość?
Tak, konie i tygrysy były pierwszymi,
a wróżki drugimi.
Teraz pora na trzecich.
Mogą nam sprawić trochę problemów.
Już ich widać!
Przybyła ruchoma świątynia Olympia!
Pora pokazać im, co potrafią byli Oración Seis,
a aktualni Crime Sorcière!
Czy ta góra nie powinna być ośnieżona?
A kogo to obchodzi?
Po prostu mnie stąd wypuśćcie!
Co się stało, Yukino?
Nie, to nic takiego.
Jednak największym problemem
będzie nasz czwarty gość.
Czwarty?!
Więc to jeszcze nie wszyscy?!
Jednak on nie będzie
ani wrogiem, ani sojusznikiem.
Będę musiała zająć się nim osobiście.
Ten ktoś musi być niezłym kretynem.
Tylko głupiec ośmiela się rzucić
wyzwanie High Enchanterowi, pani Irene.
Jednak fajnie jest być dużym!
Aye!
Olbrzymy rządzą!
Odczaruj go!
Jak mięciutko!
Przecież sam mnie o to błagał.
Ale z nieproporcjonalną głową jest straszny!
Wygląda na zadowolonego.
Przestań się bawić cudzymi ciałami!
Z jakiegoś powodu dokuczanie ci
jest wyjątkowo zabawne.
Prawda?
Nie przyszliśmy się tu bawić!
Co to jest?!
Ta moc magiczna...
Nie ma mowy o pomyłce.
To nie może być prawda!
Jest aż tak potężny?!
Król Magów, August.
Ale się napaliłem!
Natsu, nie zapominaj,
że przybyliśmy negocjować.
Drań jest cholernie niebezpieczny!
Choć świątynia się zatrzymała,
wciąż zbiera mi się na wymioty.
Wygląda na to, że trochę zajmie,
zanim wydobrzejesz.
W takim razie rozgrzejmy nieco naszą Olympię.
Główne działo mobilnej
świątyni Olympia, ognia!
Dobrze?
Co to jest?!
Nowa broń wroga?!
Nie, celuje w żołnierzy Alvarez!
Więc jest po naszej stronie?
Przydadzą się posiłki!
Przybyło potężne wsparcie!
Kto tym steruje?!
Co się stało, Yukino?
Jesteś ranna?
Nie nadwyrężaj się.
Możesz opuścić pole bitwy.
Nie trzeba.
Przepraszam, nic mi nie jest.
Nie wiem, dlaczego,
ale coś wyczuwam...
Muszę poczynić przygotowania
w związku z przybyciem czwartego gościa.
To koniec zabawy w inwazję
jego cesarskiej mości.
Gdyby walczył na poważnie,
już dawno byśmy zwyciężyli.
Jednakże plansza do gry została zniszczona.
Jeden z uczestników
nie gra zgodnie z zasadami.
Skrzydła Ciemności, Acnologia.
Czarny smok przybywa w miejsce
zwycięstwa Białej Niebiańskiej Dziewicy.
Jaką lepszą zemstę mogłaby
sobie wymarzyć Czarna Dziewica?
Jednak to ja będę się ostatnia śmiała.
Szkarłatna Niebiańska Dziewica!
Czy ludzie nie nazywali mnie
czasem Szkarłatną Rozpaczą?
Nie mogli wymyślić jakiegoś
bardziej uroczego pseudonimu?
Jakim cudem moje cząsteczki antymagiczne
nie mają na ciebie wpływu?
Powinny być śmiertelne dla każdego
wdychającego je maga!
Na twoje nieszczęście
moje płuca zrobione są z żelaza!
Nawet mnie to cieszy.
Dawno już nie miałem
okazji do walki z prawdziwym przeciwnikiem!
(tetsuryuu sou)
WŁÓCZNIA ŻELAZNEGO SMOKA!
Na twoje nieszczęście moje ciało dosłownie składa się z cząsteczek antymagicznych!
Dlatego też jestem bogiem śmierci!
Poprowadzę cię w zaświaty!
Ty może wytrzymasz,
ale co z pozostałymi ludźmi?
W tej chwili się stąd wynoście!
Natychmiast!
Zmarli pożrą teraz twoją duszę!
Przeklęte kościotrupy!
SOLID SCRIPT: SHINE!
Użytkowniczka świętej magii?!
Levy?!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Wynoś się stąd, kretynko!
„Mask”?
Nie waż się już nigdy mówić,
że szukasz miejsca do śmierci!
Ja go tylko chciałem
w ten sposób sprowokować.
Nie mówiłem poważnie!
Nie gniewaj się.
Nie chcę, żebyś umarł.
Pragnę, żebyś żył!
Gdy ktoś staje mi na drodze,
podpisuje na siebie wyrok śmierci.
Nie spełnię twojego życzenia, by go cofnąć.
Przysięgam na me imię Shinigami!
ZACHODNIE FIORE
Czy to...
Jakość magii ziemi uległa zmianie?
Irene, co ty zamierzasz zrobić?
Co to ma znaczyć, Brandish?
Przybywam z tobą negocjować.
Jacob został zabity?
Pokonali go.
Jednak nie zginął, został uwięziony.
Gdzie God Serena?
Nie było go z tobą?
W tej chwili jest tutaj.
Choć Brandish ma niewiarygodną moc,
w porównaniu z Augustem...
Znacznie ją przewyższa!
Czy całkowicie stępiły wam się zmysły?
Jego mocy nie da się do niczego porównać!
W sprawie czego chciałaś negocjować?
Chciałabym, byś się wycofał.
Nie wygląda na to, by cię torturowali.
Dlaczego więc postanowiłaś nas zdradzić?
Nie zdradziłam was.
Wciąż jestem obywatelką Alvarez.
Po prostu nie dostrzegam
żadnego sensu w tej wojnie.
To by oznaczało odwrócenie się od jego wysokości.
Oddaliśmy nasze życie imperatorowi.
Jeśli nie dostrzegasz sensu
w wojnie jego wysokości,
jesteś nikim więcej jak wrogiem!
PÓŁNOCNE FIORE
Jesteś pewna, że jego
cząsteczki nic ci nie zrobią?
Maska z Solid Scriptu jest doskonała.
Wraz ze zdjęciem pierwszej pieczęci
cząsteczki antymagiczne zaczynają wysysać magię.
Druga pieczęć otwiera na polu ciał
bramę do zaświatów.
Trzecia pieczęć prowadzi do osądu
boga śmierci nad ludzkim życiem.
Dla człowieka, który zdejmie trzecią pieczęć,
drzwi do świata żywych zamykają się na zawsze!
Możesz nas sobie straszyć do woli,
ale twoja magia to jakaś kpina.
Nie masz startu do pozostałych
członków Dwunastki.
Ponieważ władam przeklętą mocą.
Nie jest człowiekiem?!
Przekleństwa Dziewięciu Demonów
wydobywające się z Podziemnego Świata,
przeklęta moc!
(bakurasen)
WIRUJĄCA EKSPLOZJA!
(tenga goken)
PIĘĆ SŁAWNYCH MIECZY:
ONIMARU!
(tenchi kaimei)
GŁĘBINY CIEMNOŚCI PIEKIELNYCH!
Jego techniki...
On chyba nie...
Potrafi używać wszystkich klątw Tartarosa?!
Jednak
nie dam się dwa razy
nabrać na tę samą sztuczkę!
SOLID SCRIPT: HOLE!
Nieźle, Levy!
(tetsuryuu no houkou)
RYK ŻELAZNEGO SMOKA!
(hyouma no gekikou)
FURIA LODOWEGO DEMONA!
Przed wami klątwa przewyższająca
nawet Dziewięć Demonów!
W zaświaty, w zaświaty zmarli maszerują!
Nie jest dobrze!
Uwolnię teraz Trzecią Pieczęć!
OVER SKELTER!
Levy!
Wyrwali się z objęć
polujących na życie czaszek?!
Levy, twoja maska!
Spadła ci maska!
Przepraszam, ale tak naprawdę
maska od początku nie działała.
Cząsteczki antymagiczne
są wchłaniane również przez skórę.
Ja naprawdę jestem bardzo słaba...
Więc po cholerę tu przylazłaś?!
Bo chciałam cię uratować...
Levy!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
By ratować zatrutą antymagicznymi
cząsteczkami towarzyszkę,
Gajeel musi pokonać
źródło zatrucia, Bloodmana!
Choć bóg śmierci wydaje się
być na jego ataki niewrażliwy,
zdesperowany Gajeel nie daje za wygraną!
Z całych sił macha pięściami,
by chronić wszystko, co jest mu drogie.
Następnym razem: „Na zawsze razem”!
Pragnie jedynie skromnej, szczęśliwej przyszłości.