Levy, twoja maska!
Spadła ci maska!
Przepraszam, ale tak naprawdę
maska od początku nie działała.
Cząsteczki antymagiczne
są wchłaniane również przez skórę.
Ja naprawdę jestem bardzo słaba...
Więc po cholerę tu przylazłaś?!
Bo chciałam cię uratować...
Levy!
Ty i ja przebrnęliśmy razem przez te trudne czasy
Zmień zasady gry! To ty nauczyłeś mnie, jak ważne jest,
by w chwilach kryzysu mieć przy sobie pomocną dłoń
Ach, ta nasza piękna wizja przyszłości...
Tak bardzo pragnę w nią wierzyć!
Zbędne powody, zalegające nadzieje i poczucie lęku...
Zwiń je wszystkie i wyrzuć przez okno!
Co by cię nie spotkało, nigdy nie spuszczaj głowy swej!
A teraz biegiem do upragnionej przyszłości!
Damy radę, o tak!
Nic nas nie zatrzyma, o tak!
Nawet jeśli świat znów się zmieni,
wciąż będziecie moją rodziną, o tak!
Nasza wola i marzenia są niezachwiane!
Prawo podcina nam skrzydła, ale wiedz,
że przenigdy bez walki nie cofniemy się!
Choć tłamsi nas prawo, jakie mury nie stanęłyby nam na drodze,
przekroczymy je wszystkie, jesteśmy na to gotowi!
Przed niczym nie cofniemy się!
Levy...
Wytrzymaj jeszcze chwilkę,
zaraz rozwalę tego sukinsyna!
Twój opór jest daremny.
Gajeel...
NA ZAWSZE RAZEM
Twe ataki są przeciwko mnie nieskuteczne!
Zdobycie kociego partnera,
złapanie choroby lokomocyjnej zabójców smoków
czy w końcu opanowanie Dragon Force'a...
Zawsze we wszystkim byłem ostatni!
To takie żałosne i frustrujące,
że chciałem tym wszystkim rzucić i uciec!
Ale wiecie, co?
Chrzanić to wszystko!
Jakie to ma znaczenie,
gdy mogę chronić ukochaną?!
Nie...
Pożera cząsteczki antymagiczne?!
Przecież one niszczą ethernano!
Nie da się ich przyswoić!
Nie możesz, Gajeel!
Co to, u diabła, jest?!
Czarne żelazo?!
Kurogane!
Nie będziesz w stanie tego cofnąć!
Pozyskał śladowe ilości żelaza znajdujące się
w cząsteczkach antymagicznych?!
Tylko po to zjadł truciznę?!
Jego ataki mogą mnie teraz dotknąć?!
Tak bardzo pragnął mnie uderzyć,
że nie zawahał się przyjąć
moich cząsteczek antymagicznych?!
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Taki człowiek nie może istnieć!
Ja
zabiorę Levy z powrotem do gildii!
Levy...
Skoro już muszę umrzeć,
zabiorę cię ze sobą do grobu!
Gajeel!
Co się, do cholery, dzieje?!
Moje ciało jest wciągane do środka!
To wrota do zaświatów,
skąd nie ma powrotu!
Już nigdy nie...
Gajeel!
Nie zbliżaj się!
Moje ciało składa się teraz
z cząsteczek antymagicznych.
Jeśli mnie teraz dotkniesz,
ty też...
Mam to gdzieś!
Levy!
Przybyłam cię uratować i to zrobię!
Co ty wyprawiasz, Gajeel?!
Tylko tak mogę...
Tyle że ja już nie jestem tą samą Levy, co wtedy!
Przestań!
Puść mnie, Lily!
Nie mogę.
Wciągnęłoby cię.
Puszczaj, mówię!
Jeśli nic nie zrobię, Gajeel...
Levy,
kiedyś naprawdę byłem najgorszym śmieciem.
Jednak później spotkałem ciebie.
Myślę, że dzięki tobie stałem się
odrobinkę lepszym człowiekiem.
Poza tym nauczyłaś mnie,
jak kochać inną osobę.
Gajeel...
Sprawiłaś, że zacząłem myśleć o rzeczach,
które wcześniej nawet
przez myśl by mi nie przeszły.
Przyszłości,
rodzinie,
szczęściu...
Boki zrywać, co nie?
Wielki i wszechmocny Gajeel
zachowujący się jak normalny człowiek.
Chciałem już zawsze iść u twojego boku.
Nigdy nie zdawałem sobie sprawy,
jak przerażająca może być utrata przyszłości!
Gajeel...
Powierzam moją przyszłość tobie!
Nie, nie zostawiaj mnie, Gajeel!
Ciesz się życiem za nas oboje!
Nie odchodź!
Lily, zabierz ją do gildii.
Choćby nie wiem co!
Masz moje słowo!
Zostałem nieznacznie zamortyzowany
przez coś bardzo płaskiego.
Aresztuję cię za niskie
poczucie własnej wartości!
I jako że cię aresztowałem,
możesz być pewna, że w jednym kawałku
dostarczę cię do gildyjnej celi!
Jak mogliście nie zabrać mnie ze sobą?!
Jesteś tak maleńka, że myślałem,
iż schowałem cię do torby.
Sorki, że zapomniałem cię spakować!
Nie!
Pozwól mi chociaż troszkę się o ciebie martwić.
Irytują mnie tego typu rzeczy.
Zmieniłeś się,
Gajeelu.
Przymknij się, pokurczu.
Wciąż mnie tak nazywasz?!
W ogóle nie jest ciężki...
Nie mogę na to patrzeć.
Gajeel...
Gajeel, to nie gildia.
Nie powinieneś tutaj spać.
Gajeel!
Jeszcze sześć i wszystkie
smoki zostaną wyplenione.
Więc to jest twoim prawdziwym celem?
Znikaj.
Do niczego nie jesteś mi potrzebna.
Jaki groźny i potężny.
Stajesz mi na drodze, wiedząc, kim jestem?
Ależ oczywiście,
czcigodny Acnologio.
Może jednak dostarczysz mi trochę rozrywki.
A nawet całkiem sporo.
Posłuchaj, Auguście,
jego cesarska mość
próbuje dokonać ludobójstwa.
Festiwal Króla Smoków, Ragnarök...
Jak by tego nie nazwać,
będzie to jednostronna rzeź.
To nie jest zwykłe starcie dwóch krajów
o sprzecznych ideologiach.
Powinieneś zdać już sobie z tego sprawę.
W końcu jesteś najmądrzejszy
spośród Dwunastki.
Tym, co czeka nas na końcu tej wojny,
jest absolutna nicość.
Jego wysokość zdecyduje...
Sam rusz łepetyną!
Może lepiej aż tak bardzo nie naciskać?
Zdecydowałam, że będę myśleć za siebie.
Nie wydaje mi się,
by ci ludzie byli źli.
Dziękujemy.
On...
Natsu, nie patrz na niego
takim zabójczym wzrokiem!
Słyszysz?!
Błagam, Auguście,
przynajmniej spróbuj z nimi porozmawiać.
Masz rację.
Skoro to ty nalegasz,
chyba mogę się zgodzić.
Dziękuję, dziadku!
Nie przypominam sobie,
byś była moją wnuczką.
Ale ja zawsze uważałam cię
za swojego dziadka!
Takie buty.
Dziad...
Brandish?
Co?!
Mam na wyciągnięcie ręki człowieka,
którego zawsze chciałam zabić!
Dziadku?
Mest, coś ty zrobił?!
Zaszczepiłem jej wspomnienia.
Myśli, że od zawsze pragnęła go zabić!
Ty draniu!
Chronię gildię!
Brandish...
Co się dzieje?
Czuję.
Czy to magia?
Co on...
Nie wierzę...
Czy teraz już rozumiesz, Brandish?
Oto prawdziwe zwyczaje tych zwierząt!
Dziadku...
Brandish!
Lucy!
Rozpuśćcie się!
Co to za światło?!
Dochodzi ze wschodu!
Czy to nie tam...
Co z negocjacjami?!
Natsu, Lucy!
Happy!
FAIRY GLITTER!
Pierwsza...
Pierwsza!
Pierwsza, nic ci nie jest?!
Doszło do zaniku mięśni.
Ledwo mogę się ruszać.
Czy możemy zatem zaczynać?
(enchant)
Zaklęcie powietrza?
Potrafisz magicznie wzmocnić
wszystko wokół siebie.
(wysoka zaklinaczka)
Jesteś high enchanterem, co?
Jesteś całkiem silna jak na kogoś
wytrenowanego przez Czarnego Maga.
Ciekawie się zapowiada.
Dziękuję za twe miłe słowa.
Plotki o tobie również
nie są zgodne z prawdą.
Nie dziwię się, dlaczego imperator
tak się ciebie obawia.
Jednak wydaje mi się, że po zdobyciu
Fairy Heart to się zmieni.
Chcesz powiedzieć,
że Czarny Mag mnie przewyższy?
Nie można wykluczyć takiej możliwości.
Jeśli myślisz, że do tego czasu
dam wam, podłym ludziom spokój,
jesteś w wielkim błędzie.
Myślałam, że sam kiedyś byłeś człowiekiem.
Tym bardziej dziwi twój sposób
wyrażania się o nas.
Jednak
masz rację.
Wolałabym, byś się nie mieszał.
Wewnątrz serca jego wysokość
uważa tę batalię za grę.
Chcę, by zaczął walczyć na poważnie.
Inaczej ta wojna prędko się nie skończy.
Czy to Irene?!
Co to jest?
Jakaś nieznana mi magia?
W rzeczy samej.
To zaklęcie nie istniało
czterysta lat temu i wcześniej.
Magia nowej generacji.
Ziemia...
Zaklęłaś całą ziemię?!
Zgadza się.
Całą ziemię w Królestwie Fiore!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nazywam się Irene.
Mam nadzieję, że jeszcze kiedyś się spotkamy,
o czcigodny Acnologio!
Co to za światło?!
Gdzie jest jego źródło?!
Pierwsza, co to jest?
Tak jasne...
Irene,
naprawdę użyłaś tej magii?!
Zaklęcie przebudowujące świat,
Universe One!
Choć ulewa ustała i powietrze rześkie stało się,
stoję tu bezczynnie, trwoniąc czas
Będę zmierzał do ciebie czekającego w niebie,
więc rozpocznij w sercu odliczanie i wypatruj mnie
Gdy tylko znajdziesz lukę,
uderzaj bez wahania
To więzi naszej przyjaźni,
o tak,
nauczyły tego mnie!
Cud, który złączył nas razem, z pewnością nieba dosięgnie
i to moje nieustanne poczucie niepewności z piersi wyrwie się!
Nawet jeśli zostaniemy zdradzeni, porzućmy tę myśl!
Ruszaj przed siebie, dalej marsz!
Musisz iść przed siebie!
Zaklęcie Universe One
przebudowuje całe Fiore!
Zagubieni, wyrzuceni w różne miejsca magowie Ishgaru
łączą siły, by powoli iść do przodu!
W tym samym czasie Mavis,
która odzyskała fizyczną postać,
przeżywa nową gehennę!
Następnym razem: „Fairy Tail Zero”!
To właśnie w trudnych chwilach
jedność poddawana jest testowi!