Tamtego dnia Fiore spowiło światło...
Światło owo zabrało wszystkich
i wszystko w nieoczekiwane miejsce...
Jeśli znikniesz,
stworzę cię na nowo!
Przywrócę cię moją mocą iluzji!
I wtedy już zawsze będziemy razem!
Nie dasz rady tego zrobić.
Zostałam stworzona
przez twoją podświadomość.
Odtworzenie mnie w sposób
świadomy jest niemożliwe.
Mavis, wiesz, gdzie mieszkają wróżki?
W moim sercu...
Więc gdzie mnie znajdziesz?
To nie jest pożegnanie.
Wciąż będę częścią ciebie.
Pozostańmy na zawsze przyjaciółkami.
No, to obietnica!
To nie jest pożegnanie...
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Cana?
Cana, gdzie jesteś?!
Wciąż mam problemy z chodzeniem.
Cana!
W porządku, mogę czarować.
Choć to tylko iluzoryczne ubrania.
FAIRY TAIL ZERO
Nikogo tutaj nie ma.
Wcześniej widziałyśmy światło.
Co tu się mogło stać?
Zeref?!
Mavis.
Gdzie członkowie gildii?!
Ty chyba nie...
Nie, to nie moja sprawka.
Szczerze mówiąc, ja też jestem
zaskoczony tą sytuacją.
Dlaczego tutaj jesteś?!
A ty dlaczego żyjesz?
Co się, u diabła, stało?!
I gdzie ja tak w ogóle jestem?!
Nie da się ukryć, że na mnie.
Lucy, Happy?!
Pamiętam, że zostaliśmy trafieni magią Augusta.
Długo jeszcze zamierzasz mnie macać?
Nie, rozproszyłem jego zaklęcie.
Jakimś cudem.
Anulowałeś je?
Na szczęście użył magii
opartej na cieple.
Złaź w końcu ze mnie!
Pytanie brzmi, jak się tu znaleźliśmy.
Nie wyczuwam Mesta ani Brandish.
Po Auguście zresztą też ani śladu.
Więc co się tu mogło stać?
Najpierw rozświetliło się niebo,
a teraz zmienił się cały krajobraz.
A może raczej zostaliśmy gdzieś przeniesieni?
Paniczu Grayu,
Nie znalazłam ani Wendy, ani Carli.
Teraz ja pójdę ich poszukać.
Uważaj na Erzę.
Dobrze.
Panie Grayu, pani Juvio,
pani Erzo!
I co my teraz poczniemy?
Wygląda na to,
że zostaliśmy rozdzieleni.
To na nic, nie czuję ich.
Co się stało?!
Czemu nagle znaleźliśmy się na zewnątrz?!
I gdzie my tak w ogóle jesteśmy?!
Co tu się wyprawia?!
Brakuje części osób!
Gdzie Pierwsza?!
Czy ktoś ją widział?!
Co to ma być?!
Coś tu się nie zgadza!
Po prostu ustal, gdzie jesteśmy!
Co wy tutaj robicie?
Mira i Lisanna?!
Przecież poszły na północ!
Niebo rozjaśniało i nagle...
W naszym przypadku było tak samo!
Wróg!
Niedaleko stąd są siły wroga!
No chyba sobie jaja robicie!
Zmierzają w tę stronę!
Mistrzu!
Przygotować się do walki!
Coś jest nie tak z kształtem Fiore!
Nic ci już nie grozi.
Zmniejszyłam rozmiar rany.
Auguście, co zrobiłeś?
Nie ja za tym stoję.
To było zaklęcie kompresyjne Irene.
Zaklęcie kompresyjne?
Zaklęła ziemię i zmieniła jej kształt.
Przebudowała ją?!
W efekcie ludzie zostali rozlokowani
w losowych miejscach zmienionego kraju.
Po co miałaby robić coś takiego?
To wszystko to tylko efekt uboczny umieszczenia określonych osób w wybranych miejscach.
Podejrzewam,
że jego wysokość umieściła
w pobliżu Fairy Heart,
a Acnologię przeniosła jak najdalej stąd.
By jak najszybciej zakończyć wojnę, co?
Innymi słowy,
wszyscy zostali rozsiani po całym królestwie.
Oczywiście wliczając moich ludzi.
Jednak to nie wszystko.
Fiore uległo zmniejszeniu.
Do jednej dwudziestej pierwotnego
rozmiaru lub nawet mniej.
By zwiększyć szansę wpadnięcia na siebie
sił Fairy Tail oraz Alvarez?
Też tak pomyślałem.
Irene postanowiła przyspieszyć
rozwiązanie konfliktu na swój własny sposób.
W wyniku tego stoję teraz
twarzą w twarz z Fairy Heart!
Choć użyłam tego zaklęcia po raz pierwszy,
wygląda na to, że się udało.
Imperator znajduje się w gildii,
a Acnologia gdzieś daleko nad oceanem.
I muszę przyznać, że sama mam niezłą frajdę,
znajdując się teraz w niewiadomym mi miejscu.
Może mi powiecie, gdzie jestem?
Skąd ona się tutaj wzięła?!
Coś ty za jedna?!
Światło owo zabrało wszystkich
i wszystko w nieoczekiwane miejsce.
Spójrzcie!
Do wykrzywionego Królestwa Fiore.
Budynki i ludzie znajdowali się
w zupełnie losowych miejscach.
Katedra Kardii i Mercurius?!
Czy one zawsze były tak blisko siebie?!
Budynki z innych miast
są teraz w jednym miejscu?!
Zupełnie jakbyśmy zbłądzili do innego świata.
Jednak co tam na nas czekało?
Nadzieja czy rozpacz?
Gdzie ja jestem?
O ile dobrze pamiętam,
powinienem być martwy.
Ktoś ty?!
Mieszkaniec piekieł?
Zadałem ci pytanie!
Na imię mi Zera.
Jestem jedną z pierwszych wróżek.
Jednak nie dam rady,
za bardzo się denerwuję!
Mam problemy w kontaktach z ludźmi!
A tej co dolega?
Więc gdzie trafiłem,
do Nieba czy do Piekła?
Ani tu, ani tu.
Ty wciąż żyjesz.
Miałeś szczęście.
Ktoś aktywował zaklęcie,
które wykrzywiło świat
i poprzenosiło ludzi w różne miejsca.
Strzelam, że zostałeś tutaj przeniesiony
tuż przed przejściem do zaświatów.
Serio?!
Chciałem już zawsze iść u twojego boku.
Więc co to za miejsce?
Wyspa Tenrou.
Choć obecnie bardziej półwysep.
Święta ziemia Fairy Tail.
A ty to kto?
Mówiłam, że Zera!
Pierwsze słyszę.
Mavis, nie powiedziałaś o mnie nikomu z gildii?!
To kolejny zbieg okoliczności,
ale Mavis wybrała właśnie tę chwilę,
by wybudzić się ze swojego długiego snu.
Moje narodziny to efekt uboczny jej wybudzenia.
Wróć, „moje ożywienie” to lepsze określenie.
Innymi słowy,
magia oraz świadomość
Mavis zostały zresetowane.
W wyniku tego zostałam
na jakiś czas zregenerowana.
Nie do końca ograniam,
ale pojawiłaś się w wyniku pobudki Mavis?
W bardzo dużym skrócie.
Ale moje istnienie
jest tylko tymczasowe.
Jestem prawie pewna, że w chwili,
gdy mnie sobie przypomni,
ponownie zniknę.
Ale skoro już tutaj jestem,
powinnam jak najlepiej wykorzystać ten czas.
Bardzo chciałabym jakoś pomóc.
Ale chwileczkę...
Ty mnie widzisz, prawda?!
I słyszysz, prawda?!
No ta.
Mavis, twoja magia stała się silniejsza!
Wybacz, ale nie mam czasu na gadanie.
W pełni to rozumiem.
W końcu stoję po stronie waszej gildii.
Ruszajmy bronić Fairy Tail!
Katedra Kardii i Mercurius?!
Co to ma znaczyć?
Magnolia i Crocus stały się jednym miastem?
Ale nigdzie nie widzę naszej gildii!
A nawet lepiej, całe miasto zniknęło!
Co?!
To nie może być prawda!
Zaczekaj!
Ktoś się zbliża.
Ten zapach...
Gray!
Juvia!
Natsu!
A także Lucy oraz Happy!
Na dodatek niesiesz Erzę!
Tak, ale jest ciężko ranna.
Zmierzaliśmy właśnie do gildii.
My też chcielibyśmy wrócić.
Martwię się o Carlusię!
Ale nie mamy nawet pojęcia,
gdzie jej szukać!
Ciężka sprawa...
Totalnie zmiażdżeni...
W mniej niż sekundę!
Co za nieludzka siła!
Błagam,
ze mną zrób, co chesz,
ale oszczędź moją córkę!
Błagam cię!
Hisui!
Księżniczko!
Cóżeś uczyniła?!
Przemieniła księżniczkę w mysz?!
Hisui...
Czy w tej postaci wciąż ją kochasz?
Czy nadal potrafisz obdarzyć ją
ojcowską miłością?
A cóż to za pytanie?!
Będzie moją córką
bez względu na wygląd!
Hisui,
przysięgam, że cię odczaruję!
Nudy.
To uczucie...
Natsu, co to jest?!
Oko?!
Ogromne!
Szkarłatne włosy?!
Niemożliwe...
Niech was diabli!
Więcej was matka nie miała?!
Olbrzym?!
To Makarov!
Nie poddawać się!
Kupą na niego!
Zrzucimy go z klifu!
Nie na mojej zmianie!
Rozbić ich szeregi!
Z drogi!
Teraz, Jet!
Możesz na mnie liczyć!
Przekonajmy się,
czy dorównacie mi szybkością!
Jet!
Co to jest?!
Cały się lepię!
Droy!
Co to ma być?!
Co oni tacy słabi?
Oddział Irene dołącza do bitwy.
Pani Juliet i pani Heine!
Czekaliśmy na panie!
Obezwładnić Makarova?
Nie zjada się głównego dania
przed przystawkami, kretynko!
Ale jest tu jeszcze jedna osoba
z niesamowitą mocą.
Na dodatek słodziaczek!
Co powiesz na zawody,
która z nas zabije ją pierwsza?
Musimy natychmiast
wracać do gildii i Pierwszej!
Ale nie potrafię jej zlokalizować!
Gildia znajduje się... stronę...
Co to za głos?
Słyszę go w głowie!
Kto to jest?!
Znasz ten głos?
Pierwszy raz go słyszę.
Zbierzcie się wszyscy w gildii!
Zostaliście rozdzieleni przez wroga!
Musicie znów stać się jednością!
Więc gildia jest w tę stronę?
Powinniśmy się tam udać!
Aye!
Ale czy na pewno możemy
temu głosowi zaufać?
Może to nowa rywalka w miłości!
Mavis ma kłopoty!
Jest dla was jak matka!
Spełnijcie swój obowiązek!
Chrońcie Mavis!
Tak jest!
Ten głos wskazał nam drogę do gildii.
Więc to tam?
Ale...
Do kogo...
...należał ten głos?
A jakie to ma znaczenie?
Zabrzmiałaś zbyt apodyktycznie.
Nie mogłaś powiedzieć tego łagodniej?
Czy ty naprawdę jesteś przyjaciółką Pierwszej?
Ten głos...
To Gajeel!
Nie ma mowy o pomyłce!
Co oznacza, że możemy jej zaufać!
Wracajmy do gildii!
Pierwsza czeka!
Gajeel...
Kierunek północ!
Wszyscy naprzód marsz!
Lisanna, gdzie Elfman?
Nigdzie nie mogłam go znaleźć!
Więc jednak to światło musiało nas rozdzielić.
Mam nadzieję, że do niego też dotarł ten głos.
Co to za maź?!
Lepi się!
Siostrzyczko!
Mam cię!
To nie fair, nie kradnij mi zabawek!
Lisanna, ruszaj z wszystkimi na północ.
Ale...
Poradzę sobie z nimi sama.
Zostaw to swojej siostrzyczce.
Mira...
Chcesz w pojedynkę pokonać
Heine oraz Juliet z oddziału Irene?
Kretynka.
Pomyliła ci się kolejność:
„Juliet oraz Heine”.
Co to za miejsce?
Góra, las, rzeczka!
Wygląda na to, że Fairy Tail jest w tę stronę.
Szanowna pani głos ci powiedziała, prawda?
Od kiedy tytułujemy głos?
Fro też tak myśli!
Ale zastanawiające jest,
dlaczego tylko Elfman go słyszał.
Fro też nie słyszał.
Może tylko członkowie
Fairy Tail mogli go usłyszeć?
Czy naprawdę mogę iść z tobą do gildii?
Fro chce zobaczyć Rogue'a.
Jeśli ze Stingiem i pozostałymi
jest ktoś z Fairy Tail,
jestem pewny, że oni też tam pójdą.
Rogue także?
Naszym jedynym wyjściem jest
zaufać temu głosowi i udać się do gildii!
Racja.
Kto to jest?
Mam nadzieję, że sojusznicy.
Rogue!
Siostrzyczka Sorano?!
Yukino...
„Siostrzyczka Sorano”?
„Yukino”?
Że co?!
Spróbuj tego i tego!
Cała się będziesz lepić!
Ta maź pali moją skórę!
Te dwie są bardzo silne!
Zlekceważyłam je!
Musiałybyśmy być kretynkami,
by od razu pokazywać całą swoją moc.
Prawda?
W pełni się z wami zgadzam.
Warto trzymać swoje asy
w rękawie na właściwą chwilę.
SATAN SOUL:
MIRAJANE ALEGRIA!
Co to, u diabła, jest?!
Walka z Tartarosem zapewniła mi
sporo silnych dusz.
Przygarnęłam wszyściusieńkie!
Jest cholernie niebezpieczna!
Jej magia odparowała morze!
To potwór!
Dawno temu mnie tak nazywano,
więc zdążyłam się już przyzwyczaić.
Jednakże
niegrzecznie jest tak nazywać kobietę.
Zużyłam na tę przemianę
większość mojej mocy...
Błagam, nie podnoście się!
Biały i czarny miecz?
Magia rozwinięcia?!
Ktoś zaklął w tych mieczach osobowości?!
Przecież to niemożliwe!
Tak przerażający mag nie może istnieć!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Choć Mirajane pokonuje
dwie silne przeciwniczki,
nie ma czasu na świętowanie,
gdyż staje przed nią niezrównana
Szkarłatna Rozpacz!
Tymczasem wróżki z różnych stron
kontynentu spieszą na pomoc Mavis!
Jednak wróg mobilizuje całą
swoją potęgę, by im przeszkodzić!
Następnym razem: „Biały Dragneel”!
Rozpoczyna się walka o przyszłość,
a także przeciwko niej!