Widzę, że dobrze się zaopiekowałaś
moimi maleństwami.
Co...
Co to za magia?!
Jest przerażająca!
Twoja śmierć nie będzie szybka i bezbolesna.
Na początek sprawię, że twoja piękna, biała skóra będzie wyglądała jak stara, potargana ścierka.
Staniesz się odrażającą kupą mięsa,
na którą nikt nie będzie mógł patrzeć!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Irene,
wiedz, że nie popieram
twych obrzydliwych skłonności.
Dawno się nie widzieliśmy, panie Auguście.
Jest też nasza mała Brandish.
Widzę, że bardzo wyrosłaś.
Dziękuję.
Użyłaś Universe One
bez zgody jego wysokości?
Naprzeciw mnie stanął Acnologia.
Nie miałam zbyt dużego wyboru.
Mój przeciwnik został odesłany daleko stąd,
a jego wysokość przeniesiony do bazy Fairy Tail.
Nie zasługuję na pouczenia.
Dwunastka ma się zebrać przy imperatorze.
Odmawiam, będę działać na własną rękę.
Rozkazuję ci jako przywódca Dwunastki Spriggana.
Ilość mocy tej dwójki...
Jak to w ogóle możliwe?!
Niech więc będzie.
Nie chcę czynić dyshonoru
wielkiemu Augustowi.
Jednakże temu dziewczęciu za zranienie mych dziewczynek należy się śmierć...
Przestrzeliłem jej serce.
Czy to wystarczy?
Nie sądziłam, że August zwany
„Katastrofą” potrafi być tak miły.
Mnie to zadowala.
Ruszajmy.
BIAŁY DRAGNEEL
Siostrzyczka Sorano...
Yukino?
Co się tu wyprawia?!
Nie mam pojęcia, tak!
Fro też nie ma!
Ja nie mam młodszej siostry!
Przecież ty jesteś...
Nie znam nikogo takiego.
Musiałaś mnie z kimś pomylić.
Wiem to na pewno!
Jesteś moją starszą siostrą!
Szukałam cię cały ten czas!
Gdy byłyśmy małe,
zostałaś porwana przez złych ludzi!
By cię odzyskać, próbowałam nawet cofnąć czas!
To nie jej wina!
Zawsze mnie chroniła
i z całego serca ją kochałam!
Dlatego ja...
To musiał być ktoś inny.
Jak możesz być taka okrutna?!
Ty nie masz siostry-przestępczyni!
Moja mała siostrzyczka żyje
w świecie dla dobrych ludzi.
Nie mogłaby mieć siostry,
która dopuściła się strasznych przestępstw!
Jednak,
gdy kiedyś odpokutuję
za wszystkie swoje grzechy,
znów przytulę moją małą siostrzyczkę!
Ale ten dzień kiedyś nadejdzie, prawda?
Właśnie po to teraz walczę!
Dlatego nie wybaczaj mi jeszcze.
W pełni wystarczy mi świadomość, że żyjesz.
Czyż więzi łączące siostry nie są wspaniałe?
Ale to nie jest jej siostra.
Spokojnie, Frosch, nie musisz głowić się
nad takimi trudnymi sprawami.
Fro też tak myśli.
Mam nadzieję, że Mirze i Lisannie nic nie jest.
Siostrzyczko Miro!
Jednak nie mogę zostawić cię samej!
Siostrzyczko!
Nie, Mira, to nie może być prawda!
Siostrzyczko...
Rana się zmniejsza...
Co ważniejsze, Lisanna, musimy
jak najszybciej udać się do gidlii!
Tak, wiem.
Przepraszam, że wróciłam.
Nie o tym mówię!
Zbiera się tam cała Dwunastka!
Widzę ją!
Nie uciekniesz,
upierdliwa kretynko!
Jesteś naszą cenną zakładniczką!
Gdybyś nam nawiała,
stara już by nam pokazała!
Co się dzieje?
Wspaniałe uczucie!
Niech wasze białe dusze
ulecą wolne ku niebiosom!
Przyszedłem cię uwolnić, DiMaria.
Larcade...
DWUNASTKA SPRIGGANA
LARCADE DRAGNEEL
Larcade Dragneel...
Od naszego ostatniego spotkania
pewnie minęło już ze sto lat.
Dokładnie 95.
Cały ten czas czułem
twój głos oraz twoją obecność.
Wymyśliłam plan ostatniej szansy
na pokonanie Zerefa.
Pierwszym krokiem było odzyskanie ciała.
Mojego prawdziwego ciała.
Potrzebny jest jeszcze jeden mały krok.
Choć rozumiem,
na czym on polega,
jest niezwykle trudny!
Moje ciało...
Przestań, Invel.
Zdaję sobie sprawę z więzi łączących
waszą wysokość z tą dziewczyną.
Jednak to również wcielone Fairy Heart.
Gdyby użyła przeciwko nam tej mocy...
Nikt tak dobrze jak ona nie rozumie
niebezpieczeństw kryjących się za tą mocą.
Nie użyłaby jej,
nawet by mnie zabić.
Ale mimo wszystko...
Mavis przez bardzo długi czas
była uwięziona w krysztale.
Boli mnie, gdy widzę, że znów
odebrano jej wolność ruchu.
Invel.
Rozkaz.
Co to jest?!
Skoro nie mogę uwięzić jej ciała,
pozwól, że chociaż skrępuję jej umysł.
Co się dzieje?!
Moje myśli zanikają!
O nie, muszę się skupić!
I co ja mam z tobą począć...
Straszny z ciebie histeryk.
Po prostu wykonuję
obowiązki szefa sztabu.
Nie mogę pozbierać myśli!
Co to za magia?!
Mavis, mogę cię ze mną prosić?
Moje ciało samo się porusza!
Spójrz.
Co to jest?!
Twoi przyjaciele przyjdą tu,
by odbić ciebie oraz budynek gildii.
Jednak czy zdołają się przebić?
Nie, gdy czeka tu na nich wielki Ajeel!
Przecież już raz cię pokonali.
A ciebie to może nie?!
Ale to się już nie powtórzy.
Naturalnie.
Randi...
Mari?
Słyszałam, że cię pojmali.
Nie zrobili ci nic złego?
Nie.
Już nigdy cię nie obrażę!
Wyrżniemy te zwierzęta co do jednego!
Czyż przyjaźń nie jest wspaniała?
Nie żebym kiedykolwiek
mógł na nią z twojej strony liczyć.
Bo zawsze ignorujesz
jego wezwania na zebranie.
To najpotężniejszy z magów, August.
Co więcej...
Czym jest magia tej drugiej osoby?
Nigdy nie czułam czegoś takiego!
Larcade jest moją sekretną bronią.
Może nawet być zdolny pokonać Acnologię.
Podtrzymanie trzech Historii stworzonych
z członków Dwunastki jest strasznie obciążające.
God „Osiem Smoków” Serena zostaje odrodzony!
Cała wasza trójka jest martwa,
więc macie mnie chronić.
Jeśli padnę, znikniecie!
Możesz bosko na to liczyć!
Milion żołnierzy oraz Dwunastka w komplecie.
Wspaniały widok.
Irene!
Jak może mieć tyle mocy?!
Puszczę ci płazem Universe One.
Jego użycie dobrze się skończyło.
A ja już się nastawiłam na solidne lanie.
Musisz przeprowadzić
dla mnie zaklinanie ekstrakcyjne.
Wiem.
Chce wasza wysokość wyjąć
z niej Fairy Heart, prawda?
Przecież to nie powinno być możliwe!
Irene jest geniuszem nasycania magią
oraz jej wyjmowania.
Niemożliwe...
Jednak to może trochę potrwać.
Zostawiam wszystko w twoich rękach.
Nie...
Nasze siły są w pełnej gotowości.
Czy zdołacie stawić czoła
naszej pełnej mocy, Fairy Tail?
Odbierzemy wam wasze jutro!
Gildia, która była niegdyś nieodłączną
częścią pełnego ciepła miasta,
teraz wydaje się zimna i spaczona...
Rybka...
Śpijcie, póki możecie, przyjaciele.
To może być nasz ostatni świt.
Dlatego
wyśpijcie się za wszystkie czasy.
Nie, wcale nie będzie ostatnim!
Tak, wciąż możemy walczyć!
Chodźmy, Natsu!
Razem odbijemy naszą gildię!
Zrobimy to za wszelką cenę dla naszego jutra!
Tak.
To wszystko są wrogowie?
Mamy dom na wyciągnięcie ręki...
Po prostu musimy ich pokonać.
Piszę się na to.
Przeciwko wrogowi z taką przewagą
liczebną będziemy potrzebowali planu.
Jednakże...
Tak, wiemy, że pozostali przybędą nas wesprzeć!
Czy może być coś lepszego?!
Do przybycia wsparcia
postarajmy się przesunąć front!
Nawet jeden malutki kroczek
przybliży nas do naszej ukochanej gildii!
Jestem pewna, że Pierwsza tam na nas czeka!
Co powiesz na mały pojedynek,
który z nas pierwszy zdoła pokonać Zerefa?
Piszę się na to!
I już się cały napaliłem!
Skaranie boskie z tobą.
Jeśli mnie zabijesz,
ciebie też czeka śmierć.
Musi być jakieś inne wyjście!
Nie pozwolę Natsu umrzeć!
Do boju!
Odbijemy naszą gildię!
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
Taurus!
LUCY KICK!
FREEZE LANCER!
PODMIANA!
NIEBIAŃSKI OKRĄG:
BLUMENBLATT!
Naprawdę ruszyli na nas garstką ludzi?!
To szaleńcy!
Mamy miażdżącą przewagę liczebną!
Nie lękajcie się!
Atakować!
Przepraszamy za spóźnienie!
Wendy!
Carlusia!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
BEAST SOUL: APE!
Drogie Fairy Tail,
przybywamy ze wsparciem!
Ja też pomogę.
To Elfman, prawda?
A także Yukino i Angel!
Cóż za piękna przyjaźń, tak!
Fro też tak myśli!
Naprzód!
Dziadek, Cana!
Kochani!
Co to jest?!
Smoki?!
Dalej nie przejdziecie!
Świętej pamięci God Serena zstąpił z niebios!
PŁONĄCE PIEKŁO OCZYSZCZAJĄCEGO SMOKA!
Magia ognistego zabójcy smoków?!
Pora na wyżerkę!
W takim razie...
WODNY WIR SMOCZEGO KRÓLA MÓRZ!
Magia ognia i wody
w tym samym czasie?!
Ta woda ma niesamowitą moc magiczną!
Na dodatek zmieszany jest z nią ogień!
MELODYJNA BRYZA W ŚWIETLE KSIĘŻYCA...
Dokłada kolejny równoległy atak?!
Po prostu to wszystko zeżryj!
Nie wymagaj niemożliwego!
Więc to jest moc najsilniejszego maga Ishgaru?!
...WICHROWEGO SMOKA!
Co się stało?!
Jesteśmy ocaleni?
Co to było?
Moja magia znik...
a raczej została roztrzaskana?!
Cześć.
Gildarts!
Strasznie zgłodniałem,
więc trochę spieszy mi się do gildii.
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Gildarts powraca i karczuje ścieżkę do gildii!
Natsu i pozostali podążają nową drogą nadziei,
jednak niedługo potem doświadczają
prawdziwej grozy zgromadzonej Dwunastki!
Czy tuż przed wydobyciem Fairy Heart
połączone siły przyjaciół zdołają
pokonać przeciwności losu i ocalić Mavis?
Następnym razem: „Zimowy mag”!
W zimowej zamieci spoczywa nadzieja i przyszłość.