Rok po rozwiązaniu gildii magicznej Fairy Tail
Natsu i przyjaciele przywrócili ją,
a następnie przeniknęli do Alvarez,
skąd uwolnili Makarova.
Imperator Alvarez, Zeref, z całego serca
pragnął zdobyć Fairy Heart.
Serce Wróżki było zamkniętym w krysztale
ciałem pierwszej mistrzyni Fairy Tail, Mavis,
zdolnym wytworzyć
nieskończoną ilość magii.
Aż w końcu rozpoczęła się wojna z Imperium Alvarez.
Gdy Fairy Tail toczyła zacięte boje
z tarczami Zerefa, Dwunastką Spriggana,
inne gildie z całego Fiore
postanowiły dołączyć do walki.
Doszło do starcia Natsu z Zerefem.
W czasie zażartej walki Natsu dowiedział się,
że jest młodszym bratem Zerefa,
a także najsilniejszym demonem
z Księgi Zerefa, E.N.D.-em.
Wynikało z tego, iż zabicie Zerefa
będzie oznaczało również jego własną śmierć.
Gdy bitwa zmieniała się
z huraganową szybkością,
naprzeciwko jednego z Dwunastki,
Goda Sereny, stanęła Acnologia!
Gdy później Mavis obserwowała
walczących razem Natsu oraz Lucy,
wymyśliła sposób na pokonanie
swojego dawnego ukochanego.
Poprosiła Canę, by zaatakowała
jej projekcję i zniszczyła lacrimę,
by mogła odzyskać swoją fizyczną postać.
W międzyczasie drużyna Natsu poszła z Brandish negocjować z Królem Magów, Augustem,
jednak podstęp Mesta zrujnował ich plan.
Gdzie indziej po tym, jak naprzeciwko
Irene stanęła Acnologia,
kobieta użyła czaru
rekonstrukcji świata, Universe One,
co skończyło się zmianą kształtu Fiore.
Rozrzuconych po Fiore Natsu i jego przyjaciół
głos Zery poprowadził do sali gildyjnej Fairy Tail.
Jednak Zeref w międzyczasie porwał Mavis
i wyczekiwał ich przybycia
razem ze swoją Dwunastką!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Cześć.
Gildarts!
Strasznie zgłodniałem,
więc trochę spieszy mi się do gildii.
To Gildarts!
Gildarts powrócił!
Świetnie!
Przybył staruszek,
na którym można polegać!
Dobrze powiedziane.
Gdzie włóczyłeś się tym razem,
tatuśku od siemiu boleści?
Spóźniłeś się!
Cana...
Moja maleńka!
To obrzydliwe!
Skup się lepiej na wrogu!
Masz rację.
Jednak nie wyczuwam
od niego żadnej żywej magii.
Że co?!
Za życia musiałeś być
wyjątkowo potężnym magiem,
jednak teraz jesteś zwykłą płotką.
Widzę, żeś mocny w gębie.
Zobaczymy, jak sobie poradzisz
z Godem „Osiem Smoków” Sereną!
ZIMOWY MAG
Co za szalona magia!
Taka fala uderzeniowa
ze zderzenia głowami?!
Ale czad!
Wszystko w porządku, Romeo?
Nic nie jest w porządku,
siostrzyczko Wendy.
Przed walką byłem
taki podekscytowany,
jednak teraz...
No bo spójrz,
jaką mają przewagę!
Boję się!
Czyż nie jestem żałosny?
Moje nogi nie przestają się trząść.
Wszyscy tak samo się boimy.
Dlatego musimy przejść przez to razem.
Co, u diabła?!
Burza piaskowa?!
Nic nie widzę!
Usychajcie i zdychajcie!
To znowu on?!
Ten, który spowił Magnolię w piasku!
Wyrąbię po męsku ścieżkę!
Elfman!
Możecie mi go zostawić!
(bestia piaskowa)
Mojej Sand Beast piasek niestraszny!
Zaraz się przekonamy!
Pułapka mrówkolwa!
Lisanna, więc nic ci nie jest?!
I tak nam nie uciekniecie!
Rany, po prostu sprawię, że znikn...
To ja jestem twoją przeciwniczką!
Mira!
Nie denerwuj dorosłych, szczeniaro!
Miej trochę wstydu, kobieto!
O kurczątko...
I to mi się podoba!
Wytłukę drani co do nogi!
Czas na małe bum!
Na moje terytorium
wleciały irytujące muszki.
Pan Rogue, pani Minerva!
Więc jesteście cali?
Ale gdzie pan Sting?
Zostaliśmy rozdzieleni,
gdy rozświetliło się niebo.
Jednak znając go,
nie ma się o co martwić.
Ale jak tu trafiliście?
To dziewczę wskazało nam drogę.
Zaczyna się robić interesująco!
Księżniczko, magia tych dwóch...
Tak, możliwe, że są martwi.
Ktoś ich musi kontrolować.
Yukino, zajmiesz się tym?
Oczywiście.
O raju, tak bardzo się staracie dla obcej gildii!
Co to za przesłodzone dziewczę?
Jak by to powiedzieć...
Wszyscy stanęli do walki!
By wykarczować ścieżkę do gildii!
Nie dobiorą się nam do skóry!
Nigdzie nie pójdziecie!
Nie przepuścimy was do jego wysokości!
Rozdziela moje zaklęcia!
Naprawdę wielka szkoda.
Chciałbym się zmierzyć
z twoją pierwotną, silniejszą wersją.
(haja kensei)
OCZYSZCZAJĄCY PRAWDĘ
(itten)
FIRMAMENT!
W porządku, gildia już na nas czeka!
Naprzód!
Biedactwo.
Zostałaś okradziona
ze swojego daru bystrego umysłu.
Ice Slave Invela odbiera celowi jego „jaźń”.
Ujmując to bardziej poetycko,
ich serce zamykane jest w lodzie.
Jak długo potrwa ekstrakcja?
Przecież wie imperator, że uwięziona
w niej magia nie jest zwyczajna.
Nie chcę widzieć, jak cierpi.
Nie sądziłam, że nawet wasza wysokość
jest zdolny do takich uczuć.
Może to zabrzmieć arogancko,
ale muszę to powiedzieć.
Jeśli nie porzuci imperator tych uczuć,
nigdy nie pokona wasza wysokość Acnologii.
To istota najgłębszej ciemności.
Prawdziwy Król Smoków.
Masz rację.
Zostawiam cię samą.
Pani Irene.
Neinhart, czy to nie może zaczekać?
Jak widzisz, jestem trochę zajęta.
Znaleźliśmy panią Erzę.
Tak jak podejrzewałam,
jednak przeżyłaś?
Jakie są rozkazy?
Choć to nasz wróg, jest również...
Zabijcie ją.
Nie każ mi się powtarzać.
Ale moje Historie są przeciw niej
całkowicie bezskuteczne!
Więc walcz z nią osobiście.
Pokaż, na co naprawdę cię stać.
Ale ja...
Za mną!
Co za brawura!
Najprawdziwszy kwiat,
który rozkwita na polu bitwy!
Ty bezużyteczny tatuśku,
nasz też chcesz przy okazji pokonać?!
Bo się zaczerwienię!
To nie był komplement!
Co z wami?
Jeśli mnie nie zaatakujecie,
sam na was ruszę!
Cofnij się, Lisanna!
Nie mogę patrzeć,
to zbyt nieprzyzwoite!
Jesteś niegrzeczny!
Pozbawię cię wszystkich
cząsteczek antymagicznych!
Więc to alchemik?
RYK OGNISTEGO SMOKA!
Co ty wyprawiasz, Gray?!
Nie ja to zrobiłem!
Jednak ten chłód...
Ale zimnica!
Bo prawie nic na sobie nie masz!
Całe moje ciało...
...drętwieje!
Rozgrzejmy tę imprezkę!
Własnym oczom nie wierzę...
Natsu!
Lucy!
Juvia!
Widzę, że jesteś odporny na zimno.
Sukinsyn...
To uczucie...
Nazywam się Invel Yura.
Na wszystko, co widzę,
sprowadzam zimę.
Twój letniawy chłód
nigdy nie przewyższy mojego zimna.
Ja naprawdę czuję chłód!
Moje ciało zaczyna zamarzać!
Niech ktoś pokona Invela,
zanim całkowicie zniknę!
ICE MAKE: SHIELD!
ICE MAKE:
ICE IMPACT!
Magia tworzenia lodu?
To by tłumaczyło
twoją odporność na chłód.
Zamroził moje lodowe zaklęcie?!
Ja zaś jestem prawdziwym,
czystym magiem lodu.
Miast tworzyć coś z lodu,
po prostu wszystko zamrażam!
Twoja magia tworzenia jest tylko
nędzną pochodną mojej mocy.
Mogę zburzyć twoje kreacje,
jakby były z zabawkowych klocków.
W takim razie co powiesz na tę moc?
Odziedziczyłem ją od ojca,
by zabijać demony!
Moc zdolna pokonać E.N.D.-a!
LODOWY DEMON: DŁUGI MIECZ ZERA!
Ta moc...
Magia zabójcy demonów?!
Na dodatek użył jej
do stworzenia lodowej broni?!
Jednak ta moc okrada go z umysłu!
Wygląda na to, że łowcy demonów
w procesie polowania odchodzą od zmysłów.
Fascynujące.
Co tym razem?
Śnieg?!
Raczej śnieżyca.
Skąd tak nagle?!
Piździawica!
Invel, co?
Tak zimno, że mógłbym zamarznąć!
Jednak...
Posiadasz potencjał,
by zostać jednym z nas.
Choć zapewne tego nie zauważyłeś,
twoje serce pogrąża się w ciemności.
Bądź tak miły i oszczędź mi tych bredni!
To właśnie ciemność
jest źródłem Czarnej Magii.
Fundamentem mocy naszego władcy.
Więc jednak zdajecie sobie sprawę,
że jesteście tymi złymi?
W ciemności nie występuje
podział na dobro oraz zło.
Ciemność to potężne źródło mocy
istniejące w każdym człowieku.
Na dodatek twoja ciemność
jest bliska uwolnienia.
Mam już dość słuchania tych bzdur!
I tak nigdy nie grałem roli
niewinnego rycerzyka w lśniącej zbroi!
Dla ratowania gildii z przyjemnością
stanę się samym diabłem!
Dobrze mu przegadałeś!
To znaczy należeć do Fairy Tail!
Lód się roztopił!
Grzeje i ziębi zarazem!
Nic paniczowi nie jest?!
Uwolniliście się?!
Zdołał roztopić mój lód?!
Ten cały Natsu jednak robi wrażenie.
Pora odwrócić sytuację!
Połączmy siły i pokonajmy go!
Natsu, Lucy, Happy!
Brandish?!
Zabieram ich sobie.
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj!
Brandish, przestań!
My...
Cisza!
Stój!
Paniczu!
Juvia!
Paniczu?
Co się dzieje?
Kręci mi się w głowie...
Nie mogę się ruszać!
Ice Lock zniewala umysł ofiary
i czyni ją moją bezwolną marionetką.
Będziecie ze sobą walczyć na śmierć i życie.
Nawet jeśli nie będziecie tego chcieli.
Coś powiedział?!
Łańcuchy nie puszczą,
dopóki któreś z was nie zginie.
Jakiś głupi łańcuch nie będzie...
Moja głowa...
Zgodnie z moimi kalkulacjami
mężczyzna zwycięży.
W chwili, gdy zabijesz swoją przyjaciółkę,
ciemność w twoim sercu ulegnie przebudzeniu.
To nie jego wysokość pokona E.N.D.-a.
Ty to zrobisz, Gray.
Juvia...
Gray...
Nie mogę!
Nie skrzywdzę panicza!
Dlatego póki Juvia jeszcze może,
sama odbierze sobie życie!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Zimowy Generał przejął ich umysły
i zmusił do ranienia się w okrutnej walce.
Dwoje przyjaciół cierpiała z powodu
nienawiści i chęci pozabijania się nawzajem.
Jak bardzo by się nie opierali,
ich zmrożone umysły były nieprzejednane.
Wtedy Juvia kierowana swymi uczuciami do Graya
postanowiła walczyć w sposób, w jaki tylko ona potrafi.
Następnym razem: „Gray i Juvia”!
Czy poza tym rozdrożem
czeka na nich przyszłość?