A teraz śmiało, pozabijajcie się nawzajem.
Tracę kontrolę nad umysłem...
Nie, Juvia nie chce zranić panicza Graya!
A mimo tego...
Niedobrze, nie mogę skupić myśli!
Zgodnie z przypuszczeniami
zwycięzcą zostanie Gray.
Zabijając przyjaciółkę własnymi rękami,
pochłonie cię ciemność
i zostanie stworzony ostateczny wojownik
zdolny do pokonania E.N.D.-a!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Wasza wysokość,
wisiorek, który wasza wysokość
zawsze ma na szyi...
O to pytasz?
To ja i mój młodszy brat Natsu.
Jego wysokość pokona Acnologię
i zdobędzie włądzę nad całym światem.
E.N.D. stoi na drodze do tego celu.
GRAY I JUVIA
Czemu Juvia rani panicza Graya?!
To się nie może dziać!
Jak to możliwe?!
Juvia nigdy by panicza nie skrzywdziła!
Juvia musi pozwolić,
by panicz szybko ją zabił!
To też nie jest wyjście...
Panicz bez wątpienia
zacząłby się obwiniać.
W takim razie jest tylko jedno wyjście.
Tak, sama odbiorę sobie życie!
Juvia musi to zrobić,
zanim całkowicie straci wolę!
Bez obaw, zbierz w sobie odwagę!
Opór jest daremny.
Mój Ice Lock zakłada blokadę na ludzkie myśli.
Okrada ze zdolności do myślenia,
a łańcuchy spadają dopiero
po śmierci jednego z celów.
Uczucia Juvii są zbyt wielkie,
by uwięzić je w tym maleńkim ciele!
Cieszę się, że cię poznałam,
paniczu Grayu!
To jakiś obłęd!
Sama odebrała sobie życie?!
Czemu ty też...
Jednoczesne samobójstwo?!
Czemu, u diabła...
Paniczu Grayu, nie...
Nie chciałem skrzywdzić przyjaciółki...
nie, nie chciałem skrzywdzić ciebie!
Dlatego to zrobiłem...
Chciałem cię chronić,
a mimo tego...
Nie, cieszę się, paniczu Grayu!
Co jest z nimi nie tak?!
To nie powinno być możliwe!
Szlag, nie tak się to powinno skończyć!
Błagam, Natsu,
pomścij nas...
Oboje odebrali sobie życia?!
Jak ktoś mógłby być do tego zdolny?!
Wynik nie do przewidzenia.
A zatem pozostało mi rozprawić się
z E.N.D.-em własnymi rękoma.
Śnieżyca ustała!
Skąd ona się w ogóle wzięła?!
Ja żyję?
Ale przecież jestem pewny, że...
To uczucie...
W moich żyłach płynie krew Juvii?!
Water Make: Blood,
zaklęcie transfuzji krwi, które Juvia
opanowała w sekrecie na wypadek,
gdyby coś się stało paniczowi.
Juvia zawsze będzie żyła
wewnątrz panicza Graya.
Nie ma powodu do smutku...
Nie...
Juvia...
...gdyż życie Juvii jest teraz życiem panicza.
Skup się!
ICE GEYSER!
WATER NEBULA!
Uważajcie!
Panicz dotknął tyłeczka Juvii!
Juvia,
muszę ci coś powiedzieć.
O co chodzi?!
Cóż, w sumie to nic wielkiego.
Dla Juvii to może być bardzo ważne!
Czyżby zamierzał wyznać mi miłość?!
I co ja mam teraz począć?!
Śpieszyłam się,
więc nie wyszedł najlepiej,
ale proszę przyjąć mój własnoręcznie robiony szalik!
Dobranoc.
Stójże!
Odbiło ci?!
Juvia wydziergała dla ciebie szalik!
Nie potrzebuję go.
Spójrz tylko, jaki uroczy!
Prędzej zamarznie piekło,
niż go założę!
Dni są coraz zimniejsze!
Jako mag lodu z zimnem jestem za pan brat.
Wybacz.
W ramach przeprosin proszę przyjąć
ode mnie poduchę z Juvią!
Na co mi ona?!
Dla uczczenia 414. dnia
od naszego pierwszego spotkania!
No weź ją!
Mówiłem, że nie chcę!
Więc jaki chcesz prezent?
Paniczu Grayu, specjalnie na tę okazję
zabrałam dwuosobowy śpiwór!
Chyba bym się ugotował!
Spójrz tylko, paniczu Grayu!
Juvia upiekła bułeczki!
Nazwałam je grayusie-pączusie!
Wyglądają bardzo apetycznie,
jednakże wolałbym nie jeść własnej twarzy.
Juvia też tak pomyślała,
dlatego grayusie-pączusie
skonsumuję sama,
a dla panicza Graya mamy juviusie-pączusie!
Wykiwała mnie!
Skoro tak się postarałaś,
to jedna mi nie zaszkodzi.
Paniczu Grayu, to
pączuś-grayusia!
Więc to ty?!
Dziękuję.
Przepraszam.
Wybacz mi.
Paniczu Grayu...
Przepraszam!
Paniczu...
Juvia?
Chcesz gryza?
Dotykały go usta panicza!
Jestem ci wdzięczny.
Zawsze stoisz u mojego boku.
Ale... ja tylko... Juvia...
Gdy walka dobiegnie końca,
dostaniesz swoją odpowiedź.
Więc pozwól, że na razie
skupię się na walce.
Dobrze.
Juvia, obiecuję, że zacznę traktować cię poważniej.
Dlatego błagam, otwórz oczy!
Juvia...
O ile dobrze pamiętam,
Brandish poszła w tę stronę.
Jesteś ciężka, Lucy!
Niech cię diabli!
Co ty wyprawiasz?!
Błagam, Brandish,
nie chcę z tobą walczyć!
A ja z tobą.
Mam u was dług wdzięczności,
dlatego przymknę oko
i pozwolę wam odejść.
Oszczędzisz nas?
Jak już wcześniej mówiłam,
jestem obywatelką Alvarez
i nie zamierzam ich zdradzić.
Zaraz zacznę zabijać
waszych przyjaciół z gildii.
Jednak waszą trójkę oszczędzę.
Co ty wygadujesz?
Randi...
A ja ci zaufałam...
Nasze zwycięstwo jest nieuniknione.
Przewaga liczebna,
lepsze umiejętności,
Dwunastka Spriggana, August, Irene.
Na dodatek imperator właśnie
w tej chwili pozyskuje Fairy Heart.
Nie macie praktycznie
żadnych szans na zwycięstwo.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Jestem tego pewna.
Wszyscy wasi przyjaciele zginą!
Zadziorny byczek nam się trafił.
W takim razie...
On...
Usychajcie i zdychajcie!
Mój piasek wyssie całe wasze życie!
Nawet dwóch na jednego...
Szlag...
Słabeusze.
Obronię i gildię, i Lisannę!
Gibkie ruchy.
Jednakże
to wciąż za mało.
OSTATECZNA TECHNIKA:
ZAMKNIĘCIE OCZU!
Jest niesamowicie silny!
Wygląda na to, że straciłaś sporo magii,
jednak nie zamierzam okazać ci łaski.
Nie pokonasz mnie!
Muszę się z wami szybko rozprawić,
by móc się zrewanżować kolesiowi od błyskawic!
To wszystko, co potrafisz, cieniu?
Wróciłem zza grobu.
Teraz pora, byś to ty odwiedził zaświaty!
Że niby wszyscy nasi przyjaciele zginą?
Uważaj, bo na to pozwolę.
Wielokrotnie wychodziliśmy z sytuacji bez wyjścia.
Właśnie!
Nie macie pojęcia o prawdziwej grozie Dwunastki.
Nie mogę uwierzyć, że przeżyłeś.
Cóż, z taką raną i tak nie powalczysz.
On...
Więc jednak
zmusił mnie, bym tego użył?!
(boskie odzienie)
KAMUI PRAWDZIWEGO LODU!
Ten demoniczny lód zamraża wszystko,
przez co zostanie dotknięty!
Jak bardzo odporny na lód byś nie był,
ta zbroja całkowicie cię zamrozi!
A następnie ja cię roztrzaskam!
Wy również
nie macie pojęcia, jak przerażająca
potrafi być Fairy Tail!
Niemożliwe!
Stworzył lód o tych samych właściwościach,
co moje Kamui Prawdziwego Lodu?!
Odebrałeś Juvii jej przyszłość.
Obrabowałeś ją!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
To ty zostaniesz roztrzaskany na kawałki!
(hyouma)
LODOWY DEMON:
(zero no haken)
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ ZERO!
Przypomnijcie sobie incydent na Caracol.
Gdybym tylko zechciała,
mogłabym was zabić w mgnieniu oka.
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Natsu!
Nigdy nie prosiliśmy cię,
byś puszczała nas wolno.
Jesteśmy tutaj z własnej, nieprzymuszonej woli!
Gdzie jesteś, o czcigodna Erzo?
Gdzie żeś ty jest?
Neinhart?
Twoje oczy...
Pani Irene mnie zaklęła!
Moja magia przewyższyła swoje ograniczenia!
Z drogi, Brandish.
To sojusznicy czcigodnej Erzy.
Krótko mówiąc, wrogowie.
Czcigodnej?
Nie zbliżaj się.
Jestem w trakcie negocjacji.
Negocjacji?
Więc nas zdradasz?
Zdradziłaś czcigodną Irene?!
Ostry niczym miecz wiatr?!
Moja magia nie skutkuje!
Aż tak bardzo został wzmocniony?!
Ty dupku!
Przestań!
Nie możesz go pokonać!
To nie kwestia zwycięstwa lub porażki,
tylko parcia naprzód lub cofania się!
Każdy krok naprzód to nasze zwycięstwo!
Bo to jeden krok bliżej do naszej gildii!
Jest aż tak silny?!
Jak na Natsu przystało!
Nazwał Erzę „czcigodną”.
Proszę jeszcze nie wstawać.
Wendy?
Gdyby znalazła cię trochę później,
twoje szanse byłyby praktycznie zerowe.
Nie, to twoja zdolność
jasnowidzenia nam pomogła.
Więc Juvia przeżyła?
Zawdzięczam wam życie!
Dziękuję, Wendy, Carla!
Ależ to żaden problem,
od tego tutaj jestem.
Ochronię wszystkich również dla Sherrii!
Juvia ma przeczucie, że panicz ją pocałował,
gdy była nieprzytomna!
A ja mam przeczucie,
że to twoja wyobraźnia.
Właśnie, gdzie panicz Gray?!
Czy nic mu nie jest?!
Nie było go tutaj.
Ile razy bym cię nie uderzył,
Juvia nie odzyska życia.
Ona nigdy już nie wróci!
Tak jak twój ojciec, matka czy mistrzyni.
Skąd o nich wiesz?!
To twoje przeznaczenie.
Dopóki nie pokonasz E.N.D.-a,
twoje życie będzie
niekończącym się pasmem tragedii.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że muszę pokonać E.N.D.-a!
Tak naprawdę jesteś jedynym,
który może tego dokonać.
Jednak wciąż nie znasz
jego prawdziwej tożsamości.
To Etherious Natsu Dragneel,
najpotężniejszy demon z Księgi Zerefa!
To twój prawdziwy wróg!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Gdy Gray poznaje prawdziwą tożsamość E.N.D.-a,
Lucy staje do walki z Brandish!
Dziewczyna ceni swą nową przyjaźń
i stara się uniknąć walki,
jednak przeciwniczka pozostaje niewzruszona.
Gdy żadna ze stron nie chce pójść na ustępstwa,
ich walka prowadzi do nowego niebezpieczeństwa.
Następnym razem:
„Najpotężniejszy demon z Księgi Zerefa”!
Czy na ich drodze stoi wróg czy przyjaciel?