Etherious Natsu Dragneel,
najpotężniejszy demon z Księgi Zerefa...
To twój prawdziwy wróg!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Jeśli staniesz nam na drodze,
z tobą też będziemy musieli walczyć.
Błagam, ustąp, Brandish!
Jakie to upierdliwe...
Natsu?
Co ci się tak nagle stało?!
NAJPOTĘŻNIEJSZY DEMON Z KSIĘGI ZEREFA
Co się ze mną dzieje?!
Weź się w garść, Natsu!
Natsu?!
Natsu!
Zapomnieliście już, że to ja
zmniejszyłam jego nowotwór?
Jego serce przestało bić!
Wyhodował w swoim ciele
nowotwór antyethernano.
Moja magia może zmienić
wielkość dowolnej rzeczy.
Jeśli wskażecie mi dokładne położenie guza,
będę mogła go zmniejszyć
aż do całkowitego zniknięcia.
Przywróciłam go do dawnej wielkości.
Dlaczego zrobiłaś coś takiego?!
Co to za pytanie?
Bo stanowi dla mojej nacji zagrożenie.
Przestań!
Natsu bardzo cierpi!
Jesteście naszymi wrogami.
Wcale nie!
Możemy być przyjaciółmi!
Może i nasze matki o tym marzyły,
jednak dorastałyśmy w innych krajach
o sprzecznych celach.
To prawda, że nie żywię już do ciebie urazy,
jednak znalazłam się w trudnej sytuacji.
Nie mam pojęcia,
co powinnam począć!
To się zaczyna robić irytujące,
więc zamierzam uprościć sprawę, Lucy.
Jeśli zwyciężę,
obiecujesz uleczyć Natsu?
Nic nie rozumiesz, Lucy.
Nie wyzywam cię do walki.
Chciałam powiedzieć,
że zabiję cię tu i teraz,
by nie targały mną dłużej sentymenty.
Co to za moc magiczna?!
Poza tym i tak nie masz
najmniejszych szans na pokonanie mnie!
Tak czy inaczej obiecaj mi!
Niech ci będzie.
I tak nie zwyciężysz!
Lucy!
Otwórz się, Bramo Skorpiona!
Scorpio!
We are!
Zaczynajmy, Lucy!
Okej!
ULEPSZONY SAND BUSTER!
COMMAND T: POMNIEJSZENIE!
Lucy!
Zgniotę cię jak robaka!
CANCER FORM!
A masz!
Irytująca muszka!
Wracaj do normalnego rozmiaru!
Gdzie ona...
AQUAMETRIA!
Niesamowite!
Zaklęcie sprawiające, że ziemia
zaczyna falować niczym morze!
Z inspiracji moją dziewczyną, Aquarius!
COMMAND T: POMNIEJSZENIE!
Skurczyła moją magię?!
Nasze moce są na zupełnie innym poziomie.
W końcu nie należysz jak jak do Dwunastki!
COMMAND T: POWIĘKSZENIE!
Lu...
Natsu?!
Natsu!
Jest taki zimny...
Jego ogień wygasa!
Przyznaję, że jesteś
ode mnie o wiele silniejsza.
Jednak nie mogę sobie pozwolić na porażkę!
Mówiąc prawdę, nie chcę z tobą walczyć!
Ale nie mam wyjścia!
Muszę chronić Natsu!
Wystarczy już tej farsy.
Daruj sobie to przedstawienie.
Mari...
Pojawiła się kolejna!
Jakie znowu przedstawienie?!
Randi nie ma zamiaru
zabić ani ciebie, ani jego.
Od samego początku udawała.
Że niby powiększyłaś jego guza?
Mogłabyś powiększyć
wszystkie jego wnętrzności,
aż nie rozsadziłoby go od środka!
A tę dziewczynkę mogłabyś
po prostu zadeptać po pomniejszeniu.
Więc dlaczego tego nie zrobiłaś?
Bo wiedziałaś, że patrzę,
i chciałaś, bym myślała,
że przegrałaś po walce.
Nie ma już dla ciebie nadziei, Randi!
Nie...
W ułamku sekundy...
Zepsuliście moją ukochaną Randi.
To twoja sprawka?
Nie licz na szybką śmierć, smarkulo!
Ekstrakcja magii jeszcze nigdy
nie zajęła mi tyle czasu.
Irene.
Znowu wasza wysokość czegoś potrzebuje?
Chciałabym się skupić na moim zadaniu.
Przestań na chwilę.
Wysłuchaj mnie.
O co chodzi?
Chciałbym z nią porozmawiać po raz ostatni.
W cztery oczy.
W takiej chwili?
To niepoważne.
To nie zajmie długo,
najwyżej trzy minuty.
Wasza wysokość, ale...
Irene, to nie jestem ja!
Wasza wysokość?!
Ona chyba nie...
Iluzja?!
To jej specjalność.
Ale kiedy ona...
Invel został pokonany?
Jak mogłam dać się jej wykiwać?!
Ruszaj za nią w pogoń!
Jednak postaraj się jej nie zranić.
Ależ oczywiście.
Nigdy nie sądziłam, że będę musiała
kiedyś uciekać z własnej gildii.
Muszę jakoś dotrzeć do pozostałych.
Jednak biorąc pod uwagę moją obecną pozycję,
dotarcie do nich nie będzie proste.
Co powinnam zrobić?
Zabiorę cię ze sobą!
Mest!
Dłużej nie dam rady.
Nie mogę się nawet ruszyć.
Droy, wstawaj!
Przepraszam, ale już nie mogę.
Dojechałem do ostatniej stacji.
Droy!
Nie poddawaj się!
Zajmę się nimi!
Wycofajcie się!
Gajeel!
Nie ryzykuj swojego życia
dla kogoś takiego jak my!
Sam też jesteś w opłakanym stanie!
Byłem już jedną nogą po tamtej stronie.
Cieszę się, że mogę ofiarować to drugie życie
dla przyjaciół!
Dla przyjaciół?
Więc Gajeel uważa nas...
...za swoich przyjaciół?!
Lily!
Jesteś dzisiaj wyjątkowo szczerzy, Gajeel.
Levy...
Gajeel...
Gajeel,
ty skończony kretynie!
Głupku,
przecież miałeś zabrać mnie do gildii!
Dotrzymuj swoich obietnic!
Tak, gildia już niedaleko.
Czyż młodość nie jest piękna?
Coś ty za jedna?!
Chwila, znam ten głos.
Jestem Zera.
Miło mi.
Osoba, która nas poprowadziła?
Podobno jest przyjaciółką Pierwszej.
Ale twoje ciało...
Jest przezroczyste!
Wygląda na to, że Mavis
w końcu odzyskała przytomność.
A zaczynałam się już martwić,
że już nigdy sobie o mnie nie przypomni.
Jestem iluzją stworzoną
przez podświadomość Mavis.
Co oznacza, że zniknę,
gdy sobie o mnie przypomni.
To straszne!
Bez obaw, nie żyję już od przeszło stu lat,
więc nie musicie mi współczuć.
Przyprowadził was tu głos dziewczynki?
Zdaje się, że tylko członkowie
Fairy Tail mogli ją usłyszeć.
Kto to mógł być?
Zera?!
Cieszę się, że sobie przypomniałaś.
Zaczynałam się już denerwować.
To ty ich tutaj przyprowadziłaś?
Rozumiem, pojawiłaś się
w wyniku mojego ożywienia!
Zrobiłam wszystko, co w mojej mocy.
Dzięki tobie znów możemy być razem!
Daj z siebie wszystko, Mavis.
Miłych snów, Zera.
Dajcie z siebie wszystko, Fairy Tail!
Ty i ja zawsze będziemy razem.
Tak po prostu zniknęła...
A taka była urocza!
Dzięki za wszystko, Zera.
Dziękujemy.
Teraz mamy kolejny argument,
by zwyciężyć w tej wojnie.
Musimy wypytać Pierwszą o jej przygody z Zerą.
I wysłuchać historii założenia gildii.
Pierwsza?
Zera wróciła do swojego domu.
Zamieszkała w moim sercu.
Ja, cóż...
Pora, byśmy wszyscy wrócili
do budynku gildyjnego!
Zabiłaś ją.
Zabiłaś moją Randi.
A zatem,
jakie piekło powinnam ci zgotować
w pierwszej kolejności?
W końcu ją znaleźliśmy!
Co się jej stało?!
Jest poważnie ranna!
Ktoś ty...
Konsultantka medyczna Fairy Tail, Porlyusica.
Co ważniejsze, gdzie jest Natsu?!
Natsu...
Moja diagnoza była błędna.
Pomniejszony przez ciebie nowotwór
wcale nie był złożony z antyethernano!
Myślę, że to było coś jeszcze gorszego!
Natsu!
Co się tutaj dzieje?!
Kiedy zostałam związana?!
Antymagiczne kajdany?!
Ishgar ma parę przydatnych wynalazków.
Mnie zrobiono coś podobnego.
Wyglądałam dokładnie jak ty teraz.
Zabiłaś Brandish!
Bo ją zepsułaś.
A teraz za to zapłacisz.
Teleportacja?
Co ty wyprawiasz, zboczona kretyno?!
Oddawaj!
Bez obaw, jego też rozbiorę.
Ale chwila, w ogóle nie zareagował.
Czyżby zdechł?
Ale masz duże oczy!
Wszyscy Ishgarczycy takie mają?
Chyba zacznę od wykłucia tych irytujących oczu!
Co to za spojrzenie?
Liczyłam, że będziesz
wrzeszczeć i zalejesz się łzami.
Wolę już stracić oczy,
niż dać rozrywkę takiej suce.
Nie muszę widzieć, by pamiętać
twarze ukochanych osób.
Gildię czy ulice Magnolii mogę
wyobrazić sobie w głowie.
Pamiętam nawet plamy
w książkach, które czytałam!
Więc jeśli chcesz to zrobić, śmiało!
Nie przestraszysz mnie!
Ty mała wiedźmo,
zmasakruję ci tę twoją niewinną buźkę!
Natsu!
Co się stało?
Krew?
Nie jestem związana,
a krzesło jest w kawałkach.
Gdzie on jest?!
Gdzie Natsu?!
Potwór...
Natsu...
Gdzie jest Natsu?!
On jest potworem...
Natsu to zrobił?!
Jak mógł się poruszać w moim „czasie”?!
Jak może być potężniejszy od boga?!
Tylko E.N.D. byłby do tego zdolny!
Lucy!
Happy!
Nie ma z tobą Natsu?!
Porlyusica?!
Randi...
Brandish?!
Tak się cieszę, że żyjesz!
Co ważniejsze, zdejmij kajdanki i załóż je Mari.
Jej zdolność zatrzymuje czas.
Nie możemy ryzykować.
Co się tutaj stało?
Sama nie jestem pewna.
Pamiętam tylko, że ja i Natsu zostaliśmy pojmani.
Gdy się ocknęłam, ona leżała na podłodze,
a Natsu gdzieś zniknął!
Pamiętasz nowotwór,
który miał w sobie Natsu?
Myślałam, że to guz antyethernano powstały w wyniku nadużywania mocy magicznej.
Jednak okazało się,
że to coś zupełnie innego.
Wciąż nie do końca wiem, co to takiego,
jednak gdy znowu go powiększyła,
wystąpiły pewne objawy...
nie, coś się w nim przebudziło.
Jakaś demoniczna moc!
E.N.D.?
Muszę iść go poszukać!
Topless?
Ekshibicjonistka!
Zeref...
Gdzie jest Zeref?!
Więc to tam się schowałeś?
Natsu...
Gray...
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Natsu i Gray.
Dwójka przyjaciół ściera się ze sobą,
nie będąc w stanie powstrzymać emocji.
Czy wzbierająca w nich nienawiść sprawi,
że zapomną, kim dla siebie tyle czasu byli?
W tym samym czasie Erza i pozostali walczą na froncie,
by przebić się przez armię wroga!
Następnym razem: „Zerwane więzi”!
Ich zaufanie do siebie oraz przyjaźń wskażą im drogę!