Zeref...
Gdzie jest Zeref?!
Więc to tam się schowałeś?
Natsu...
Gray...
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Gray...
Natsu...
Z drogi.
Więc to ty cały ten czas byłeś E.N.D.-em?
Zejdź mi z drogi!
Odpowiedz, Natsu!
Pokonam Zerefa.
By to osiągnąć...
Widzę, że moje słowa
już do ciebie nie docierają.
Nie wchodź mi w drogę!
Muszę go zabić!
Demony z Księgi Zerefa
są niczym więcej jak narzędziami,
które jego wysokość stworzył,
by zakończyć swoje życie.
Gdy jego życie stało się
zbyt wielkim ciężarem do dźwigania,
przystąpił do tworzenia
zdolnych go zabić demonów.
Jego najwspanialszym dziełem był E.N.D.,
Etherious Natsu Dragneel.
Najsilniejszy z demonów imperatora
i zarazem jego własny brat.
Demony z Księgi Zerefa posiadają coś w rodzaju instynktu samonaprowadzającego.
Głęboko zaszczepioną chęć...
Zabiję go!
ZERWANE WIĘZI
Kto by pomyślał, że obiekt mojej zemsty
cały ten czas był tak blisko.
Z drogi...
Wy, demony z Księgi Zerefa,
zabraliście mi rodziców, Ur,
a teraz także Juvię!
Zejdź mi z drogi!
Ale bez obaw, Natsu,
powstrzymam cię raz na zawsze!
Z drogi, Gray!
Naprawdę kawał wspaniałej magii.
Jeszcze przed chwilą
byłaś poważnie ranna...
Potrafię pomniejszać również rany,
jednak obrażenia pozostają.
Natsu był w stanie wejść w twój zatrzymany czas?
Wygląda na to, że stał się
prawdziwym potworem.
Gdybym tylko potrafiła
zmniejszyć swe rozterki...
Jednak czy to coś złego?
Niezdecydowanie, obawy, porażki...
Dzięki temu rozwijamy się jako ludzie.
Więc wahaj się do woli!
To dowód, że żyjesz!
Lucy!
Zostańcie tutaj.
Pójdę poszukać Natsu.
Musimy go powstrzymać!
Muszę znaleźć panicza Graya...
Muszę coś zrobić,
zanim będzie za późno!
Nic mnie już nie zatrzyma!
Lucy...
Lucy, czemu się nie ruszasz?!
Lucy!
Nic mnie nie zatrzyma!
Ja to zrobię!
Zakończę twoje życie!
Mistrzu?!
Wszystko w porządku?
Mną się nie przejmujcie!
Naprzód!
Łatwo powiedzieć...
W ogóle ich nie ubywa!
To nie ma końca!
Nie lękajcie się!
Utworzę przejście!
Erza!
Wybacz...
Mistrzu, proszę się nie przemęczać.
Wrócimy wszyscy razem do gildii.
Oczywiście, że tak, niemądra smarkulo.
Co to jest?!
Mavis, nie ukryjesz się przede mną.
Przed moim okiem
nie ma ucieczki.
To gada!
Mavis?!
Więc jej szukają?!
Ten głos...
To ta potężna czarodziejka,
którą widzieliśmy na północy!
Szkarłatna rozpacz...
Jeszcze nigdy nie widziałem takiej magii!
Odrażająca!
Jak ona zrobiła coś takiego?!
Nie mam zamiar uciekać czy się ukrywać.
Głos Pierwszej?
Skąd dochodzi?!
Okupujecie naszą gildię,
jednak wkrótce ją odbijemy.
Wysłuchajcie mnie, przyjaciele,
stańcie do walki u mego boku!
Powierzcie swe miecze
Wróżkowemu Strategowi!
Pierwsza?!
Jest ogromna!
Czy to iluzja?!
W końcu to jej specjalność.
Niesamowita.
Doprawdy inspirująca!
W mgnieniu oka podniosła morale całej armii!
Rozumiem.
Przewidziała, co powiem, i zaplanowała
odpowiednią odpowiedź.
Nieznośna szczeniara.
Szlag, spychają nas!
Mamy znaczą przewagę liczebną!
Odeprzeć ich!
ENCHANT...
Co, u diabła?!
Ich żołnierze dziwnie się zachowują!
Niedobrze, to...
...BERSERKER!
Erza!
Zdolności wrogów zostały wzmocnione?!
Szlag, jakby było mało,
że przewyższali nas liczebnie!
Zaklęcie Berserkera wielokrotnie
zwiększa siłę bojową celu.
Niestety, przy okazji
czyni go bezmyślnym.
A zatem, jak odpowiesz, Mavis?
Niech to szlag!
Potrzebujemy silniejszej obrony!
Zbroja Olbrzyma i Włócznia Miażdżąca Zło!
Potężne uzbrojenie!
Jak na Erzę przystało!
PODMIANA!
ZBROJA CESARZOWEJ PŁOMIENI!
ZBROJA CESARZOWEJ BŁYSKAWIC!
ZBROJA OCZYSZCZENIA ZŁA!
To nie może być prawda!
W ogóle nie czują bólu?!
I co my teraz poczniemy?!
Tato, otwórz oczy!
Tato!
Więc to koniec...
Mistrzu, proszę się nie poddawać!
Przysięgam, że utworzę nam przejście!
Koniec mojej podróży.
Znam tę postawę!
Fairy Law?!
Zapomniałem, że mamy ten atak!
Zwycięstwo jest nasze!
Liczymy na mistrza!
Jesteśmy ocaleni!
Nie rób tego!
Pierwsza?!
Dlaczego nie?!
To nasza ostatnia deska ratunku!
Im więcej wrogów, tym więcej Fairy Law
pochłonie życia użytkownika!
Twoje ciało nie wytrzyma przy tylu wrogach!
Nie wierzę...
Mistrzu...
Jednak sami musimy się nimi zająć!
Tak, nie mamy innego wyjścia!
Pierwsza, doskonale
zdaję sobie z tego sprawę.
Nie przerywaj ostatniego blasku mej chwały!
Mam plan!
Wyciągnę nas z tej sytuacji!
Zamilcz!
Moje dzieciaki cierpią na moich oczach!
Są ranione i wiją się w agonii!
Może i dla ciebie są tylko
zwykłymi żołnierzami,
jednak dla mnie stanowią
moją najbliższą rodzinę!
Ale ja nigdy bym nie...
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że twój plan zapewniłby nam zwycięstwo.
Jednak nie mogę już patrzeć,
jak moje dzieciaki przelewają krew!
Jeśli życie jednego starego żołnierza
może dać tym szczeniakom przyszłość,
z przyjemnością je poświęcę!
Mistrzu!
Erza, posłuchaj uważnie!
Nie, nie będę słuchać!
Wracasz z nami do gildii!
Na jakie przeszkody byście nie natrafili,
wspólnymi siłami dacie radę je pokonać!
Zaufajcie swoim przyjaciołom!
Uwierzcie w siebie!
Gildia to wasza druga rodzina.
Nigdy o tym nie zapominajcie.
Moja podróż była naprawdę wspaniała!
Dzięki wam, moje drogi dziatki!
Mistrzu!
Niczego nie żałuję.
Troszczcie się o siebie, dobrze?
Obowiązkiem ojca jest stanąć
przed swymi dziatkami
i twardo postawić
drżącą stopę na ziemi.
Nigdy nie oddam ci Pierwszej!
Kierunek północ!
Typom spod ciemnej gwiazdy
alkoholu nie sprzedajemy.
Nikogo nie powinieneś szanować
tak bardzo jak Pierwszą!
Najmocniej przepraszam.
To najlepsza rodzina pod słońcem!
Nie odbierzesz mi moich dzieciaków!
To znaczy być rodzicem.
(prawo wróżki)
FAIRY LAW!
Nagle zrobiło się strasznie cicho.
Tak, coś się wydarzyło.
Chyba coś słyszałam...
To światło...
Strasznie dawało po oczach!
Niemożliwe...
To uczucie...
Tak.
Skończony kretyn!
Uroczy!
Mam mu nadać imię?
Prosimy, Mavis!
Makarov!
Znam je z pewnej książki.
To imię dobrodusznego króla.
Proszę, podnieś się, Pierwsza.
Wciąż mamy przed nami wroga.
Bez twojego przywództwa nie zwyciężymy.
Zrób to również dla mojego dziadka.
Ja
byłam szczęśliwa jako twoje dziecko.
Jakie straty ponieśliśmy?
Straciliśmy około 70-80 procent żołnierzy.
Muszę przyznać,
że jestem pod wrażeniem.
Nie doceniłem ich.
Dawno temu nauczyłem tego zaklęcia Mavis,
a ona przekazała je Makarovowi.
Jednakże pozostałym przy życiu
członkom Dwunastki nic się nie stało,
więc nasze szanse na sukces
powinny pozostać bez zmian.
Zatrzymam cię, Natsu!
Gray!
Natsu!
Jak możecie w takiej chwili ze sobą walczyć?!
Erza...
Ona płacze...
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Łzy Erzy przerywają
bratobójczą walkę Natsu i Graya!
Razem z przyjaciółmi przeżyli
tyle wspaniałych i smutnych chwil.
Kochający głos ich braci i sióstr
przenika do ich serc
i rozrywa ich nienawiść!
W tym samym czasie prowadzona
przez ocalałych członków Dwunastki armia
rozpoczyna brutalny atak na Ishgar!
Następnym razem: „Przyjemność i ból”.
Miłość tworzy więzi,
ale też przynosi śmierć!