O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Erza
płakała.
Była bardzo słaba...
Miała drżący głos...
Nie chcę jej takiej oglądać!
Erza powinna być silna i przebojowa.
To przez ciebie
z jej oczu płynęły łzy!
Erza, wyzywam cię!
Dzisiaj w końcu cię pokonam!
Erza...
Erza musi być w Fairy Tail.
By już nigdy nie musiała płakać!
Przyjrzyjcie się człowiekowi,
który przed wami stoi!
Czy to wróg?
Czy jednak przyjaciel?!
PRZYJEMNOŚĆ I BÓL
Nie wiem, do czego między wami doszło,
jednak nie dajcie się ponieść emocjom!
Przypomnijcie sobie czasy,
gdy wspólnie dorastaliśmy!
Posłuchajcie uważnie!
Nie ma w tym nic złego,
by czasem się posprzeczać.
Dziadku...
Bójki to coś normalnego,
gdy jest się ze sobą szczerym.
Jednakże tylko wtedy, gdy wasze ścierające się
dusze okazują sobie szacunek.
W tę braterską walkę nigdy nie możecie
mieszać złości i nienawiści.
Właśnie tym jest gildia.
Bo widzicie, ja...
Ja
kocham was obu!
Kocham was z głębi mojego serca!
Paniczu Grayu!
Paniczu Grayu,
Juvia żyje!
Nic mi nie jest!
Te rany to nie do końca takie „nic”.
Natsu i Erza też tu są!
Juvia...
Paniczu!
Juvia?!
Rany, są tacy lekkomyślni.
Znów musiałam się o ciebie martwić.
Lucy...
Natsu!
Happy...
Pani Erzo, czym było tamto światło?
Pani Erzo?
Nie dorastamy mu do pięt.
Jak można być tak absurdalnie potężnym?!
Mimo tego słyszę je!
Słyszę twoje ruchy!
Tyle że ja również
doskonale słyszę twoje!
W takim razie spróbujmy szybkości!
Za wolno!
SPIRAL PAIN!
Interesująca magia.
Jednakże
ja też ją znam!
Jak mamy z nim walczyć?!
Musimy zanieść Natsu do Porlyusiki.
Podobnie jak Graya i Juvię.
Aye.
Wszyscy padnij!
Co się tak nagle stało?
Dawnośmy się nie widziały, Erza.
Znasz ją?
Nie.
Coś ty za jedna?!
Trochę przypomina Erzę.
Erza,
ja jestem tobą,
a ty jesteś mną.
Udało się nam?
Znikają.
Od samego początku byli martwi.
Nie wiem, czy to my ich pokonaliśmy,
czy ktoś inny pokonał ich wskrzesiciela,
jednak zwycięstwo to zwycięstwo.
Ale czym było tamto
wcześniejsze światło?
Fairy Law.
Najpotężniejsze zaklęcie Makarova.
Eliminuje wszystkich, których rzucający
postrzega jako wrogów.
Mamy szczęście, że jesteśmy
w tej chwili sojusznikami Fairy Tail.
Starł w pył wszystkich wrogów?
Nie, nawet dla niego to zbyt wiele.
Jednakże jestem przekonana,
że znacząco przetrzebił siły wroga.
Będąc szczerym, my też zużyliśmy
sporo naszej siły.
Wszyscy ci wrogowie
nagle upadli na ziemię!
Fro też tak myśli!
Nie wiem, czyja to zasługa,
ale jesteśmy ocalone, siostrzyczko!
Mówiłam przecież,
że nie jestem twoją siostrą!
Rzeczywiście niezwykle
efektowne widowisko.
Kto tam jest?!
Straciliśmy mnóstwo żołnierzy.
Dlatego muszę się odwdzięczyć
choć w nieznacznym stopniu,
bo nie będę w stanie
spojrzeć ojcu w twarz.
Roztacza boską aurę!
Fro też tak myśli!
To członek Dwunastki!
Widziałam go na północy.
Chcesz walczyć sam
przeciwko naszej dwójce?
Interesująca propozycja!
Ja też tutaj jestem!
I Fro też!
Jak powiedziałem, spłacam dług.
Dlatego też
muszę się odwdzięczyć każdemu,
kto się nam sprzeciwia!
Ale jasne!
Światło?!
Niech wasze śnieżnobiałe dusze
wzniosą się ku niebiosom!
Siostrzyczko!
Siostrzyczko, wytrzymaj!
Co się dzieje?!
Moje ciało...
Księżniczko!
Nie dotykaj mnie!
Nie możesz...
Co to za uczucie?!
Co się dzieje?!
Nie jest dobrze...
Co się ze mną dzieje?!
Jak przyjemnie...
Moje ciało...
Nie wytrzymam...
Laxus!
Co to za magia?!
Obezwładnia tylko dorosłych!
Nie, nie chodzi o dorosłych.
Część ludzi jest na nią odporna.
Co to może być za magia?!
Czuję, że cała płonę...
Nie mogę się temu oprzeć!
Gildarts!
Co się z tobą dzieje?!
Ocknij się!
Co to za lubieżny uśmieszek?!
Jesteś odrażający!
Czysta rozkosz.
Larcade, ty i ta twoja śmieciowa magia...
Erza,
ja jestem tobą,
a ty jesteś mną...
Co, u diabła?!
Larcade?!
Teraz macie szansę!
Zabierzcie ich w bezpieczne miejsce!
Dobrze!
Aye!
A co z tobą?!
Muszę poznać znaczenie
jej słów!
Ja też będę walczyć!
Wendy?!
Magia wzmacniania?
Pomyśleć, że magia Larcade'a
nie podziałała na żadną z was...
Przeklęte smarkule!
Larcade, przestań!
Zadajesz obrażenia sojusznikom.
Najmocniej przepraszam.
Czym, do diaska, jest ta magia?!
Czemu działa tylko na siostrzyczkę?!
Trzymaj się, siostrzyczko!
Ma magia przynosi
niebiańską przyjemność.
Ci, którzy choć raz zaznali rozkoszy,
nie mogą wymknąć się memu zaklęciu.
Macie pojęcie, co się dzieje z człowiekiem,
który zbyt długo doświadcza przyjemności?
Otwórzcie się, Wrota Dwóch Ryb!
Umiera.
Ignorancja i wiedza są niczym czerń i biel.
Ty też powinnaś poznać przyjemność i ból.
Co to ma być?!
Okropne... nie, wspaniałe uczucie!
Fro też tak myśli!
Lector, Frosch, zachowajcie zmysły!
Mówisz, że biel i światło daje przyjemność?
I ktoś taki jest towarzyszem Mrocznego Maga?!
Pani Kagura!
Nie jesteśmy towarzyszami.
Zeref to mój
ojciec!
Zostaliśmy starci w pył...
Czy to już koniec Crime Sorcière?
Ten człowiek...
Słyszałem, że byłeś kiedyś
wyznawcą jego wysokości.
Czemu zdecydowałeś się
wystąpić przeciw niemu?
Bo znalazłem swoje światło.
Światło w moim sercu,
gdzie wcześniej gościł tylko mrok.
Więc wierzysz, że światło
jest dobrem, a mrok złem?
Jesteś naiwny jak dziecko.
Jego wysokość ma syna.
Dziecię owo przyszło na świat
z niewyobrażalną mocą światła.
Zeref ma dziecko?!
Jednakże chłopiec ten,
nie zaznając niczyjej miłości,
błądził między mrokiem a światłem,
aż nie osiągnął stanu całkowitej pustki.
Światło i mrok nie są
uosobieniem dobra i zła.
Jeśli na tym świecie istnieje
jakieś jedno, prawdziwe dobro,
prawdopodobnie jest nim miłość.
Wstawaj!
Podnieś się!
Musisz chronić Erzę!
Zeref jest twoim ojcem?!
Nazywam się Larcade Dragneel.
Jestem synem Zerefa Dragneela.
Dragneel?
Takie samo nazwisko jak Natsu!
Nie wiedzieliście?
Natsu to młodszy brat mojego ojca,
co czyni go moim wujkiem.
Pan Natsu?!
Nie mogłem się doczekać,
by spotkać go podczas tej bitwy.
W końcu ojciec wydaje się uważać go
za ważniejszego ode mnie.
Który syn
mógłby wybaczyć coś takiego?!
Ostrza światła?!
Długo jeszcze będziesz
prawił nam z góry kazania?!
Złaź tu natychmiast!
Przecięła skały!
Super!
Pani Kaguro!
Pora, byś poznała cierpienie i ból!
Ludzie nie są w stanie
oprzeć się tym instynktom.
Pani Kaguro, proszę wytrzymać!
Nie mogę wstać!
Pani Kaguro!
Ugryzła się w język?!
Wymknęła się przyjemności,
zadając sobie ból?!
Szybka jest!
Cóż za nieprzyzwoita magia!
Zmniejszyła odległość...
Przygotowuje swoją
niepowstrzymaną technikę!
Choć to samo można powiedzieć
o moim ostrzu zemsty!
Sprawiedliwość!
Zatrzymał mój miecz gołą ręką?!
Po pokonaniu kilku członków Dwunastki
wyciągnęliście na nasz temat pochopne wnioski.
August, Irene i ja jesteśmy inni od pozostałych.
Podoba mi się to spojrzenie.
Wzrok rezygnacji osoby,
która uświadomiła sobie, że nie może wygrać!
Bez obaw,
ten ból w końcu stanie się przyjemnością.
Wcześniej nazwałaś moją magię wulgarną.
I w pewnym sensie mogłaś mieć rację.
Jednakże myślę, że jest ona
również wyrażeniem miłości.
Gdyż zapewnia bezbolesną śmierć.
Niech twa biała dusza
wzniesie się ku niebiosom!
Pani Kaguro!
Fro się boi!
Kolejne wspaniałe spojrzenie.
Przemienię tę rozpacz w przyjemność!
Nie...
A zatem
rozkoszuj się swą śmiercią!
Syna jego wysokości prawdopodobnie
może pokonać tylko
jego matka.
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Gdy ostrze Kagury nie dochodzi celu,
Larcade spycha dziewczynę do narożnika.
Gdy wycieńczony walką z Grayem
Natsu traci przytomność,
w jego ciało wżera się tajemnicza siła,
wysyłając go na wędrówkę
po swoim umyśle i wspomnieniach.
Jaka prawda skrywa się za tą tajemniczą mocą?
Następnym razem: „Serce Natsu”!
Czy w odpowiedzi, którą znajdzie,
skrywa się nadzieja?