Podoba mi się to spojrzenie.
Wzrok rezygnacji osoby,
która uświadomiła sobie, że nie może wygrać!
Bez obaw,
ten ból w końcu stanie się przyjemnością.
Wcześniej nazwałaś moją magię wulgarną.
I w pewnym sensie mogłaś mieć rację.
Jednakże myślę, że jest ona
również wyrażeniem miłości.
Gdyż zapewnia bezbolesną śmierć.
Niech twa biała dusza
wzniesie się ku niebiosom!
Pani Kaguro!
Kolejne wspaniałe spojrzenie.
Przemienię tę rozpacz w przyjemność!
Nie...
A zatem
rozkoszuj się swą śmiercią!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Grayowi i Juvii nic już nie grozi,
choć ponieśli poważne obrażenia.
Zmniejszyłam ich rany.
Dziękuję, Brandish!
Juvia zawdzięcza życie Wendy.
Jednak największym problemem jest Natsu.
Aye...
Nowotwór w jego ciele...
Moja magia nie jest
już w stanie go uleczyć.
To coś zdecydowanie przewyższa moją moc.
Mimo że twoja magia potrafi zmniejszyć
ogromną wyspę do rozmiaru kamyka?
Co może być odporne na tak potężną moc?
Potrafił poruszać się w zatrzymanym czasie
i zaatakował z pełną żądzą mordu.
To wykracza poza moje zdolności.
To demon.
Nie ma innego wytłumaczenia.
Demon E.N.D...
SERCE NATSU
Natsu nie jest żadnym demonem!
I co ty niby możesz o nim wiedzieć?
Na pewno więcej od ciebie!
Mylisz się, ludzie nigdy nie są
w stanie tak naprawdę się poznać.
Nawet twoi zaufani przyjaciele
mogą cię zdradzić.
Mam rację, Randi?
To prawda, że Natsu jest gwałtowny
i nie potrafi pracować w grupie,
jednak nie wierzę, by mógł mieć
ukrytą mroczną stronę.
Zabujała się w nim po uszy.
To dużo tłumaczy.
Wcale nie!
To dzięki Natsu znalazłam się w Fairy Tail.
Dlatego...
Co się dzieje?!
Z jego ciała wydobywa się dym?!
Natsu!
Czyżby ta czarna masa w jego ciele
próbowała coś zrobić?
Co z tobą, Natsu?!
Lodowaty!
Natsu, błagam, obudź się!
Natsu!!!
Natsu!
Natsu...
Natsu!!!
Co to za miejsce?
Czy ktoś tam jest?
To ja, Natsu.
Zeref...
Daruj sobie.
Jesteśmy w twoim sercu.
Nie mam pojęcia, o czym ty gada...
Próbowałem powiedzieć,
że to nie jest moja fizyczna postać.
Że to niby moje serce?!
Zgadza się.
I dopóki tu jesteśmy, nie miałbym nic przeciwko,
byś nazywał mnie swoim braciszkiem.
Chyba ci odbiło!
Przykro mi to mówić,
ale długo już nie pociągniesz.
Dlatego przyszedłem uzupełnić
kilka twoich zapomnianych wspomnień.
Wspomnień z twojego życia
sprzed przebudzenia w 777 roku.
Byłem z Igneelem.
Jeszcze wcześniej.
Wiedliśmy spokojne życie w małej wiosce.
To nasi rodzice.
Jednak pewnego dnia w wyniku
ataku smoka cała wioska została zniszczona.
Ojciec, matka i ty zginęliście.
Jednak
dzięki długim studiom i badaniom
w końcu byłem w stanie przywrócić cię do życia.
Jako ostatecznego demona, E.N.D.-a.
Racja, już omawialiśmy tę część historii.
Nie chciałeś się uczyć mówić i czytać,
więc postanowiłem poradzić się Igneela.
Zostawiłem cię pod jego opieką,
a on nauczył cię magii zabójcy smoków
w celu pokonania Acnologii.
Z tego samego powodu
Metalicana wychowała Gajeela,
Weisslogia zaopiekowała się Stingiem,
Skiadrum przygarnął Rogue'a,
a Grandeeney zajęła się Wendy.
Jednak twoje wspomnienia
od tej chwili są zamazane.
Zapewne przez technikę Smoczej Duszy.
Spotkałeś już wtedy Gajeela i resztę.
Zawsze się z nim kłóciłeś i biłeś,
a Wendy płakała,
próbując was powstrzymać.
Jestem pewna, że pewnego dnia
znowu spotkasz się z Wendy.
Mam nadzieję, że wtedy
będziecie lepszymi przyjaciółmi.
Sting i Rogue byli w podobnym wieku do Wendy
i podziwiali was jako starszych braci.
Nasi smoczy rodzice
spotykali się kilka razy w roku.
Zawsze zabierali nas ze sobą.
Sting!
Oczywiście żaden z nas tego nie pamięta.
Co ty tutaj robisz?!
Co z bitwą?!
Nie jestem prawdziwym Stingiem.
Jestem czymś w stylu iluzji
stworzonej przez twoje serce.
Możesz uważać mnie za przewodnika
po twoich wspomnieniach.
Za przewodnika?
Zgadza się.
Prawdziwy ja walczy teraz z Alvarez.
Gdzie się podział Zeref?!
Pamiętaj, że jesteśmy
wewnątrz twojego serca.
Po prostu twoja świadomość go wymazała.
Nic z tego nie rozumiem!
Chodź za mną.
Na pewno zdobędziesz swoją odpowiedź.
Odpowiedź?
Prawdę o tym, co znajduje się w twoim ciele.
Choć tylko dzięki Friedowi
zdołałem dotrzeć tak daleko...
Idę poszukać Laxusa.
Żegnaj!
Lector, Rogue...
Gdzie się wszyscy podziali?!
Ten zapach...
Yukino...
Yukino!
Nie mogę pozbierać myśli...
Pomocy!
Ratuj nas, Sting!
Przepraszam za spóźnienie!
Pan Sting!
Sting!
Super!
Widzę, że zgotowałeś członkom
mojej gildii gorące powitanie!
Rany, przybył kolejny głupie...
Naprawdę myślałeś,
że coś takiego mnie zrani?
Panie Sting, ten atak...
Co to, u diabła, jest?
Dziwnie smakuje.
Choć jest całkiem przyjemne.
Biała magia na mnie nie zadziała.
W końcu jestem Zabójcą Białych Smoków.
Coś mnie w tobie cholernie irytuje.
Masz ten sam zapach, co Natsu!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
I czemu pachniesz jak Natsu?!
Powiedział, że ma na nazwisko Dragneel!
Będąc dokładniejszym, stwierdził,
że pan Natsu jest młodszym bratem Zerefa,
a on sam jest jego synem.
Nie ogarniam tego.
Fro też nie rozumie.
Nawet jeśli to wszystko prawda,
wciąż dziwnym jest,
że pachnie jak Natsu.
Zrozumiałbym, gdyby miał zapach Zerefa,
ale Natsu i Zeref pachną zupełnie inaczej.
Zapach człowieka różni się
nawet od jego rodzeństwa czy rodziców.
A mimo tego on pachnie
dokładnie tak samo jak Natsu.
Bo Natsu również jest
w pewnym sensie dzieckiem Zerefa.
Głuchy jesteś?!
Biała magia i magia światła na mnie nie działają!
(święty promień)
HOLY RAY!
(święta nowa)
HOLY NOVA!
W porównaniu do pozostałych jesteś całkiem silny.
Jednakże...
(akujiki no kon)
WYGŁODNIAŁA DUSZA!
Panie Sting!
Nie da się przetrwać
tego nienasyconego głodu!
Nie mam siły...
Sting!
Lector...
Sting...
Sting!
Wyglądasz przepysznie!
Sting, weź się w garść!
Co w pana wstąpiło, panie Sting?
Nie patrz na mnie
takim pożądliwym wzrokiem!
Dalej, najedz się do syta.
Sting, przestań!
To ja, Lector!
Mięsko, pyszne mięsko!
Ocknij się!
Yukino?!
Burczy mi w brzuszku.
Zjadłabym konia z kopytami.
Yukino...
Rogue, możesz chodzić?
Jakimś cudem.
Jednak przy takich obrażeniach
o walce nie ma mowy.
Ja też ledwo trzymam się na nogach.
Można śmiało założyć, że pozostali
też całkowicie opadli z sił.
Wliczając grupę Stinga i Yukino.
Potężny z niego mag, trzeba przyznać.
Księżniczko, mogłabyś go zlokalizować?
Nawet stąd wyczuwam jego magię.
Dochodzi stamtąd.
Nie znajduje się daleko, ale...
Pójdę z tobą.
Nie, zostań tutaj.
Ale...
Doznałem mniejszych obrażeń.
Poza tym czułbym się bezpieczniej,
gdybyś na wszelki wypadek została z tyłu.
Być człowiekiem
to wiedzieć, co to głód.
Pożarcie się nawzajem
to dla was idealny koniec.
Fro też jest bardzo głodny,
jednak chce jeść z Rougiem,
więc jeszcze trochę poczeka.
Ja też jestem bardzo głodny,
jednak dla ciebie mogę się poświęcić!
Wybacz mi, Lectorze!
Yukino, Kagura, was też przepraszam!
Ciebie też, Frosch!
Tylko tak mogłem zwalczyć ich głód.
Ale co teraz zrobisz ze swoim własnym?
Pożrę cię!
Głód osłabia, zapomniałeś?
Mimo tego
ja...
Nic tak nie zdziałasz!
Jestem mistrzem Sabertooth!
Nigdy nie słyszałem o takiej gildii.
Nie jesteś nawet w Fairy Tail,
więc znaj swoje miejsce!
Nie przestanę walczyć w ich imieniu!
Bo to gildia, która pomogła nam się zmienić!
To wszystko dla Natsu!
A zatem nie musisz się obawiać.
Jego duszę też wkrótce uwolnię.
Bo już postanowiłem,
że osobiście go zabiję!
Rogue?!
Magia Territory księżniczki?!
Territory?
Magia zamiany przestrzeni?
Yukino!
Pani Minerva?
Co ty wyprawiasz, dziewczyno?!
Wygląda pani tak apetycznie!
Natychmiast przestań!
Nie jestem jedzeniem!
Rogue!
Przepraszam, ale ja też jestem wyczerpany.
Księżniczka dostarczyła mnie jako posiłek.
Pożryj mnie!
Rogue, co ty...
Jesteś głodny, prawda?
Zjedz całą moją pozostałą magię!
Nie mogę zjeść innego rodzaju magii!
Ale głodny wszystko zeżre!
Ludzie mają trzy potrzeby:
seks, jedzenie oraz sen.
Jako ostatnią zaspokoję waszą żądzę snu.
Jednakże będzie to wieczny sen.
Dość już tego pieprzenia!
Twój zapach naprawdę działa mi na nerwy!
Ja też nie mogę znieść,
że płotka jak ty wciąż żyje.
Rogue, pożyczam sobie na chwilę twoją moc!
Bierz go, Biały Smoku Cienia!
Ale się napaliłem!
Pokażę ci teraz żądzę,
której nie da się zaspokoić,
(spoczywaj w pokoju)
moje Rest in Peace!
Czego byś nie spróbował,
nie przegram!
Gdy tylko z tobą skończę,
zajmę się Natsu Dragneelem.
Teraz to już naprawdę nie mogę
sobie pozwolić na porażkę!
Natsu, otwórz oczy!
Natsu!
Natsu...
Niedobrze.
Temperatura jego ciała cały czas spada.
Jeśli nic nie zrobimy...
Natsu!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Sting wchłania moc Rogue'a
i przygniata Larcade'a swoją czarno-biało magią!
Jednakże przyparty do muru przeciwnik
swym zaklęciem Rest in Peace
zaprasza go do przerażającego snu!
Czy tygrys znajdzie sposób
na pokonanie nieodpartej fali pożądania?
Następnym razem: „Biały Smok Cienia Sting”!
Połączone moce zapewniają mu
twardą niczym żelazo wolę!