Gdzie się podział Zeref?!
Pamiętaj, że jesteśmy
wewnątrz twojego serca.
Po prostu twoja świadomość go wymazała.
Nic z tego nie rozumiem!
Chodź za mną.
Na pewno zdobędziesz swoją odpowiedź.
Odpowiedź?
Prawdę o tym, co znajduje się w twoim ciele.
Twój zapach naprawdę działa mi na nerwy!
Ja też nie mogę znieść,
że płotka jak ty wciąż żyje.
Rogue, pożyczam sobie na chwilę twoją moc!
Bierz go, Biały Smoku Cienia!
Ale się napaliłem!
Pokażę ci teraz żądzę,
której nie da się zaspokoić,
moje Rest in Peace!
Czego byś nie spróbował,
nie przegram!
Gdy tylko z tobą skończę,
zajmę się Natsu Dragneelem.
Teraz to już naprawdę nie mogę
sobie pozwolić na porażkę!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Cały ten czas podążałem śladami Natsu,
a tacy jak ty stoją mi
na drodze, by go doścignąć!
Zamierzam oczyścić jego duszę własnymi rękoma.
Nie interesują mnie płotki twojego pokroju.
Przekonajmy się, czy to samo powiesz
o połączonych mocach mojej i Rogue'a,
istocie Saberów!
BIAŁY SMOK CIENIA STING
Zniknęły?!
Moc Stinga potrafi rozproszyć
twoją białą magię...
...a magia cienia Rogue'a
jest w stanie skopać ci tyłek!
I jeśli teraz
połączę nasze moce w jedno...
Uparty sukinsyn!
Wasze wspólne moce?
Choćbyś nie wiem, ile mocy połączył,
nie przeciwstawisz się ostatecznemu pożądaniu!
Zapadnij w wieczny sen śmierci!
(spoczywaj w pokoju)
REST IN PEACE!
Co, u diabła?!
Staję się śpiący...
W chwili gdy zamkniecie oczy,
już nigdy się nie otworzą!
Nie poddam się tej senności!
Frosch, nie możesz zasnąć!
Fro też tak myśli...
Dobranoc.
Nie dobranocuj mi tu teraz!
Frosch, nie możesz...
Niech to szlag!
Nie możesz, nie zasypiaj, nie rób tego!
Ludzie nie są w stanie
oprzeć się swym potrzebom.
Nawet Acnologia nie jest tu wyjątkiem.
To czyni mnie najpotężniejszym z magów!
Tym, który jest w stanie pokonać Acnologię!
Rogue...
Sting, pogrąż się w cieniu!
Wewnątrz cienia
wyostrzają się wszystkie zmysły!
Dlatego chociaż na chwilę
twoja senność zniknie!
Ale ja nigdy tego nie robiłem!
Jak miałbym...
Musisz poczuć grawitację.
Twoje stopy muszą
stać się jednością z ziemią!
Grawitacja, grawitacja...
Grawitacja to moja specjalność!
Zaraz zaprzyjaźnię cię z podłożem!
Kagura!
Fro ciężkii!
Z pewnością nie jest łatwo
zasnąć w takich warunkach, tak!
Świetnie!
Jestem wewnątrz swojego cienia?
Miał rację.
Moje zmysły się wyostrzyły.
Do dzieła!
Widzę cię!
Duszo, wzbij się ku niebiosom!
To połączona technika moja, Rogue'a i Kagury!
Też zostałam włączona?
(hakueiryuu no ashiginu)
JEDWAB BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
To ty utniesz sobie drzemkę!
Udało ci się, tak!
Fro nie zrobił nynu!
Ojcze...
Daleko jeszcze, Sting?
Jestem Rogue.
Od kiedy?!
Jesteśmy wewnątrz twojego serca, pamiętasz?
Mimo tego mój przewodnik
nie powinien się tak ciągle zmieniać!
To tylko pokazuje,
jak łatwo się rozpraszasz.
Wiedziałeś, że twój szalik
jest zrobiony z łusek Igneela?
Oczywiście, że wiedziałem!
Jednak dlaczego jest biały,
skoro jego łuski są czerwone?
Faktycznie, dziwne!
Nigdy się nad tym
nie zastanawiałeś, co?
Gdy łuska odpada z ciała smoka,
zaczyna tracić swój kolor.
To ma sens.
Jednak to nie jest najważniejsze.
Po tym, jak łuski stracą swój kolor,
mogą być bezpiecznie dotykane przez ludzi.
Chyba nie sądziłeś, że Igneel mógłby
wydziergać tak maleńki szalik?
Więc to nie on go uszył?!
Twój szalik zrobiła
kobieta imieniem Anna.
Jak sądzę, to też musiałeś zapomnieć.
Lucy?
Kropka w kropkę twoja przyjaciółka, prawda?
Zeref...
Anna była bardzo miłą i troskliwą osobą.
Twoja śmierć jest tuż za rogiem,
podobnie jak twoja ostateczna odpowiedź.
Natsu!
Niedobrze, cały czas
spada mu temperatura!
Trzymaj się, Natsu!
Lucy, rozbieraj się!
Po co?!
To nasza ostatnia deska ratunku.
Musisz go ogrzać własnym ciałem!
Musimy wierzyć w cuda, do których
zdolne są ludzkie ciepło oraz uczucia!
Dobrze...
Zeref...
Pokonam Zerefa...
Już wystarczy, Natsu!
Powinieneś odpuścić, Natsu!
Jeśli go zabijesz,
ty też umrzesz, pamiętasz?
Ja... Ja...
Chwi...
Chwila, Happy,
o czym ty mówisz?
Boże, uratuj Natsu!
Błagam cię!
Nie chcę, by tak to się skończyło!
Jeśli Natsu zabije Zerefa,
sam też umrze?
Sting, Rogue, nic wam nie jest?!
Chłopaki!
Księżniczko, Yukino...
Przepraszam, że nie jestem w stanie nawet wstać.
Ten mężczyzna...
A więc walka skończona?
Sting!
Rogue!
Wy też świetnie się spisaliście.
Jestem pod wrażeniem!
Choć nic nie zrobiliśmy, tak!
Wróć, rzuciłem kamykiem!
Fro będzie jadł z Rogue'em!
O czym ty mówisz?
Będziemy razem zajadać!
No dobra.
Kagura, nie zauważałam cię.
Minerva?
Mogę przyłączyć się do zabawy?
Widzę cię!
IH RAGDO!
Co?!
NIEL WIELG MION
TERSE ELCANTAEUS!
YAGDO RIGORA!
Złapałam zbłąkanego kociaka.
Millianna!
Co ty wyprawiasz, zdziro?!
Z pewnością zauważyłyście,
jak bardzo cierpi.
Gdy znajduje się w tej przestrzeni,
nieustannie kradnę jej magię.
Co, u diabła?!
Zmęczyło mnie już to czekanie,
więc torturowałam ją dla rozrywki.
A jak rozkosznie krzyczała!
To zwycięstwo należy do...
Wciąż nie przeprosiłam cię za wydarzenia
z Wielkich Igrzysk Magicznych.
Puściłam to w niepamięć.
Poza tym postanowiłam,
że nie będę już żywić do ludzi urazy.
Chcę patrzeć w przyszłość.
Swoją drogą,
kim jest to pogrążone
w błogim śnie dziewczę?
Tam nie wolno!
Racja, zapomnieliśmy o niej.
Cóż...
Jestem kompletnie wyczerpany.
Resztę zostawiam im.
Tak, wszystko w rękach Fairy Tail!
Erza, nie umieraj!
Pani Erzo!
(tenrin)
NIEBIAŃSKI KRĄG:
(płatki kwiatów)
BLUMENBLATT!
Czy to wystarczy?
Nie, to zdecydowania za mało, by ją pokonać!
Rozumiem,
atak, w którym niezliczone miecze
uderzają w jeden punkt.
Muszę przyznać, że jednoczesna kontrola
tylu ostrzy jest godna podziwu.
Bardzo ładnie.
(hanamaru)
Dostajesz kwiatową pieczątkę.
Nie tylko zablokowała jej atak,
ale również ułożyła z mieczy wzór?!
Kpi sobie ze mnie!
Choć wzmocniła cię ta dzierlatka,
tylko na tyle cię stać, Erza?
Rozczarowałaś mnie.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Wciąż się nie zorientowałaś?
Nie,
tak naprawdę się domyślasz,
ale nie chcesz tego zaakceptować.
Nie znam cię!
Nie tylko podobnie wyglądają!
Mają też identyczy zapach!
Jestem
twoją matką!
Mama pani Erz...
Nie jesteś!
Ja
dorastałam zupełnie sama
w wiosce Rosemary.
Zawsze powtarzałam sobie,
że nie mam rodziców.
Właśnie jeden z nich przed tobą stoi.
Jedyną osobą godną bycia moim rodzicem
jest mój mistrz!
To dla mnie bez znaczenia.
Szczerze mówiąc, nie obchodzi mnie,
czy mam córkę czy nie.
Myślałam, że dawno już nie żyjesz.
Ale spotkanie cię na tym polu bitwy...
Dziwne potrafią być koleje losu.
Każdy, kto atakuje moją gildię,
jest dla mnie nikim więcej jak wrogiem!
Ja również za takowych uważam wszystkich,
którzy sprzeciwiają się Imperium Alvarez.
Nawet jeśli jest to moje własne dziecko.
Jednak śmierć mojej dziedziczki
bez poznania sekretu swoich narodzin
byłaby cholernie smutna.
Jakiego sekretu?
Zachowaj go dla siebie!
Skoro już się spotkałyśmy
po tak długim rozstaniu,
może chociaż trochę powspominamy?
Styl pysk!
Jam jest Irene Belserion,
była królowa smoków!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Czterysta lat temu
ogarnięte nienawiścią smoki
zagroziły pokojowi na świecie.
By zapewnić obu gatunkom przyszłość,
samotna królowa wzięła sprawy w swoje ręce.
Wtedy nie zdawała sobie jeszcze sprawy,
że jej plan unicestwi przyszłość, której pragnęła.
Następnym razem: „Smocze Nasiono”!
Serce bez szans na zbawienie usunie miłość!