Coś ty powiedziała?!
Byłam królową smoków.
Wszystko zaczęło się około 400 lat temu
w ishgarskim królestwie Dragnof.
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
KRÓLESTWO DRAGNOF
Podobno ludzie na zachodnim
kontynencie znów są atakowani.
Przez smoki?
Gdyż tamtejszym smokom brak inteligencji.
Smoczy Mędrzec Belserion!
Wrócił czcigodny z misji rozpoznawczej?
Tak, sytuacja na zachodzie
jest o wiele gorsza niż myślałem.
Zastałem Irene?
Tak.
Jej wysokość jest w wewnętrznym ogrodzie.
Irene.
Belserion, już wróciłeś?
Strasznie blado wyglądasz.
Smoki z zachodu wciąż pożerają ludzi.
W końcu skończy im się
pożywienie i przylecą tutaj.
Możliwe, że już za późno,
by je powstrzymać.
Smoki żywiące się ludźmi...
Nie możemy pozwolić,
by ten koncept zawitał do Ishgaru.
Zaszłyśmy tak daleko
tylko dzięki współpracy z ludźmi.
Racja.
A smocza wiedza i siła
pozwoliły rozwijać się ludziom.
Nasze gatunki mogą
pokojowo współistnieć.
Gdyby poglądy zachodnich smoków
dotarły do brzegów naszego kontynentu,
czy więź, którą zbudowaliśmy,
zostałaby zrujnowana?
Nigdy do tego nie dopuścimy!
Ochronimy ludzkość!
Był to początek wojny nazwanej później
Festiwalem Króla Smoków.
Tak, wojna owa została
wywołana dobrocią smoków!
SMOCZE NASIONO
Czterysta lat temu?!
Więc skąd ten młody wygląd?!
Zaraz do tego dojdę.
Teraz zacznie się dla ciebie najciekawsze, Erza.
Dla ciebie zresztą też,
moja mała zabójczyni smoków.
W moim kraju smoki i ludzie
przez pokolenia żyli w harmonii.
W Ishgarze było wtedy kilka takich królestw.
Drewnianym kijem złamała stalowy miecz!
Jak wasza wysokość tego dokonała?!
Użyłam pewnego rodzaju
magii nasycenia zwanej Enchant.
Chwilowo wzmocniłam drewniany kij,
czyniąc go twardszym od stali.
Niesamowite!
W ten sposób będzie mogła
królowa wzmocnić nasze smoki!
Teraz na pewno wygramy tę wojnę!
Jednakże wojna wcale
nie układała się po naszej myśli.
Do i tak już przeważających liczebnie sił wroga
dołączyły smoki z Ishgaru,
które nie chciały żyć z ludźmi.
Irene...
Belserionie!
Nie wygramy tej wojny.
Rozumiem...
Moja wola ochrony ludzi
pozostaje niezmienna.
Bez względu na to,
ilu braci musiałbym poświęcić,
pragnę stać na waszej straży.
Dlaczego jesteś gotów
zaryzykować dla nas wszystko?
Pamiętasz, jak opowiadałem ci,
że twój poprzednik uratował mi życie?
Jestem twoim dłużnikiem.
Nie, już dawno spłaciłeś dług wdzięczności.
Więc dlaczego wciąż pragniesz
mi służyć i chronić ludzkość?
Irene,
mój dług nie zostanie spłacony,
dopóki nie zapewnię wam bezpieczeństwa.
Nawet jeśli zajmie mi to całe życie.
Belserionie,
pozwól mi walczyć u waszego boku!
Nie wygaduj głupstw!
Nie walczymy z ludźmi, tylko ze smokami!
Nawet wszyscy ludzie razem
nie zdołaliby pokonać jednego smoka!
Wymyśliłam pewną
nową technikę magiczną.
Czy pozwolisz, bym zaklęła
siebie samą twoją mocą smoka?
Moc smoka w człowieku?!
Chcę zostać magiem posiadającym moc
do walki ze złymi smokami,
zabójcą smoków!
Chcesz powiedzieć,
że to ty stworzyłaś tę magię?!
Zgadza się.
Jestem matką zabójców smoków.
W ogóle nie wraca mu ciepło!
Nie poddawaj się, Natsu!
Natsu, błagam, otwórzy oczy!
Natsu!
„Zabójcy smoków zostali stworzeni
przez kobietę imieniem Irene”.
Pani Anna nam to powiedziała.
Wendy, a ty kiedyś tu wlazła?!
Przestań udawać zszokowanego we własnym sercu.
Zaczynacie mnie wkurzać
tym pojawianiem się i znikaniem!
Czy nie powinniście mi wytłumaczyć,
czemu jestem umierający?!
A skąd mam wiedzieć?!
Ja tu robię tylko za przewodnika po pamięci.
Już niedaleko, Natsu!
Natsu!
Natsu...
Plan zapewnienia ludziom mocy
do walki ze smokami okazał się sukcesem.
Narodziło się wielu zabójców smoków,
zapewniając nam przewagę na polu bitwy.
Jednakże ta potężna moc zaczynała
wżerać się od środka w ciała ludzi.
Część niezdolna do jej kontroli zaczynała szaleć.
W przypadku innych niedopasowanie
smoczego wzroku do ludzkiego zmysłu równowagi
powodowało potężne zawroty głowy.
Jakby tego było mało...
Wasza wysokość Irene,
twarz waszej wysokości...
Wewnątrz ludzi obdarzonych
tą mocą rosły smocze nasiona.
Nasiona przemieniające ludzi w smoki!
Ostateczne przeznaczenie zabójców smoków!
W tamtym czasie nosiłam cię pod sercem,
Erzo.
Erza,
twój ojciec był generałem
w armii sąsiedniego kraju.
Byliśmy razem w wyniku małżeństwa politycznego
mającego na celu rozwiązać spór o ziemię.
Jesteś cała, Irene?!
Tak!
Moc zabójców smoków
nigdy nie przestaje mnie zadziwiać.
Co się dzieje?!
Więc to tutaj dokonam żywota...
Belserionie!
Irene...
Nie zdołałem was ochronić.
Nie udało mi się zachować naszego współistnienia.
Walczyliśmy razem na wielu polach bitew.
Był przy mnie, gdy patrzyłam,
jak umiera Belserion.
Gdy Acnolgia dołączył do walki,
zakończył wojnę prawdziwą hekatombą.
Zupełnie jakby śmiejąc się z pogardą
z niezliczonych ciał u swych stóp,
stał tam jako samotny zwycięzca.
Aż w końcu, tydzień po ostatecznej bitwie...
Nie zbliżaj się, potworze!
Zabiję cię!
To wciąż ja, Irene!
Jestem pewna, że moją twarz
można wyleczyć!
Dlatego...
Ta bestia stanie się kolejną Acnologią!
Nie stanę się taka jak on!
Bo ja kocham smoki!
To czyni cię wrogiem ludzkości.
Pojmać ją!
Zamknąć tę ohydną smoczycę w celi!
Błagam, przestań!
Noszę twoje dziecko!
Co ona powiedziała?!
Czyżby to oznaczało...
Więc dziecko generała również...
Nie przypominam sobie,
bym spłodził jakiegoś potwora!
Moje życie przerodziło się
w niekończącą się mękę.
Tortury, przemoc, wstyd.
Aż w końcu...
Bez obaw,
przysięgam, że cię ochronię.
Smoczyco, ustalono datę twojej egzekucji.
Proszę...
Błagam, przynajmniej
oszczędź nasze dziecko!
Daruj sobie te brednie!
Ciąża jakiego dziecka trwa trzy lata?!
Bo rzuciłam na nie zaklęcie!
Nie mogę urodzić go w lochach!
Nie ma żadnego dziecka!
Mam ci to udowodnić,
rozcinając twój brzuch?!
Nie, błagam, przestań!
Nie rób mu krzywdy!
A nie mówiłem?!
Jesteś taka jak Acnologia!
Zagrażasz ludzkości!
Ty potwo...
Co to za hałas?!
Dochodzi z lochów!
Niedobrze, generał Rung...
Ruszać się!
Smok?!
Czy to ta kobieta?!
Zapłacisz za zabicie generała!
Jestem człowiekiem...
Jestem człowiekiem!
Nigdy nie prosiłam o to ciało!
Chcę wrócić do ludzkiej formy!
Niech mi ktoś pomoże!
Tak oto minęło kilkaset lat.
Erza, przez cały ten czas
pozostawałaś w moim brzuchu.
Głęboko w górach, z dala od ludzi,
kontynuowałam poszukiwania sposobu
na uleczenie mojego ciała.
Aż w końcu...
Więc smoki wciąż istnieją?
Cóż za rzadki widok.
Ktoś ty?
Choć zdaje się, że tak naprawdę
jesteś człowiekiem.
W ten oto sposób poznałam jego wysokość.
Był magicznym geniuszem.
Problem, nad rozwiązaniem którego
głowiłam się przez całe stulecia,
dla niego był dziecięcą igraszką.
Ludzkie ciało...
Znów jestem człowiekiem!
W końcu odzyskałam swoje ciało!
Tylko wyglądasz jak człowiek.
Niestety nie ma już
dla ciebie drogi odwrotu.
Nie, to mi wystarczy!
Ja...
Samo to, że znów wyglądam jak dawnej,
przepełnia mnie szczęściem!
Jednakże wkrótce zauważyłam różnice.
W ogóle nie ma smaku...
Choć jadłam i jadłam,
wszystko było bez smaku.
Nie potrafię zasnąć, nie potrafię zasnąć...
Swędzi...
Zimno mi...
Tak bardzo boli...
Czym ja, u diabła, jestem?!
Chcę się na powrót stać człowiekiem!
Tylko wyglądasz jak człowiek.
Niestety nie ma już
dla ciebie drogi odwrotu.
Jestem człowiekiem!
Człowiekiem!
Pieprzonym człowiekiem!
Chcę, by moje dziecko
urodziło się człowiekiem.
Człowiekiem...
Człowiekiem?
Mam wewnątrz siebie człowieka.
Ludzkie życie...
Ludzkie ciało...
Gdybym mogła zakląć to dziecko sobą samą,
miałabym na powrót ludzkie ciało!
Nowe istnienie...
Nowe ciało...
Nowe życie!
Ja będę tobą,
a ty będziesz mną!
Stańmy się jednością, dziecko moje!
Jednak się nie udało.
Przelanie siebie w ciało dziecka
okazało się niemożliwe.
Dlatego straciłam tobą zainteresowanie
i wyrzuciłam cię jak śmiecia
w ciemnej uliczce w małej wiosce.
Ta miejscowość to była Rosemary?
Nie pamiętam nazwy tej dziury.
Pani Erzo...
Wszystko w porządku.
Chyba powinnam ci podziękować,
że sprowadziłaś mnie na ten świat.
Nie potrzebuję podziękowań śmiecia.
Jak możesz tak traktować własną córkę?!
Jestem ci również wdzięczna
za porzucenie mnie.
Gdybyś tego nie zrobiła,
nigdy nie poznałabym mojej prawdziwej rodziny!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Matka Erzy zdradza córce sekret jej narodzin.
Mimo tego wojowniczka
pozostaje niewzruszona.
Wspomnienia spotkania swych przyjaciół
i tych wszystkich smutków i radości sprawiają,
że nie ma wątpliwości,
kto jest jej wrogiem.
Najpotężniejsza czarodziejka Fairy Tail
rzuca wyzwanie Szkarłatnej Rozpaczy!
Następnym razem: „Master Enchant”.
Siła potężnych więzi będzie
nadzieją, która przegoni rozpacz!