Irene, która obok Augusta jest jednym
z najpotężniejszych magów Imperium Alvarez,
okazała się być również matką Erzy.
Kobieta owa uważana była
niegdyś za królową smoków
i jest protoplastą wszystkich zabójców smoków.
Jednakże po tym, jak okrutnie
doświadczyło ją przeznaczenie,
sama przemieniła się w smoka.
By uwolnić się od swojego
znienawidzonego ciała,
próbowała zakląć siebie samą
w swoje nienarodzone dziecko.
Jednakże jej plan się nie powiódł.
Aktualnie pomaga Zerefowi spełnić jego ambicje.
Tak oto matka i córka
stanęły naprzeciw siebie.
Jak zakończy się ta bitwa przeznaczenia?
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Nawet jeśli jesteś moją prawdziwą matką,
zabiję każdego, kto stanie
między mną a moją gildią!
Ja tak samo.
Myślałam, że po odświeżeniu sobie pamięci
poczuję do ciebie choć trochę matczynej miłości,
jednak przykro mi,
moje uczucia pozostały niewzruszone!
To dzięki mej wielkiej mocy
wybrano mnie królową!
Naprawdę myślisz,
że możesz mnie pokonać?
Tak, bo mam prawdziwą rodzinę!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
SZKARŁATNE PODWÓJNE OSTRZE!
MASTER ENCHANT
Zdołałaś mnie zranić?!
Współczuję pani trudnej przeszłości.
Jednak powiedziała pani,
że nie kocha swojej córki,
a tego nie mogę wybaczyć!
Moja maleńka zabójczyni smoków,
pamiętasz Smocze Nasiono,
o którym wcześniej wspomniałam?
Tak się składa, że ty też masz je w sobie.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak moja mama przez wiele lat
powstrzymywała je przed wzrostem.
Co?!
Dlatego my nigdy nie przemienimy się w smoki!
Natsu prawdopodobnie też.
Natsu,
ocknij się!
Nie opuszczaj nas!
Natsu, Natsu!
Pani Porlyusico...
Nie poddawaj się!
Wołaj go dalej z uczuciem!
Nie pozwól, by jego życie wygasło!
Natsu, nie poddawaj się!
Natsu!
Wendy?
Gajeel?
Gdzie ich znowu wywiało?
Smocze Nasiono.
To właśnie ono
znajduje się w twoim ciele.
To zalążek ciemności dźwigany
przez wszystkich zabójców smoków.
Z czasem kiełkuje, rośnie
i w końcu przemienia ludzi w smoki.
Jednak ja zatrzymałem
wzrost twojego nasionka.
Igneel...
Powinno już na zawsze pozostać uśpione.
Jednak teraz znowu rośnie,
bo opuściłeś moje ciało?
Nie,
nie to jest powodem.
Masz w sobie jeszcze jedno nasiono.
Myślę, że właściwym będzie
określenie „Demoniczne Nasiono”.
To korzenie E.N.D.-a.
Te dwa nasiona próbują się ze sobą połączyć.
Właśnie taki proces zachodzi
aktualnie w twoim ciele.
I to on mnie zabije?
Tak, czeka cię śmierć.
Rozumiem.
Smoki weszły w wasze ciała,
by powstrzymać wzrost Nasion?
Smok, od którego ja dostałam moc,
poległ na polu walki.
Dlatego przejęłam jego imię
i poprzysięgłam go pomścić.
A teraz dowiaduję się, że mógłby
powstrzymać moją przemianę...
To niesprawiedliwe!
Oddajcie mi moje życie!
Nie chcę tego przeklętego ciała!
W takim razie uwolnię cię od niego!
Wendy!
Tak jest!
Zwiększenie wszystkich zdolności fizycznych!
DEUS EQUES!
Impertynencki bachor.
ZAKLINANIE PODZIAŁOWE:
DEUS ZERO!
Anuluję twoje Deus Zero moim własnym!
Co?!
Włada tak zaawansowaną magią zaklinania?!
To
twój koniec!
W końcu zrozumiałam, Erzo,
prawdę kryjącą się za tamtym nieudanym zaklęciem.
Nie udało mi się,
bo byłaś niemowlęciem?
Czy może dlatego,
że byłyśmy spokrewnione?
A może problem leży głębiej i nie da się
całkowicie podmienić osobowości człowieka?
Odpowiedź na te wszystkie pytania brzmi „nie”.
Teraz już wiem, że kluczem jest kompatybilność.
Jednak teraz mam przed sobą
zabójczynię smoków i zaklinaczkę zarazem,
na dodatek w młodym ciele,
które nie może przekształcić się w smoka.
Ty chyba nie...
Ach, jak ja czekałam na tę chwilę!
Moja moc spadnie,
ale to niewielki problem.
Wendy!
Nowe ciało...
Nowe życie...
Irene ponownie przyszła na świat!
W zupełnie nowym ciele!
Niemożliwe...
Uszkodzone lewe udo.
Zadrapania i siniaki na całym ciele.
Ale to bez znaczenia.
Ważne, że ładnie działa.
A na dodatek te urocze pomarańczki.
Czy Wendy...
To już tylko kupka bezużytecznego mięsa.
Gdzie ona jest?!
Krótko mówiąc, nie istnieje.
Ewentualnie to ja nią teraz jestem.
Wystarczy tych bzdur!
Natychmiast opuść jej ciało!
Cóż za niemądre dziecko.
To nie jest jakieś zwykłe opętanie!
Ja się dosłownie nią stałam!
Przykro mi, ale tylko mama
stanie się dzisiaj młodsza.
Niech cię szlag!
Myślałam, że stracę więcej mocy.
Wygląda na to, że to dziewczę
od początku miało spory potencjał.
Wystarczy już tej zabawy.
Taka niewinna dziewczynka
nie powinna jeszcze mieć dzieci.
Jak więc sama widzisz,
dopóki cię nie wyeliminuję,
nie będę mogła rozpocząć
mojego nowego życia!
Wypróbujmy magię niebiańskiej
zabójczyni smoków...
Jakoś tak się to robi?
Wspaniałe uczucie!
Wendy, wypchnij ją ze swojego ciała!
To na nic, jej świadomość przepadła.
Od dzisiaj to ja jestem Wendy.
Wendy Belserion!
Nie pozwolę ci jej przejąć!
Jesteś pewna, że chcesz zranić to ciało?
Rozstania z tymi, których kochaliśmy,
zawsze są bardzo bolesne,
jednak przyjaciele mogą wypełnić tę pustkę.
Chodź ze mną do Fairy Tail!
Pani Erzo!
Tym razem to ja panią obronię!
Jesteś zbyt miękka, Erza!
ZAKLĘCIE ZBROI!
EKSPLOZJA!
Praktycznie żadnych obrażeń?!
Zwiększenie odporności
na wszelkie typy obrażeń!
DEUS CORONA!
(zaklinaczkami)
Jako że obie jesteśmy enchanterkami,
pomyślałam, że może ja też
dam radę się przenieść.
Choć zajęło mi to trochę więcej czasu.
To ja, Wendy, pani Erzo!
Wendy?!
Niemożliwe...
Strasznie ciążą mi te zderzaki.
To absolutnie niemożliwe!
Taka mała dziewczynka wykonała
pełne zaklęcie osobowości?!
Twoja moc magiczna jest niesamowita.
Wejście do mojego ciała
było twoim wielkim błędem!
Pani Erzo,
padnij!
Przytłacza mnie swoją mocą?!
ZAKLINANIE PODZIAŁOWE!
Myślisz, że zdołasz wyrwać mnie siłą z tego ciała?!
Oczywiście, moja magia jest teraz
o wiele silniejsza od twojej!
Kim, u diabła, ona jest?!
Zabieram z powrotem moje ciało!
Nie przeczę, że miło
byłoby mieć większy biust,
jednak całe moje życie
byłam w tym maleńkim ciele!
Niech cię diabli!
Co ona wyprawia?!
Czy nadal tak bardzo
chcesz wrócić do tego ciała?!
W końcu odzyskałam ludzkie ciało,
więc nigdy ci go nie oddam!
Blizny na tym ciele są
dowodem życia, które wiodłam.
Odznaczeniami za walkę dla Fairy Tail!
Więc możesz je sobie ranić do woli!
To ciało nosi w sobie wspomnienia
wszystkich drogich mi osób!
Wendy!
Niech to wszystko szlag!
Pani Erzo...
Wendy!
Wróciłaś?!
Tak.
Czy mogę resztę zostawić pani?
Oczywiście.
Zakończę to!
Wy przeklęte smarkule!
Bez obaw, Wendy,
szybko się z nią rozprawię.
Szybko?
Nie rozśmieszaj mnie!
Mam czterystuletnie doświadczenie w czarowaniu!
Choć chroniłam cię przez czterysta długich lat,
po narodzinach okazałaś się
kompletnie bezużyteczna!
A teraz stajesz mi na drodze do szczęścia?!
Rozumiem, że przeszłaś przez piekło,
jednakże
nie mogę pozwolić sobie na porażkę!
Co ty niby możesz wiedzieć o cierpieniu?!
Po tym, jak mnie porzuciłaś,
zostałam uprowadzona przez sektę.
Przez długie lata
traktowali mnie jak swoją własność.
Oczywiście to nic wielkiego w porównaniu
z twoją czterystuletnią agonią,
jednakże
tamto doświadczenie sprawiło,
że jestem teraz tym, kim jestem!
Udało mi się nawet znaleźć przyjaciół!
Dzięki przyjaciołom można przetrwać
nawet najtrudniejsze chwile!
Puste banały!
Gardzę całym twoim istnieniem!
Nie powinnam była cię urodzić!
Zdychaj, zdychaj, zdychaj!
Przepadnij na zawsze!
Smok?!
Zaledwie jednym ciosem połamała mi kości?!
Zostałaś unieruchomiona.
W ciele Smoczego Mędrca moja
magia zaklinania staje się jeszcze silniejsza,
(wysokie zaklinanie)
stając się ulepszoną formą High Enchant,
(mistrzowskie zaklinanie)
Master Enchantem!
Ta moc wykracza poza ziemię, niebo i morze.
Mogę nią zaklinać nawet ciała niebieskie!
Nie mogę się ruszać...
A teraz zostaniesz obrócona w nicość, Erza!
DEUS SEMA!
To jakiś obłęd...
Zaklęcie potężniejsze od magii Jellala?!
Jeśli nim oberwę,
czeka mnie pewna śmierć!
Nie, nie tylko ja umrę!
Zginą wszyscy w okolicy!
Co to jest?
Spadająca gwiazda?
Leci prosto na nas?!
Szlag, ruszże się!
Słuchaj mnie, moje głupie ciało!
To twój koniec, Erza!
Mogę ruszać tylko prawą ręką.
Wóz albo przewóz.
Lecisz na czołowe zderzenie z meteorytem?!
Jak głupie jest to dziecko?!
Żaden człowiek nie jest
w stanie powstrzymać meteorytu!
W pewnym momencie ludzie ochrzcili mnie
mianem królowej wróżek, Titanii!
Szczerze mówiąc, nigdy nie zwracałam
na to jakiejś szczególnej uwagi.
Jednak skoro ty jesteś królową smoków,
nie mam nic przeciwko, by zostać Titanią!
Bo królowa to ktoś,
kto chroni swoich ludzi!
Dlatego ochronię ich wszystkich
nawet za cenę swojego ciała!
Użycz mi swej siły, mistrzu!
Czym, u diabła,
jest moja córka?!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Irene uwalnia zaklęcie wykraczające
poza ludzkie pojmowanie, Deus Semę!
Z tą zagrażającą wszystkim w okolicy magią
Erza mierzy się zaledwie jędną ręką!
Podczas gdy królowa smoków pluje wokoło nienawiścią,
Titania obdarza wszystkich miłością.
Jakie będzie szokujące
zakończenie tego pojedynku?
Następnym razem: „Smok czy demon”!
Ten uśmiech podleje uschłe wspomnienia.