To twój koniec, Erza!
Mogę ruszać tylko prawą ręką.
Wóz albo przewóz.
W pewnym momencie ludzie ochrzcili mnie
mianem królowej wróżek, Titanii!
Szczerze mówiąc, nigdy nie zwracałam
na to jakiejś szczególnej uwagi.
Jednak skoro ty jesteś królową smoków,
nie mam nic przeciwko, by zostać Titanią!
Bo królowa to ktoś,
kto chroni swoich ludzi!
Dlatego ochronię ich wszystkich
nawet za cenę swojego ciała!
Użycz mi swej siły, mistrzu!
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Ej, panie Cierpienie,
pokaż, co potrafisz!
Nie pozwolę ci się tu panoszyć!
Stanę się od ciebie silniejsza!
Już postanowiłam i nic mnie nie złamie!
Jestem niepoprawną marzycielką
Zmierzam tam, gdzie serce gra
Przeszkody zasłaniają drogę?! Zaraz nimi zajmę się!
Ej, joł, dajesz śmiało, kiedy chcesz,
panie Cierpienie!
Non-stop rozbijam wyzwania w drobny mak!
Nie mam zamiaru porażką splamić się!
Podnieś flagę!
Nawet jeśli ciało me pełne ran
Moi przyjaciele gotowi wesprzeć mnie
Połyskujący nowy świat!
Rozproszę ciemność blokującą światło
Przełamię moje ograniczenia
Pochwycę ten nowy świat własnymi rękoma!
Bezlitośnie uwolnię krytyczne ciosy
Celując w tę bezgraniczną przyszłość
O tak, dalej,
staniemy się silni!
Właśnie tak, do przodu!
Pani Erzo...
SMOK CZY DEMON
Jak to
w ogóle możliwe?!
Szykuj się na śmierć!
Nawet jeśli jesteś
w stanie przeciąć meteoryt,
nigdy nie przebijesz się przez smocze łuski,
Erza!
Natchnę miecz pani Erzy
magią zabójcy smoków...
ENCHANT!
Pani Erzo...
Tylko sprawiałaś mi kłopoty,
ty nieznośny bachorze!
Jednak to już koniec.
Po prostu zaakceptuj swój los!
Na szczęścia okazałaś się być dziewczynką!
Moje nowe ciało!
Moje nowe życie!
Teraz wystarczy już tylko,
że zaklnę w nią siebie samą
i w końcu uwolnię się
od tego przeklętego ciała!
Czekałam na tę chwilę 400 długich lat!
W końcu wyzwolę się od spoczywającego
w tym ciele Smoczego Nasiona!
A teraz zostań moim pojemnikiem!
Dlaczego się uśmiechasz?!
No dlaczego?!
Dla tej chwili przetrwałam
czterysta lat cierpienia!
Nie mogę się teraz wahać!
Mam do tego pełne prawo!
W końcu ona jest moją własnością!
Mogę z nią zrobić, co mi się podoba!
Przestań!
Nie śmiej się!
Przestań się uśmiechać!
Ja
wciąż się nie poddałam!
Pani Erzo!
Wciąż jesteś zbyt miękka,
by dokończyć, co zaczęłaś.
Mój miecz zniknął?!
Tutaj jest.
Jakie to żałosne...
Najpotężniejsza czarodziejka w Imperium
nie potrafi nawet zdobyć się
na zabicie własnej córki.
Dlaczego?!
Dobre pytanie...
Tak naprawdę
to była moja decyzja,
by się w ciebie nie zaklinać.
Ledwo co pojawiłaś się na tym świecie
i byłaś taka urocza...
Zdecydowałam się, by cię porzucić,
zanim zmienię zdanie.
Oczywiście nie oczekuję,
że po tym wszystkim mi uwierzysz.
Wszystko przez twój uśmiech.
To on przypomniał mi,
jak bardzo cię kochałam.
Żegnaj, mamo.
Pani Erzo...
Wendy?
Nic ci nie jest?
Bardziej martwię się o panią.
Wyliżę się.
Nie miałam na myśli ran na ciele.
W tym przypadku też dam sobie radę.
Dziękuję, Wendy.
Zapewne wiodła życie pełne smutku.
Mimo tego moim jedynym rodzicem
jest nasz mistrz.
W tej kwestii od dłuższego czasu
coś nie daje mi spokoju.
Nie jestem w stanie nigdzie go wyczuć.
Jednak na polu bitwy miesza się
mnóstwo różnych zapachów,
więc mogę się mylić.
Nie bój się,
jestem przy tobie.
Nie wierzę...
Więc czeka mnie śmierć?
Zgadza się.
Gdy smocze oraz demoniczne nasiona
połączą się ze sobą,
nie będziesz w stanie
dłużej żyć jako człowiek.
A wciąż miałem tyle
niezrealizowanych planów...
Poza tym
nadal nie pokonałem Zerefa i Acnologii.
Za co to było?!
Nie kopie się leżącego!
Choć raz spróbuj wysłuchać mnie do końca!
Powiedziałem, że umrzesz tylko
w przypadku połączenia dwóch nasionek.
Więc nie dopuść do tego!
Wybierz jedno z nich!
Niby jak mam to zrobić?
Wytwórz w sobie silną wolę przetrwania
i zapytaj sam siebie, kim jesteś.
Smokiem
czy demonem?
E.N.D. to najpotężniejszy demon,
jakiego stworzyłem.
Pewnego dnia ty też będziesz
musiał podjąć decyzję.
Pozwolić żyć czy zabić...
Wybór będzie należał do ciebie.
Smok czy demon, co?
Wygląda na to, że znasz już odpowiedź,
Natsu.
Niestety, mojej odpowiedzi nie ma na liście.
Jestem człowiekiem!
Natsu Dragneelem!
No proszę, więc jednak znałeś
prawidłową odpowiedź.
Choć zrodziłeś się dzięki demonicznej mocy
i zostałeś wychowany przez smoka
jesteś nikim innym jak człowiekiem!
To twoje wątpliwości co do własnego
człowieczeństwa powodowały wzrost nasion.
Tato...
Teraz możesz iść naprzód
na swoich dwóch własnych nogach!
No.
Natsu!
Ty głupolu!
Myśl trochę o uczuciach innych ludzi!
Bałem się, że już nigdy się nie obudzisz!
Co tu robisz na golasa?
Ja tylko...
Twoje ciało traciło ciepło
i z całych sił próbowała cię ogrzać.
Babunia!
Okaż jej trochę wdzięczności.
Ja też cały czas pocierałem cię łapkami!
Rozumiem.
Dzięki, Happy!
Aye, sir!
I tobie, Lucy!
Nic takiego nie zrobiłam.
Jak się czujesz?
Doskonale!
Jak nowo narodzony!
Ale, Natsu,
jeśli pokonasz Zerefa, ty...
Happy, wszystko im wygadałeś?!
Bez obaw.
Myślę, że nic mi nie będzie.
Byłem w moim sercu,
gdzie sporo się wydarzyło.
Aż w końcu doszedłem do wniosku,
że jestem człowiekiem.
Więc nic mi już nie grozi.
Tylko dlatego tak sądzisz?
Co ważniejsze, gdzie Gray i Erza?
Nie pamiętam zbyt wiele,
ale mam przeczucie,
że zrobiłem im coś złego.
Gray jest w pokoju obok.
A Erza pewnie właśnie walczy.
Co się dzieje?!
To samo światło, co wcześniej!
Chwila...
Czy to...
A więc Irene została pokonana...
Efekt Universe One zanika.
Świat wraca do poprzedniej postaci.
To Magnolia!
Wszystko wróciło do normalności!
Prawda?
Czy to
moje mieszkanie?!
No to świetnie się składa!
Wyruszymy z tego miejsca, co zawsze,
i pójdziemy tą samą drogą, co zawsze,
prosto do Fairy Tail!
Aye, sir!
Sen, który śniliśmy tamtego dnia...
Myślę, że ten świt mógłby nas z niego wybudzić
Chciałabym raz jeszcze zobaczyć tę świetlistą przyszłość
tymi oczyma, które uwierzyły
Te kołyszące się światła wkrótce zgasną,
więc rozświetlmy nasze historie
jedną po drugiej
Nie zamierzam nigdzie się stąd ruszać,
dopóki będę czuł, że jesteś obok
A gdy nadejdzie mroźna noc,
będziemy śpiewać do białego rana
Wieczna ko-ko-kołysanka
Moja i twoja ko-kołysanka
By nie przegrać bitwy z chłodem (x2)
Po tym, jak Irene zostaje pokonana,
Magnolia wraca do dawnego kształtu.
Pod dowództwem Mavis
Fairy Tail pędzi odzyskać gildię!
W międzyczasie z góry w ciszy spogląda
na nich lider Dwunastki, August.
I gdy wszyscy o niej zapominają,
Katastrofa z hukiem spada na ziemię!
Następnym razem: „Karta atutowa Graya”.
Koniec Ragnaroku jest już blisko!