Co się dzieje?!
To samo światło, co wcześniej!
Chwila...
Czy to...
A więc Irene została pokonana...
Efekt Universe One zanika.
Świat wraca do poprzedniej postaci.
Czy to
moje mieszkanie?!
No to świetnie się składa!
Wyruszymy z tego miejsca, co zawsze,
i pójdziemy tą samą drogą, co zawsze,
prosto do Fairy Tail!
Aye, sir!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
To Magnolia!
Wróciliśmy!
Nasze stare, dobre miasto!
Nie traćcie czujności!
Wciąż pozostało wielu wrogów!
Pierwsza, rozkazy!
Wykorzystajcie znajomość terenu
i udajcie się do łatwych do obrony miejsc!
Nie zapomnijcie strzec tyłów!
Dziadku, jeszcze tylko kawałek.
Przysięgam, że cię tam zaniosę.
Do naszej gildii.
Do naszego domu.
KARTA ATUTOWA GRAYA
Magnolia wróciła do normalności?
Nie mówcie mi, że Irene...
Właśnie pokonaliśmy jedną z Dwunastki?
Jednak mnie nie pokonasz!
Nagła zmiana terenu
nie ułatwia mi sprawy.
Jednakże
wystarczy ponownie
zaznajomić się z otoczeniem!
Nawet z zamkniętymi oczami
jestem w stanie cię wyczuć.
Wyczerpałam już prawie całą moc magiczną,
jednak muszę wytrzymać jeszcze trochę!
Co to za uczucie?
Zaklęcie transformacji?
Kolejna nieprzyzwoita forma?!
Radziłabym nie zamykać teraz oczu.
Nie dam się nabrać
na twoje sztuczki, smarkulo!
Mam nadzieję,
że spisałeś testament.
Sama powinnaś zamówić sobie trumnę.
Gdyż mój kolejny atak
będzie zarazem ostatnim!
Przekonajmy się.
Nie wierzę...
Zostałem pokonany...
Zastanawiam się, czemu cały
ten czas miał zamknięte oczy.
Choć był niesamowicie silny,
jego dziwactwa mnie uratowały.
Wyschnijcie na wiór!
Braciszku!
Mężczyzna!
Pokonaliśmy go?
Z ledwością, mimo przewagi liczebnej.
To nie koniec...
Wciąż mogę walczyć!
Ajeel, wystarczy.
Dziadku...
Nazwał go dziadkiem?!
Są rodziną?
Obie strony tego konfliktu
straciły zbyt wiele drogich im osób.
Powinniśmy to zakończyć.
Tego konfliktu?
Wszystkie wojny wyglądają w ten sposób!
Naprawdę?
Zawsze odnosiliście zwycięstwa,
więc nigdy nie zauważyliście,
jak wiele straciły kraje,
które pokonaliście.
Błagam was,
możecie odebrać mi życie,
ale oszczędźcie mojego wnuczka.
Przestań zginać przed nimi kark, dziadku!
Czy mógłbyś przestać?
Braciszek i ja nigdy nie mordujemy
naszych przeciwników.
Braciszek?
Więc wy też jesteście rodziną?
Cała nasza gildia jest jedną, wielką rodziną,
ale Lisanna to moja urocza,
rodzona siostrzyczka!
W ogóle nie jesteście podobni.
Przymknij się!
To samo tyczy się ciebie i dziadka.
Wręcz przeciwnie, bardzo przypomina mnie za młodu.
To oznacza, że będziesz
miał kiedyś takie włosy jak on!
Przymknij się!
Oczywiście cieszę się,
że wróciliśmy do Magnolii,
ale gdzie się podziali wszyscy,
z którymi przed chwilą byliśmy?
Były z nami Carla, Porlyusica oraz Ever.
Nie zapominajcie o nas.
Brandish!
Sorki.
Choć niewiele pamiętam,
wygląda na to, że trochę przesadziłem.
Nie zbliżaj się!
Zareagowałem tak ostro,
bo pomyślałem, że Lucy nie żyje.
Ratuj mnie, Randi!
Na nas już pora.
Gdzie zamierzacie pójść?
Po tym wszystkim nie mam zamiaru znowu
zostawać waszym wrogiem, więc bez obaw.
Co nie oznacza, że chcę
zostać waszą sojuszniczką.
Rozumiem.
Mam nadzieję,
że jeszcze się spotkamy.
Aleś ty upierdliwa.
Natsu, Lucy!
Ever, a nawet Juvia!
I pani Porlyusica!
Carlusia!
Choć wszędzie szukałyśmy,
nigdzie nie ma Graya!
Chodzenie w tym stanie
to czyste samobójstwo!
Obudził się tuż przed rozbłyskiem światła.
Gray?
Co to za odgłos?
Spójrzcie tam!
Ktoś stoi na szczycie katedry!
Czy to nie on?!
A zatem jestem ostatnim
walczącym z Dwunastki?
O dziatki jego wysokości,
dumni członkowie Dwunastki,
ofiarujcie imperatorowi swe dusze i ciała!
Ile człowiek może mieć mocy magicznej?!
Ziemia, a nawet sama atmosfera drży!
Mam nadzieję,
że znowu się spotkamy.
To nie będzie możliwe.
Gdyż rozgniewaliśmy Augusta.
Ja, jako dziecię jego wysokości,
unicestwię wroga nawet za cenę waszych dusz!
Nie jest dobrze!
Zrówna z ziemią całe miasto!
Nie waha się zabić
również sojuszników?!
Ewakuować się!
Sorki.
Zdaje się, że rozwaliłem wam kościół.
Gildarts!
Gildarts przybył!
Pozwólcie mi się nim zająć!
Chodźmy.
Musimy się dostać do Zerefa.
Aye, sir!
A co z Grayem?
Bez obaw.
Wiem, gdzie się udał.
Nie sądziłem, że to ty
pierwszy do mnie dotrzesz.
Spodziewałem się Jellala albo Laxusa.
Naprawdę wielka szkoda.
Chyba już pora,
byś sobie poszedł.
Bo widzisz, usiadłeś na moim miejscu.
Gdyby to był ktoś inny,
Natsu nie cierpiałby aż tak bardzo.
Myślę, że Gray
poszedł do Zerefa!
Gray, jeden z najbliższych przyjaciół Natsu.
Twoi rodzice zostali zabici przez jednego
ze stworzonych przeze mnie demonów, Deliorę,
którego później, za cenę swojego życia,
pokonała twoja mistrzyni.
Nic dziwnego, że mnie nienawidzisz.
Jestem zaskoczony, jak wiele wiesz
o nic nieznaczących dla ciebie osobach.
Dobre poznanie wroga
to podstawowa zasada wojny.
Lucy Heartfilia,
potomkini mojej starej przyjaciółki, Anny.
Wesoła, pełna optymizmu dziewczyna,
która odegrała dużą rolę w dojrzewaniu Natsu.
Happy jest partnerem Natsu.
Łączy ich silna więź zaufania.
Erza,
Wendy,
czy też Gajeel...
Starałem się poznać
wszystkie kluczowe figury.
W porównaniu z twoim wywiadem
my praktycznie nic o tobie nie wiemy.
Jestem to sobie w stanie wyobrazić.
Co jest twoim prawdziwym celem?
Czy to nie oczywiste?
Pragnę mocy magicznej Mavis.
A wy próbujecie ją obronić.
Myślę, że to wystarczający powód.
Masz we władaniu ogromną armię
i dzierżysz moc nieśmiertelności,
więc po cholerę ci moc magiczna Pierwszej?
„Potrzebuję jej do pokonania Acnologii”.
Gdybym powiedział ci coś takiego,
dołączyłbyś do mnie?
Skończ chrzanić!
Nie, nie skłamałem.
Ostatecznie będę w stanie
w pojedynkę pokonać Acnologię.
Tyle że
moje ambicje są o wiele, wiele większe!
Czym była tamta moc magiczna?
Zapewne Gildarts stanął do walki!
Tak czy inaczej musimy się
spotkać z Pierwszą i pozostałymi!
Mierzy się z Królem Magii.
Chodźmy już, Pierwsza.
Wiem, że sobie poradzi.
Na pewno.
Zostawiamy go w twoich rękach, Gildartsie!
Pierwszy konkretny przeciwnik od długiego czasu.
To ciebie zwą Katastrofą,
Królem Magii i innymi takimi?
W takim razie zabawmy się.
Twa gadatliwość jest pochodną wyraźnie zawyżonej dumy ze swoich umiejętności.
Mały człowieczek.
Przekonajmy się!
Tutaj!
Kolejna z twoich
niezwykle interesujących magii!
To chyba jakiś żart!
Mój Crush nie podziałał?
Nie, co to było?
UTOPIENIE!
ROZERWANIE!
Spróbuj tego!
WYSADZENIE W POWIETRZE!
UŚWIADOMIENIE!
Nie da się mnie pokonać!
Mój tatko niemożliwe czyni możliwym!
Nie, Cana!
Wynoś się stąd!
„Dziękuję za pomoc, Cana”,
ty bezużyteczny staruszku!
Ojciec i córka?
Więc trafiła mi się rodzina?
Coś ty powiedział?
Tobie pierwszemu zdradziłem moje plany.
Wątpię, by nawet ktoś
z Dwunastki o tym wiedział.
Moc magiczna Mavis,
Fairy Heart jest aż tak potężna.
Naprawdę chcesz zrobić coś takiego?
Nie, to absolutnie niewykonalne!
Nie zastanawia cię, dlaczego
zdradziłem ci moją tajemnicę?
Gdyż Natsu właśnie tutaj zmierza,
a ty nie dożyjesz jego przybycia.
I gdy zastanie swojego przyjaciela martwego,
pogrąży się w smutku.
I zawładnie nim złość!
To moja ostatnia szansa,
by walczyć z Natsu w pełnej mocy!
Posłużysz jako zapalnik,
który wyzwoli całą jego siłę!
Uważaj, bo ci na to pozwolę!
Zanim Natu tu przybędzie,
dawno wyślę cię na tamten świat!
Możesz próbować,
jednak jestem nieśmiertelny
i nikt nie może mnie zabić.
Poza tym
nawet jeśli jakimś cudem
zdołałbyś tego dokonać,
Natsu również...
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
Więc wiedziałeś,
że Natsu jest E.N.D.-em?
Natsu
to Natsu!
Po prostu chciałem kogoś obwinić
za śmierć moich rodziców oraz Ur,
a E.N.D. doskonale się do tego nadawał.
Jednak gdy dowiedziałem się,
że to Natsu nim jest,
uświadomiłem sobie, że ważniejsi
są dla mnie ci, którzy żyją!
Kimkolwiek by nie był,
wciąż jest moim przyjacielem!
I wkrótce tego przyjaciela stracisz.
Bez względu na to,
który z nas dwóch umrze.
Chyba nie sądzisz,
że do tego dopuszczę?
Dlatego cię pokonam!
Wciąż do ciebie nie dotarło?
Jeśli umrę, Natsu...
Wiem, jak pokonać cię bez zabijania!
ICED SHELL!
Ta magia
wymaga poświęcenia własnego życia!
Do tej pory cały czas inni
poświęcali swoje życia dla mnie!
Więc w pełni rozumiem,
że moje życie nie należy tylko do mnie!
Jeśli już mam je oddać,
nie poświęcę go na darmo!
Ta moc magiczna
(zniknięcie)
ma w sobie atrybut Lost?!
Tak,
nie obchodzi mnie,
czy zostanę zapamiętany.
Moje istnienie może zostać
wymazane ze wspomnień przyjaciół!
Przemienię całe moje życie, istnienie
oraz wspomnienia w moc magiczną!
LOST ICED SHELL!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Zakazane zaklęcie Lost Iced Shell
kończy nie tylko życie użytkownika,
ale również wymazuje całe jego istnienie.
By pokonać Zerefa, a także, co ważniejsze,
by chronić swoich przyjaciół,
Gray postanawia skasować całe swoje jestestwo.
Wypełnioną ciepłymi wspomnieniami gildię
wypełnia nigdy nietopniejący lód.
Następnym razem: „Czarna przyszłość”!
Akceptacja przeznaczenia
przynosi pełne smutku zwycięstwo!