Ważniejsi są dla mnie ci, którzy żyją!
Kimkolwiek by nie był,
wciąż jest moim przyjacielem!
I wkrótce tego przyjaciela stracisz.
Bez względu na to,
który z nas dwóch umrze.
Chyba nie sądzisz,
że do tego dopuszczę?
Dlatego cię pokonam!
Wciąż do ciebie nie dotarło?
Jeśli umrę, Natsu...
Wiem, jak pokonać cię bez zabijania!
ICED SHELL!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Zaklęcie typu Lost?!
Gdzie się tego nauczyłeś?!
Przejąłem od twoich
pokręconych wyznawców.
Robota była gówniana,
ale przynajmniej nie wyszedłem z niej z niczym.
Dodając do magii atrybut Lost,
zaklęcia stają się kilkaset razy silniejsze.
Jednak ceną za to jest całkowite
wymazanie istnienia rzucającego.
Czyli nikt mnie nie będzie pamiętał, prawda?
Zdaję sobie z tego sprawę.
Dzięki temu oszczędzę wszystkim smutku!
Wylano już wystarczająco dużo łez!
Moje ciało
nie może się ruszać...
To koniec, Zeref!
CZARNA PRZYSZŁOŚĆ
Nawet jeśli ofiarujesz
swoje życie oraz istnienie,
to zaklęcie jedynie uwięzi cel w lodzie!
Nie zostanę zabity!
Gdybym cię zabił,
umarłby też Natsu!
Dlatego zapieczętuję cię na wieczność!
Nic nie jest wieczne!
Pewnego dnia ten lód się stopi!
Jednak do tego czasu będziemy
mogli cieszyć się pokojem.
Co oznacza zwycięstwo Fairy Tail!
Gray, jak wielkim głupcem można być?
Ur?
Nie możesz rezygnować z życia.
Przepraszam, ale już postanowiłem.
Nie rób tego.
To jedyne wyjście.
Przestań.
Dziękuję za wszystko, Ur.
Przestań!
Natsu...
W końcu się zjawiłeś.
Nie mów mi, że już zapomniałeś!
To zaklęcie...
Już kiedyś powstrzymałem cię
przed jego użyciem!
Ale ja...
Pozwoliłem ponieść się emocjom
i próbowałem zabić ciebie,
mojego przyjaciela!
Już nie zasługuję, by być w tej gildii!
Dlatego...
Ja zrobiłem dokładnie to samo!
Powiedz mi, Gray,
jesteś moim przyjacielem, prawda?
Więc nie umieraj!
Nawet nie waż mi się myśleć o śmierci!
Musisz żyć!
Szlag by to!
Jednak jeśli pokonamy Zerefa...
...umrzesz.
Bez względu na wynik czeka cię śmierć.
Właśnie tak okrutne jest przeznaczenie.
Nie mam zamiaru umierać!
Przeznaczenie?
Spalę je na popiół!
Tak, wszystko na pewno
dobrze się zakończy.
W końcu to nasz Natsu!
Natsu...
Pamiętaj, że w ciebie wierzę!
Spopielisz przeznaczenie, co?
Cóż za urocze określenie.
Tak się składa, że ja już zaakceptowałem
swoje przeklęte przeznaczenie.
A wiesz, dlaczego to zrobiłem?
Bo nie miałem innego wyjścia!
Właśnie tak działa przeznaczenie!
Natsu!
Tak jak myślałem.
Moc Igneela zniknęła.
Nie możesz mnie już pokonać.
Gdybym go wtedy nie powstrzymał...
Nie mogę na to pozwolić, Natsu!
Nie chcę, żebyś umarł!
Postaw mnie na ziemi!
Moc Igneela zaraz zniknie!
Jeśli teraz nie zabiję Zerefa,
nikt go już nie pokona!
Wciąż
mam swoją własną moc.
Co to jest?
Da pani radę iść?
Twoja magia leczenia potrafi zdziałać cuda.
Gdybym była wtedy z mistrzem,
może zdołałabym...
Nie, on wiedział, jaka będzie cena
za użycie tego zaklęcia.
Dobrowolnie poświęcił swoje życie.
Ta moc magiczna...
Co to może być?
Pani Erzo!
Czuję.
Irene kupiła mi sporo cennego czasu,
ale wygląda na to,
że właśnie dobiegł końca.
Co to za szalona moc magiczna?!
Mam już tego dość.
Mam dość tego świata, Czarny Magu!
A zatem czas dobiegł końca?
Kto to jest?
Już gdzieś czułam tę moc magiczną.
Więc to ty dałaś ludziom
moc zabójców smoków?
Co czyni cię moją matką!
Odpowiadasz za moje grzechy!
Natsu, obawiam się,
że zabawa skończona.
To moja ostatnia szansa.
Dla dobra ludzkości oddaj swoje życie!
Jak to czas dobiegł końca?!
Acnologia!
To uczucie...
Niemożliwe...
Gdyby jego wysokość zdołał posiąść
moc Fairy Heart przed jego przybyciem,
wynik mógłby być inny niż klęska.
Widzę, że szybko się poddajesz.
Jego czarne skrzydła spowiją
ciemnością przyszłość ludzkości.
Wy próbujecie doprowadzić
dokładnie do tego samego!
Wręcz przeciwnie, jego wysokość walczy w obronie przyszłości naszego gatunku.
Uważaj, bo ktoś ci w te brednie uwierzy!
Nie musicie rozumieć.
Ważne, że ja wiem, o co mu chodzi.
Skończ chrzanić!
Jak byście sobie tego nie tłumaczyli,
jesteście bandą bezwzględnych najeźdźców!
Wystarczy spojrzeć na tych wszystkich
poległych po obu stronach.
Nawet nasz mistrz zginął!
Mamy w dupie wasze większe dobro!
Śmianie się z przyjaciółmi
i spędzanie z nimi czasu...
Oto, co jest dla nas najważniejsze!
Cana...
I właśnie dlatego nigdy się nie poddamy!
Nawet na widok Acnologii czy Zerefa
nie cofniemy się o krok!
Nie w chwili, gdy miasto i gildia są w potrzebie!
Dla nich powstrzymamy
nawet katastrofę naturalną!
Jedno z Trzech Wielkich Zaklęć Wróżek!
FAIRY GLITTER!
Nawet zadrapania?!
Powiedz,
kochasz swojego ojca?
Nie, nawet o nim nie myślę.
Powiedz, że to nieprawda, Cana!
Tak jakby to miało teraz
jakiekolwiek znaczenie!
I co się gapisz?!
A ty kochasz swoją córkę?
Oczywiście, że tak!
Opanowałem praktycznie
każdą magię na świecie,
ale wciąż jest jedna rzecz,
której nie mogę zrozumieć.
Miłości między rodzicem i dzieckiem.
Nie ma w tym nic skomplikowanego.
A zatem pozwól, że zapytam.
Gdyby twoje dziecko
zginęło na twoich oczach,
jakie uczucia by ci wtedy towarzyszyły?
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
August, który nie wie,
czym jest miłość rodzica i dziecka,
naraża Canę na niebezpieczeństwo,
by ocenić reakcję emocjonalną Gildartsa.
Czy rozwścieczony ojciec
zdoła pokonać Króla Magów,
który potrafi anulować każdą formę magii?
W tym samym czasie w ratuszu
wywiązuje się nowa sytuacja!
W następnym odcinku: „Nazywam się...”
Ujawnione zostaje, dlaczego jedno
z dzieci Zerefa nigdy nie było kochane!