Nawet zadrapania?!
Powiedz,
kochasz swojego ojca?
Nie, nawet o nim nie myślę.
Powiedz, że to nieprawda, Cana!
Tak jakby to miało teraz jakiekolwiek znaczenie!
I co się gapisz?!
A ty kochasz swoją córkę?
Oczywiście, że tak!
Opanowałem praktycznie
każdą magię na świecie,
ale wciąż jest jedna rzecz,
której nie mogę zrozumieć.
Miłość między rodzicem i dzieckiem.
Nie ma w tym nic skomplikowanego.
A zatem pozwól, że zapytam.
Gdyby twoje dziecko
zginęło na twoich oczach,
jakie uczucia by ci wtedy towarzyszyły?
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Ja ciebie nie odtrącam!
Akceptuję cię!
Jestem jedyną osobą na świecie,
która jest w stanie cię zrozumieć!
Nie poddawaj się!
Na pewno znajdziemy sposób,
by zdjąć z nas tę klątwę!
Poszukajmy go razem!
Razem?
Tak!
Mavis,
pierwszy raz w życiu
ktoś jest dla mnie taki miły.
Nieprawda,
po prostu tego nie pamiętasz.
Nigdy nikogo tak bardzo nie kochałem.
Niemożliwe!
Czyżby powodem śmierci Rity...
Nie mogę pozwolić, by pozostali
członkowie gildii się o tym dowiedzieli!
Tknij tylko moją córeczkę, sukinsynu,
a pokażę ci piekło, przy którym śmierć
będzie wyglądała jak spacerek po parku!
On próbuje cię sprowokować, kretynie!
NAZYWAM SIĘ...
Gdy dziecko darzy rodzica miłością,
czy rodzic nie powinien mu się odwzajemnić?
Oczywiście, że powinien!
W takim razie
dlaczego jego wysokość
nigdy nie kochał swojego dziecka?
Gildarts!
Nie zbliżaj się, Cana!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Jestem już dorosłą,
samodzielną kobietą!
Cana...
Więc przestań być taki nadopiekuńczy.
Nie ma mowy.
Dla mnie zawsze będziesz
moją małą córeczką.
Dlaczego dziecko Imperatora
nigdy nie zaznało jego miłości?
Mój ojciec...
Muszę chronić mojego ojca...
RYK
OGNISTEGO SMOKA!
Gray, Lucy, Happy,
jesteście teraz w gildii?
Ten głos...
Pierwsza?
Natychmiast opuśćcie budynek!
Już się do was zbliżam.
Musicie do mnie dołączyć.
Ale Natsu...
Nie możemy go tak zostawić!
Zaufajcie mu!
I mi również!
Pospieszcie się!
Los Natsu spoczywa w waszych rękach!
O czym ty mówisz?
Wyjaśnię wam osobiście.
Istnieje ryzyko, że wróg
podsłuchuje naszą rozmowę.
Los Natsu?
Chodźmy!
I tak tylko byśmy mu zawadzali.
Aye!
Natsu...
Nie waż mi się przegrać!
Ale frajda, Natsu!
Jeśli cię tu i teraz nie pokonam,
ludzkość nie będzie miała przyszłości.
Więc dlaczego tak świetnie się bawię?
Może to efekt działania Klątwy Sprzeczności?
Nie jestem w stanie
zrozumieć własnych uczuć.
Mam już dość tego twojego pieprzenia.
W każdym razie czuję niesamowitą frajdę!
Czy ty...
Pogrąż się we śnie!
A ty coś za jeden?!
Larcade?
Ojcze, zdążyłem!
Nazwał go „ojcem”?
Szlag, muszę wziąć się w garść!
To nie pora na drzemkę!
Dalej, teraz masz szansę!
Szybko, zabij go!
Uwolnij się od klątwy brata!
Niech jego biała dusza
wzbije się ku niebiosom!
Dalej, ojcze!
To niemożliwe!
Jeśli wierzyć wskaźnikom,
w jej ciele znajduje się inne życie!
Powinienem je po prostu zignorować?
Zabić je?
A może pozwolić mu żyć?
Zabić czy pozwolić żyć...
Zabić
czy zachować przy życiu?
Nie wtrącaj się!
Odpowiecie?
Dlaczego dziecko jego wysokości
nigdy nie było kochane?
Draniu, pogrążasz się
w myślach w czasie walki?!
Zarozumiały z ciebie staruch.
Zedrę ci tę brodę
z tej twojej pewnej siebie gęby!
ALL CRUSH!
Dorwałeś go?!
Zachowaj czujność!
Ani Fairy Glitter, ani moja magia nie skutkują.
Czy jego nic nie może zranić?!
Wasza żałosna miłość tutaj dobiega końca!
Przestań!
Gildarts!
To nic takiego.
Ten kawałek ciała i tak
odgryzł mi już Acnologia.
Wszystko w jak najlepszym porządku!
Przestań być taki lekkomyślny!
Nie jestem w stanie opierać się
na zdrowym rozsądku,
gdy chodzi o ochronę mojej córki!
Czy to nie zabawne?
Choć wcześniej martwiłem się tylko o siebie,
gdy dowiedziałem się,
że mam dziecko,
to ono stało się całym moim światem.
Przestań wygadywać bzdury!
Więc dlaczego znowu odszedłeś?!
Bo pomyślałem, że niezręcznie byś się czuła.
Jednak jedno twoje słowo
i tatuś na zawsze będzie przy tobie!
To by było irytujące!
Właśnie o tym mówię.
Ale wiesz,
gdy moja córka jest w potrzebie,
jestem gotów zrobić dla niej wszystko!
Wliczając zabranie cię ze sobą do grobu!
Gildarts!
Gildarts, przestań!
Nie rób tego,
tato!
Postradałeś zmysły?!
Po prostu jestem ojcem!
Dlaczego?
Dlaczego, ojcze?
Ja nie mam dzieci.
Ale przecież ja
jestem twoim synem...
Jesteś tylko demonem z Księgi Zerefa.
Jednym z wielu eksperymentów
na drodze do stworzenia Natsu.
Wyszedłeś najdoskonalszy z nich,
dlatego nazwałem cię Dragneelem.
To wszystko.
Mimo tego ja...
A teraz wmieszałeś się w moją walkę z Natsu!
Mimo że tak dobrze się bawiłem!
Ty bezużyteczny odpadzie!
Zostaw go!
A teraz kontynuujmy, Natsu.
Mavis poczęła dziecko.
Czyżby jego ojcem był Zeref?
Ale jak?
Nie,
mimo swojego dziecinnego wyglądu,
Mavis jest w pełni dojrzałą kobietą.
Od strony technicznej wykonalne.
Ale co ja pocznę z tym dzieckiem?
Posiada potężną moc magiczną
balansującą pomiędzy światłem i mrokiem.
Czy pozwolenie mu żyć było błędem?
Precht mnie porzucił.
Jednak nie żywię do niego urazy.
O Zerefie i Mavis dowiedziałem się
z własnych wspomnień.
W końcu miałem wystarczającą moc, by to uczynić.
Moje dzieciństwo nie było usłane różami.
Każdego dnia walczyłem o przetrwanie.
Tym, który mnie wtedy uratował,
był mój ojciec.
Możesz sobie próbować do woli!
Żadna magia na mnie nie podziała!
Rozpracowałem tę twoją magię!
Co?!
Tato!
Przypuszczam, że jest to magia
natychmiastowego kopiowania!
Dzięki czemu jesteś w stanie
zneutralizować każde zaklęcie.
Rozgryzł to w tak krótkim czasie?!
Jednakże
skoro bez problemu zneutralizowałeś
Fairy Glittera oraz moją magię,
dlaczego przed kartami Cany
musiałeś robić uniki?
Wygląda na to, że nie jesteś w stanie
skopiować magii typu Holder!
W sumie to ma sens.
Tutaj jest tak samo jak w przypadku Lucy,
która bez kluczy nie jest w stanie
przyzwać swoich niebiańskich duchów!
Nie potrafisz skopiować magii
opierającej się na narzędziach!
Więc tak się sprawy mają?
To nie pieprz o umieraniu
i zabieraniu go ze sobą do grobu!
Nie zamierzam umierać!
Nie mogę pozwolić, by z buzi
mojej córeczki zniknął uśmiech!
Nigdy nie powiedziałem ojcu, kim jestem.
Uważałem, że tak będzie lepiej.
Nie zdołasz skopiować uderzenia
tym sztucznym ramieniem!
Zostałem uczniem mojego taty.
Wspólnymi siłami budowaliśmy kraj.
(haja kensei)
OCZYSZCZAJĄCA FAŁSZ PRAWDA:
(zetten)
PRAWDZIWE NIEBO!
Tata nadał mi imię.
Spędziłem wyjątkowe chwile
z pewną dziewczyną.
(august)
Miało to miejsce w sierpniu.
Z jakiegoś powodu mi ją przypominasz,
Auguście.
Nazywam się...
Jego wysokość nigdy
nie kochał swojego dziecka,
ponieważ
nigdy nie zdawał sobie sprawy z jego istnienia.
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Gdy Zeref zaprzecza,
że Larcade jest dla niego synem,
zawiedziony chłopak wyje z bólu.
August z kolei dorastał,
nigdy nie zaznając miłości ojca.
Co zatem poczuje, gdy Gildarts trafi go
przepełnionym miłością do córki uderzeniem?
Intensywna batalia powoli dobiega końca.
Czy okrutne tryby przeznaczenia zmiażdżą
również więzi zasługującej na szczęście rodziny?
Następnym razem: „Uczucie”!
Niech te uczucia dotrą do wszystkich,
którzy zostawili za sobą swoje szczęście!