Pogrąż się we śnie!
A ty coś za jeden?!
Larcade?
Ojcze, zdążyłem!
Nazwał go „ojcem”?
Szlag, muszę wziąć się w garść!
To nie pora na drzemkę!
Dalej, teraz masz szansę!
Szybko, zabij go!
Uwolnij się od klątwy brata!
Niech jego biała dusza
wzbije się ku niebiosom!
Nie wtrącaj się!
Nie zamierzam umierać!
Nie mogę pozwolić, by z buzi
mojej córeczki zniknął uśmiech!
Nigdy nie powiedziałem ojcu, kim jestem.
Uważałem, że tak będzie lepiej.
Nie zdołasz skopiować uderzenia
tym sztucznym ramieniem!
Zostałem uczniem mojego taty.
Wspólnymi siłami budowaliśmy kraj.
OCZYSZCZAJĄCA FAŁSZ PRAWDA:
PRAWDZIWE NIEBO!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Tato...
To boli, tato...
Tak bardzo boli...
Tato...
Tato!
Przestań w końcu to powtarzać!
Ja nie mam dzieci.
Nie mam rodziny!
Jesteś jedynie demonem
przyzwanym z mojej książki!
Tato...
UCZUCIE
Tato!
Zejdź mi z oczu!
Tato...
Zabiłeś własnego przyjaciela!
Nie był ani moim przyjacielem,
ani tym bardziej synem.
Ja...
Tak, udowodniłeś to.
Bo na tym świecie nie ma rodzica,
który nie kochałby własnego dziecka!
Tato, wszystko w porządku?!
Tak.
Choć moja lewa ręka
będzie wymagała naprawy.
To jakiś chory żart?!
Nie wierzę...
Ja
przyszedłem na świat
z ogromną mocą magiczną.
Przez nią zostałem porzucony
i byłem pogardzany.
Gdy dotarłem w moim życiu
do ślepego zaułka,
to jego wysokość mnie uratował.
I nawet jeśli będzie
mnie to kosztować życie,
ja, August, najpotężniejszy
z Dwunastki Spriggana,
jestem wystarczająco silny,
by zetrzeć cały ten kraj z powierzchni ziemi!
Tato!
Byście przepadli
i w proch się obrócili,
ofiarowuję swoje życie!
Co się dzieje?!
Nie mogę oddychać...
To zakazana klątwa powodująca
topnienie ziemi i parowanie krwi istot żywych,
starożytna magia,
Ars Magia!
Czy wszyscy mnie słyszą?!
Sytuacja awaryjna!
Przeznaczcie całą swoją magię na samoobronę!
Lada moment Magnolia zostanie...
Przekaz telepatyczny Pierwszej...
Nagle został przerwany!
Nie wiem, co się dzieje,
ale nie jest dobrze!
Mój przekaz został zablokowany?
Ale kto
dysponuje tak wielką mocą magiczną?!
Ten mag zwany Augustem?!
Dlaczego nigdy nie byłem kochany?
Przepadnijcie!
Trzymaj się, Cana!
Co by się nie działo, ochronię cię!
Jego wysokość ma syna.
Dziecię owo przyszło na świat
z niewyobrażalną mocą światła.
Światło i mrok nie są
uosobieniem dobra i zła.
Jeśli na tym świecie istnieje
jakieś jedno, prawdziwe dobro,
prawdopodobnie jest nim miłość.
Syna jego wysokości prawdopodobnie
może pokonać tylko jedna osoba na świecie.
Jego matka.
Ustało?
Znów mogę oddychać!
Co to było?!
Nie mam pojęcia.
Miał za mało mocy,
by wytrzymać Ars Magię?
Wszystko dzięki Gildartsowi!
Muszę się spieszyć!
Jego ciało...
Zużył całą moc?
Nie.
Raz by wystarczyło.
Jeden, jedyny raz.
Zatrzymał zaklęcie, bo coś zobaczył.
Pragnąłem, byś choć raz
potrzymała mnie w ramionach.
Mamo!
Pierwsza!
Jesteś sama?
Cieszę się, że mnie znaleźliście!
Aye, sir!
Czym było tamto światło?
Bez obaw, zagrożenie minęło.
Pozostali walczą
w południowej części miasta.
Zdaje się, że zostały
już tylko resztki sił wroga.
Po co nas tutaj wezwałaś?
Oto powód.
Gdy wcześniej Zeref mnie złapał,
podczas ucieczki udało mi się ją zabrać.
Księga E.N.D.-a?
Tom Natsu.
Więc wiedzieliście
o jego pochodzeniu?
Natsu na pewno wygra tę walkę.
A wtedy ja wyeliminuję Zerefa.
Wtedy tylko jedna rzecz
będzie mogła uratować Natsu.
Siła waszej przyjaźni.
Jednak błagam was,
nie dopuszczajcie nikogo w pobliże gildii,
dopóki wszystko się nie skończy.
Ja też dawałem z siebie wszystko.
Z całych sił starałem się uzyskać szczęście!
Jednak moje ciało zabija każdego,
na kim zaczyna mi zależeć.
Nie mogłem mieć rodziny.
Nie mogłem być szczęśliwy.
Miałem zakaz, by cokolwiek posiadać!
Nie na tym polega
posiadanie rodziny.
Zakazy nie mają tu nic do rzeczy!
Sam tworzysz swoje szczęście!
O to chodzi w rodzinie!
Jeśli będziesz nalegał,
że nie posiadasz rodziny,
ta nikła łącząca nas wciąż
więź tutaj się zakończy,
braciszku!
Zaskoczyłeś mnie.
Nie sądziłem, że wciąż coś nas łączy.
Tak działają uczucia.
W rzeczy samej, Natsu.
Czy może raczej „E.N.D.-dzie”!
Znalazłam!
Wiem, jak pokonać Zerefa!
Lucy, nie rób tego!
Błagam, nie zdejmuj bielizny!
O nie, już widać cycuszki!
Dostosuj się do Natsu.
Racja.
Czyś ty zwariowała?!
Dama rozbierająca się przy ludziach?!
O rany, teraz widać też tyłeczek!
A patrz sobie do woli!
Niczego się już nie boję!
Jakże niemoralnie!
Mięciutkie i sprężyste!
Kyaa, przestań, Natsu!
Porzuć to rozwiązłe życie, chłopcze!
Czy oni...
Wystarczy, taktyka nie wypaliła!
REGULUS...
SZPONY...
– LUCY KICK!
– OGNISTEGO SMOKA!
To nasza ostatnia szansa!
Co to za szalona moc magiczna?!
Mam już tego dość.
Mam dość tego świata, Czarny Magu!
Więc to ty dałaś ludziom
moc zabójców smoków?
Co czyni cię moją matką!
Odpowiadasz za moje grzechy!
Przestań!
Przestań bezcześcić jej martwe ciało!
Masz ten sam zapach, co ta kobieta.
Zabójczyni smoków?
Moc do zabijania smoków
w rękach takiego dzieciaka?
Kim jesteś?!
Ta moc magiczna...
Pani Erzo, ten człowiek...
Acnologia!
Jellal?!
MAGIA CIAŁA NIEBIESKIEGO:
(plejady)
PLEIADES!
(dziewięć gwiazd grzmotu)
JIU LEIXING!
Niech Siedem Gwiazd spuści na ciebie osąd!
(wielki wóz)
GRAND CHARIOT!
Moja magia...
Pożera ją!
Jaki to typ magii?!
Moja magia nie posiada typu.
Jestem smokiem ostatecznym.
Posłańcem śmierci pożerającym wszelką magię!
Jestem smokiem magii, Aconologią!
Pożera każdą magię?!
Więc żadne zaklęcie
na niego nie podziała?!
Jest znacznie silniejszy niż na Wyspie Tenrou!
Nie możemy go pokonać.
To moje zadanie.
Mój obowiązek zabójczyni smoków!
Przestań, Wendy!
Musimy się wycofać!
Wendy!
Pegaz?!
Erza, Wendy,
meeen!
Ichiya?!
Pan Ichiya?
Szybko, na pokład!
Wykorzystamy ten statek
do odciągnięcia go poza Magnolię.
Ale...
Nie mamy czasu!
Pospieszcie się!
Chodźmy.
Przynajmniej kupimy trochę czasu.
Tak jest!
Zdołasz przed nim uciec?
Nigdy nie lekceważ wspaniałej Christiny!
Poza tym
jeśli zdołamy zwabić
Acnologię w pewne miejsce,
możliwe, że zdołamy go pokonać!
Poważnie?!
Potwierdzi pani?
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Gość na pokładzie Christiny do złudzenia
przypomina Erzie i pozostałym ich dobrą znajomą!
Kobieta owa wyjawia im nieznaną prawdę!
Szybując po niebie,
stawiają wszystko na jej plan
pokonania Acnologii!
W tym samym czasie w gildii
Zeref cieszy się walką z Natsu!
Następnym razem: „Neo Eclipse”!
Pojedynczy promyk światła przebija się
przez niezmierzoną ciemność!