Christina rusza w drogę!
A teraz spróbuj nas złapać,
Acnologio!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Panie kapitanie, tędy proszę.
Moi mili, wtajemniczymy was w drodze do celu.
Racja.
Będę miała wystarczająco dużo czasu.
Kim pani jest?
NEO ECLIPSE
Kochani, będzie trochę trzęsło!
Najmocniej przepraszam.
Nic się nie stało.
Wendy...
Ten statek został zbudowany z myślą
o komfortowej podróży zabójców smoków.
Uspokój się i oddychaj głęboko.
Zna Wendy?
Widzisz, nic ci nie jest.
Świetnie, leci za nami!
Rozzłośćmy go trochę.
Zgodnie z rozkazem!
Skupiające magię działo Jupiter:
ładowanie!
Szybki zwrot!
Cel
namierzony!
Ładowanie zakończone!
Ognia!
Tak jest, trafiony!
Zeżarło!
Czyżby był odporny na wszelką magię?
Pociski fizyczne!
Raczej za wiele mu to nie zrobi,
ale skosztuj naszych
pocisków 120 milimetrów!
ASSAULT PEGASUS!
Naprawdę łudzicie się,
że możecie przede mną uciec?!
Przyspiesza!
Pokażmy mu, jak szybkie są pegazy!
Magiczne dopalacze!
Przepraszam!
Czy pani to...
Wyrównać!
Teraz pamiętasz?
Pani nauczyciel Anna?!
Nauczyciel?!
Jestem przodkinią waszej
dobrej znajomej, Lucy.
Nic z tego nie rozumiem.
Nie obchodzi mnie, kim jesteś!
Czy to prawda, że potrafisz
pokonać Acnologię?!
Nie możemy działać pospiesznie.
Na wszystko musi
przyjść odpowiednia pora.
Bardzo wyrosłaś, Wendy.
Wciąż jestem trochę zdezorientowana...
W porządku.
Ja też żałuję tego, co się stało
z Grandeeney i resztą smoków.
Ale ich poświęcenie nie poszło na marne.
Bo widzicie, to ja czterysta lat temu
nauczyłam Wendy, Natsu
i pozostałych języka oraz kultury.
Następnie udałam się z nimi
w podróż przez Eclipse.
Przybyliśmy razem do 777 roku.
Wszystko po to,
by pokonać Acnologię.
Lucy?
Co z tobą?
No bo
nie mogę uwierzyć, że życie Natsu
jest dosłownie tą książką.
Przecież to zwykły chłopak!
Więc dlaczego?!
Doskonale!
Atakuj mnie bardziej, E.N.D.!
Dorwij mnie!
Zniszcz tego, który zniszczy ciebie!
Przestań gadać od rzeczy, bracie!
E.N.D.!
Jestem Natsu!
Meeen!
Czterysta lat temu nie było sposobu
na pokonanie Acnologii.
Dlatego smoki postanowiły
zawierzyć nadzieje w przyszłości.
Weszli w ciała zabójców smoków
i przenieśli się do przyszłości.
Innymi słowy, do obecnej ery.
Tak, Grandeeney mi o tym mówiła.
Wspominała, że w tej erze
jest najwięcej mocy magicznej.
To prawda.
Dlatego to tutaj się znaleźliśmy.
Zeref utworzył wrota, a ja je otworzyłam.
Zeref?!
Prowadził długie i dogłębne studia nad czasem.
Mimo tego nie był w stanie spełnić
swojego największego pragnienia,
jakim była podróż do przeszłości.
Jednak myślę, że wtedy wciąż
miał nadzieję na lepszą przyszłość.
Magiem, który połączył nas z tą erą,
była Layla Heartfilia.
Ja otworzyłam wejście, a ona wyjście.
Matka Lucy?!
Pierwotnie towarzyszyłam wam,
by wytłumaczyć osobie przy wyjściu sytuację,
a także by zająć się waszym wychowaniem.
By zająć się naszym wychowaniem?
W końcu wszyscy
wciąż byliście dziećmi.
Jednak po otwarciu bramy niespodziewany incydent
rozproszył was w różnych kierunkach.
Natsu, Gajeel, Wendy, Sting, Rogue...
Znalezienie was zajęło mi pięć długich lat.
Jednak gdy zobaczyłam, jak dobrze
dostosowaliście się do tych czasów,
zdecydowałam, że to nie pora,
by się z wami skontaktować.
W końcu na wszystko
musi przyjść odpowiednia pora.
Gdy was szukałam,
natknęłam się na coś dziwnego.
Nie wiem, czy to coś powstało w następstwie
otwarcia wrót Eclipse czy w jakiś inny sposób,
ale jego istnienie było niezaprzeczalne.
Cały ten czas pozostawałam w ukryciu,
gdyż zajmowałam się badaniem tej rzeczy
i przygotowywałam się do jej użycia.
To niesamowicie potężna, niebezpieczna moc.
Nie, to bardziej pojęcie niż moc.
Czym jest ta niesamowicie potężna rzecz?
Szczeliną w czasie.
Szczeliną?
Tak.
Naszą jedyną nadzieją jest uwięzić
w niej Acnologię i obrócić go w nicość!
STOLICA FIORE, CROCUS, ROK 777
Zaćmienie?
Księżyc wygląda przerażająco.
Popatrz, mamo!
Ryuuzetsu Land wkróte zostanie otwarty!
Super, spadające gwiazdy!
Czy to nie dziwne?
Spadające gwiazdy zazwyczaj lecą w dół.
Spójrz, jest ich pięć!
Księżniczko, wracajmy szukać jego wysokości.
Ciekawe, gdzie tatulo zniknął...
Moja rodzina strzegła tych wrót od pokoleń.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś
w końcu przybył je otworzyć.
Na dodatek ktoś wyszedł z bramy!
Gdzie ja jestem?
Który mamy rok?
777.
400 lat później?
A więc się nam udało.
Dzieci!
Powinna była przejść ze mną piątka dzieci!
Co prawda nie wiemy, czy to były one,
ale po otwarciu wrót wyleciało
na zewnątrz kilka świateł.
Widzisz?
Przebiły się przez sufit.
Więc to naprawdę
były wrota łączące czas?
Masz moją wdzięczność za ich otwarcie.
„Gdy epoka w magię bogata nastanie
i Księżyc wraz ze Słońcem w linii razem stanie,
użyj dwunastu kluczy i otwórz Bramę”.
Nie do końca w to wierzyłam,
ale ta książka była przekazywana
w naszej rodzinie od pokoleń.
To ja ją napisałam.
Chwileczkę.
Nic z tego nie rozumiem!
By połączyć nasze epoki,
ktoś musiał w tych czasach
otworzyć dla nas Wrota.
Muszę napisać książkę,
że udaję się do przyszłości!
Dobrze, mamo!
Przekażę ją dalej!
Co to za książka?
O co chodzi z tym łączeniem czasów?
Nie do końca rozumiem,
ale przekażę ją następnemu pokoleniu.
W końcu nadeszła pora,
by otworzyć Wrota.
Moje potomkinie przekazywały sobie ten sekret,
aż w końcu Layla otworzyła przejście.
Innymi słowy, pochodzisz sprzed 400 lat?!
Zgadza się.
Ale po co musiałaś dostać się do tej ery?
Książka nic o tym nie wspomina.
Teraz nie mogę jeszcze powiedzieć.
Jednak obiecuję, że w stosownym czasie
o wszystkim się dowiesz.
Dobrze.
Skoro to pani Layla otworzyła bramę,
zapewne są to czasy
przepełnione silną magią?
Jeśli mam być szczera,
nie jestem pewna.
Nie da się tego zmierzyć.
Po prostu miałam takie przeczucie.
No i, będąc jeszcze bardziej szczera,
nie chciałam zrzucać tego ciężaru
na moją córeczkę, Lucy.
Chcę, by cieszyła się wolnością.
Dlatego postanowiłam wypełnić
ten obowiązek w moim pokoleniu.
Gdyby tej ery nie przepełniała magia,
nie udałoby się otworzyć Wrót.
Podjęłaś właściwą decyzję.
Obciążyłam was strasznym brzemieniem.
Ciebie, twoją matkę i wszystkie przed nią.
Dziękuję wam wszystkim,
że wytrwałyście w tej wędrówce.
Nie ma za co.
Po czterystu latach cywilizacja ludzka wciąż istnieje.
Samo to przepełnia mnie szczęściem.
Jednakże
to może też oznaczać,
że moja misja nie miała sensu.
Gdyby okazało się, że w tej erze
Acnologia nie stanowi zagrożenia...
Nie, muszę bez względu
na wszystko kontynuować.
Przejmuję pałeczkę.
Idź się cieszyć życiem ze swoją rodziną.
Dobrze.
Mogę zapytać, co pani zamierza?
Na wszystko musi przyjść odpowiednia pora.
Najpierw odnajdę zaginione dzieci.
Odwiedzę cię, gdy będę
mogła wszystko ci zdradzić.
Rozumiem.
Utrzymam to zajście w tajemnicy.
Czy mógłby wasza wysokość
zniszczyć dla mnie Wrota?
Jednakże Layla zmarła, nim udało mi się
z nią po raz kolejny spotkać.
Pani nauczyciel...
Wieść o jej śmierci
była dla mnie szokiem.
Była drogą mi potomkinią.
Choć była utalentowanym magiem
niebiańskich duchów ze wspaniałą przyszłością,
dla realizacji mojego planu
dobrowolnie skróciła swoje życie.
Nadszedł czas.
Mogłaby pani zdradzić nam coś więcej?
Oczywiście.
Praktycznie od razu zauważyłam,
że coś jest nie tak.
Przez tę erę przepływa dziwna magia.
Nie posiada żadnej natury.
Ani nie należy do światła, ani do ciemności.
Magia nicości.
Nicości?
Tak.
Magia, która nie powinna istnieć w tym świecie.
Postanowiłam ją zbadać.
I wtedy
to znalazłam.
Szczelinę w czasie.
Prawdopodobnie nasza podróż
czterysta lat w przyszłość
zakłóciła nieznacznie przepływ czasu.
Możliwe, że samo pojęcie czasu
próbuje się naprawić.
Tak czy inaczej narodziła się moc
wykraczająca poza nasze zrozumienie.
W tej przestrzeni między czasem
jest kompletna pustka.
Nikt nie może tam przeżyć.
Nic nie może tam istnieć.
Nawet Acnologia.
Więc chcesz tam zwabić
Acnologię i go w niej uwięzić?
Tak.
Trudno w to wszystko uwierzyć.
Przez te wszystkie lata nikt
nie odkrył pęknięcia w czasie?
Bo je ukryłam.
Czy to naprawdę jest szczelina w czasie?
Rok temu, podczas Igrzysk,
ponownie otworzono Wrota.
Dziura mocno zareagowała.
Dlatego nie może być mowy o pomyłce.
Dziura?
Zgadza się.
Normalnie nie da się jej zauważyć.
Jest nie większa od tej pomarańczki.
Jednak wystarczy jej przez przypadek dotknąć,
a nigdy nie wydostaniesz się na zewnątrz.
Nasz plan to szczyt prostoty!
Hibiki, zaczynaj.
Tak jest!
Ominiemy szczelinę w czasie i zaczekamy
po drugiej stronie na Acnologię.
A ten, ścigając nas, dotknie dziury
i zniknie na zawsze, men!
Myślicie, że to będzie takie proste?
Musimy spróbować.
Już lepiej, Lucy?
Tak.
Dziękuję i przepraszam.
Chyba nie będziesz już chciał
zniszczyć tej książki, prawda?
Oczywiście, że nie.
Wcześniej nie miałem pojęcia,
że ta książka ma jakiś związek z Natsu.
Nie chcecie spróbować jej otworzyć?
Myślę, że zaczynam rozumieć,
co Pierwsza próbowała nam powiedzieć.
Wtedy tylko jedna rzecz
będzie mogła uratować Natsu.
Siła waszej przyjaźni.
Jednak najpierw musi się uporać z Zerefem.
Moje ambicje są o wiele, wiele większe.
Co się stało, Gray?
Nic.
Zeref nie spełni swoich ambicji.
Natsu nigdy na to nie pozwoli!
Otwórzmy ją.
Tylko na tyle cię stać, E.N.D.?
Rozczarowałeś mnie!
Byłem pewny, że zdołasz mnie zniszczyć!
To bez znaczenia.
Jestem w stanie wrócić do normalności.
Dzięki mocy Mavis
znów stanę się dawnym ja!
Poprzez Neo Eclipse!
Nie będę podróżował
w przeszłość czy przyszłość.
Po prostu zacznę od zera.
Zresetuję czas!
Na powrót stanę się tym, kim byłem,
zanim zyskałem nieśmiertelność.
Więc od samego początku to był twój cel?!
Nikt nie ucierpi.
Ty na powrót staniesz się człowiekiem.
A Acnologia zostanie zabity!
Czy można wyobrazić sobie
szczęśliwsze zakończenie?
W takim razie powiedz mi,
co się wtedy z nami wszystkimi stanie?!
Nie mam pojęcia.
W końcu to już nie jest mój świat.
Ale my z całych sił staramy się
przeżyć na tym świecie!
Do otwarcia Neo Eclipse
potrzebne są dwa klucze.
Pierwszym jest Mavis.
Właśnie do nas zmierza.
Drugi klucz z kolei
stanowi szczelina w czasie!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Acnologia rozsiewa rozpacz,
niszcząc wszystko na swojej drodze.
By zlikwidować to zagrożenie, Erza i pozostali
zmierzają do szczeliny w czasie.
W tym samym czasie w Magnolii Lucy i przyjaciele
przygotowują się do otwarcia Księgi E.N.D.-a,
a Zeref uśmiecha się na myśl o zresetowaniu czasu!
Następnym razem: „Nie jestem w stanie dostrzec już miłości”!
Uczucia zostały uwięzione w czystej ciemności!