Cały ten czas pozostawałam w ukryciu,
gdyż zajmowałam się badaniem tej rzeczy
i przygotowywałam się do jej użycia.
To niesamowicie potężna, niebezpieczna moc.
Nie, to bardziej pojęcie niż moc.
Czym jest ta niesamowicie potężna rzecz?
Szczeliną w czasie.
Szczeliną?
Tak.
Naszą jedyną nadzieją jest uwięzić
w niej Acnologię i obrócić go w nicość!
Nasz plan to szczyt prostoty!
Hibiki, zaczynaj.
Tak jest!
Ominiemy szczelinę w czasie i zaczekamy
po drugiej stronie na Acnologię.
A ten, ścigając nas, dotknie dziury
i zniknie na zawsze, men!
Myślicie, że to będzie takie proste?
Musimy spróbować.
Atakuj mnie bardziej, E.N.D.!
Dorwij mnie!
Zniszcz tego, który zniszczy ciebie!
Przestań gadać od rzeczy, bracie!
E.N.D.!
Jestem Natsu!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Myślicie, że będzie ścigał nas do samego końca?
Niech sobie nie myśli, że robimy to,
bo chcemy, by za nami podążał!
Mam się rozebrać?!
Zgodnie z moimi wyliczeniami
uwodzenie będzie nieskuteczne.
NIE JESTEM W STANIE DOSTRZEC JUŻ MIŁOŚCI
Pani Anno!
Wendy?
Ja, cóż,
praktycznie nic nie mogę sobie
przypomnieć z tamtych czasów.
To zrozumiałe.
Natsu i pozostali zapewne też nie pamiętają.
To musiała być cena przejścia
przez Eclipse w tak młodym wieku.
Ale ja bardzo chciałabym pamiętać...
Już samo to uczucie
jest dla mnie ważne.
Pewnego dnia wspomnienia wrócą.
Na wszystko musi przyjść odpowiednia pora.
Nie rób takiej zmartwionej miny.
Nie mam pełnego zaufania
do jej historii czy też do niej samej,
jednakże na tę chwilę to nasza
jedyna nadzieja na pokonanie Acnologii.
Ja jej ufam.
Z braku zaufania nie wyniknie nic dobrego.
To jedna z twoich zalet,
ale równocześnie wada.
Pani Anno,
zbliżamy się do wyznaczonego miejsca, men!
Zaczynamy, moi drodzy!
Hibiki, jesteś pewny swoich obliczeń?
Ależ oczywiście.
Jedno dotknięcie szczeliny i będzie po nas!
Naprawdę chcecie poderwać
statek tuż przed nią?!
Przecież ona jest niewidzialna!
To ryzykowne, ale nie mamy innego wyjścia!
Choć przyspieszamy,
cały czas zmniejsza dystans!
Czy on nie jest za blisko?!
Hibiki, jesteś pewny, że zdążymy?
Eve, musimy przyspieszyć!
Jeszcze nie!
Muszę dobrze wyczuć chwilę!
Zostaniemy pożarci?!
To nie tak, że jesteśmy smaczni czy coś!
Pozostało pięćset metrów!
Musimy zwabić go jak najbliżej!
Men!
Zaufajcie moim obliczeniom!
Czterysta metrów do szczeliny!
Men!
Już prawie czas, młodzieży!
300!
200!
Niech się wszyscy czegoś złapią!
Zaczynam!
100!
Beczka,
men!
Ominęliśmy szczelinę!
Brak uszkodzeń kadłuba!
W porządku, wyrównać lot!
Wystarczy poczekać,
aż Acnologia wpadnie w pułapkę!
Gdy tylko dotknie szczeliny,
przepadnie!
Wleciał w nią!
Niemożliwe!
Szczelina w czasie...
Po prostu przez nią przeleciał?!
Co to ma znaczyć?!
Nie ma możliwości,
by jej nie dotknął!
Niedobrze, uczepił się statku!
Przecież to niemożliwe!
Nawet sprawił, że szczelina
na powrót stała się widoczna!
Tylko nie to...
Co się dzieje?!
Szczelina się zamyka...
Znalazłem szczelinę w czasie.
Przepełniają ją niewiarygodne ilości magii czasu.
Ta moc należy tylko do mnie!
Dlatego zdecydowałem się ją zamknąć!
Otworzę ją dopiero
podczas używania Neo Eclipse!
Długo tak nie wytrzymamy!
Zaraz zniszczy statek!
Niech to szlag!
Dlaczego?!
Jak to możliwe?!
Potrzebujemy nowego planu!
I to najlepiej na już!
Ichiya,
zniszcz lacrimę pomagającą zabójcom smoków!
On też jest zabójcą smoków,
więc nie zdoła utrzymać się na statku!
Rozumiem.
PERFUMA SIŁY!
CRASH, MEN!
Men!
Wybacz nam, Wendy.
Nic mi nie jest...
W porządku, zrzuciliśmy go!
Ale co dalej?
Otworzę ją na nowo.
Acnologia musi zostać pokonany
bez względu na wszystko!
Litery...
Wylewają się z książki!
Jest ich całe morze!
Wszystkie opisują Natsu?
Natsu...
Czyżby one były...
Nie możesz mnie zatrzymać!
Ale ja mogę!
Zeref...
Mavis?
A zatem mam już wszystkie
części niezbędne do Neo Eclipse!
Natsu...
Nie zbliżaj się, Pierwsza!
Bo właśnie się napaliłem!
Moc smoka?
Zeref...
Mavis...
To świat, gdzie my...
Gdzie my...
Dragon Force?!
To nie wystarczy, Natsu.
Szkoda, że nie możesz przemieniać się
w smoka jak Acnologia.
Jestem człowiekiem.
Nigdy nie stanę się jak Acnologia!
Bo takie było życzenie Igneela!
Nawet jeśli nie jesteś smokiem,
nigdy nie będziesz też człowiekiem,
E.N.D.-dzie!
Pokonam cię tym ogniem!
Zaczekaj!
Co to ma znaczyć, Pierwsza?!
Proszę, daj mi szansę!
Pozwól mi z nim porozmawiać!
Ty mała, wtrącająca się suko!
Błagam, wysłuchaj mnie, Zeref!
Wiem, jak cię ocalić!
Mogę cię wyzwolić
z twojej nieśmiertelności!
Wymyśliłam, jak cię pokonać!
To na nic.
Wypróbowałem każdą magię,
która mogłaby mnie zabić.
Nawet E.N.D. nie jest
w stanie mnie pokonać!
Więc dlaczego obawiasz się Acnologii?!
Przeraża mnie właśnie dlatego,
że nie mogę umrzeć!
Jest tak potężny, że nawet nieśmiertelny
nie może go pokonać.
Jego celem jest zakończenie ludzkiej historii.
Innymi słowy, wkrótce ludzkość
przestanie istnieć.
Zostaniemy tylko my dwoje.
Będzie się z nami
zabawiał każdego dnia.
Aż strach pomyśleć,
jakie tortury sobie wymyśli.
Najgorsze jest to,
że nigdy nie umrzemy.
Będziemy jego zabawkami na wieczność!
Znam sposób, jak zakończyć tę wieczność!
Ja też mam swój sposób.
Najlepsze z rozwiązań, Neo Eclipse!
Pierwsza!
Twoja moc magiczna
wkrótce będzie moja!
Szlag, mamy uszkodzone tylne skrzydła!
Tracimy szybkość!
Dogania nas!
Aktywacja zapasowego dopalacza!
Wy impertynenckie robaki!
Tak długo, jak istnieje choć jeden smok,
nie spocznę, dopóki go nie zabiję!
Możecie kupić mi trochę czasu?
Ma pani plan?
Tak jak mówiłam,
zamierzam otworzyć szczelinę!
W końcu jestem magiem gwiezdnych duchów.
Otwieranie bram to moja specjalność!
Wszystkie smoki muszą zniknąć!
Ten świat nie potrzebuje tych kreatur!
Kupię ci trochę czasu.
Jellal...
Przestań!
Zeref...
Mavis,
Neo Eclipse to magia pozwalająca
od nowa przeżyć swoje życie.
Na powrót stanę się sobą sprzed 400 lat.
Gdy miałem rodzinę i młodszego brata.
Nie zostanę nieśmiertelny
i umrę jak każdy zwykły człowiek.
Choć żałuję, że nigdy się nie spotkamy,
beze mnie zapewne będziesz
cieszyła się o wiele szczęśliwszym życiem.
Wybacz mi, Mavis.
Zeref...
Jednak obiecuję,
że pokonam Acnologię,
zanim stanie się tak potężny jak teraz.
Tak, poproszę Natsu,
by mi w tym pomógł!
Zapewnię ludzkości przyszłość!
Jednak w tym celu muszę
pożegnać się z tym światem.
Nie możesz wymazać tego świata...
Bo to świat...
...gdzie my
się spotkaliśmy!
Pierwsza!
Odciąłem wszystkie łączące mnie
z tym światem więzi.
Pierwsza, otwórz oczy!
Pierwsza?!
Nie jest martwa.
Pierwsza!
Jednak pochłonąłem całą jej magię.
Raczej nie będzie już w stanie
utrzymać się na nogach.
Ty skurwielu!
Nadszedł czas.
Oto
Fairy Heart!
Nieograniczona moc magiczna!
Wykraczająca poza czas moc boga!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Mavis nie udaje się zrealizować swojego planu.
Zeref odbiera jej Fairy Heart,
zdobywa przekraczającą czas moc boga
i przygotowuje się do użycia Neo Eclipse!
Trzymający na ramionach nieprzytomną Mavis
Natsu płonie z wściekłości.
Skupia całą moc w swoich pięściach,
które wymierza w Zerefa!
Następnym razem: „Drzwi przysięgi”!
Tym, czego pragnie Biały Mag,
jest nowy świat drugiej szansy!