Zeref...
Mavis...
Zapewnię ludzkości przyszłość!
Jednak w tym celu muszę
pożegnać się z tym światem.
Nie możesz wymazać tego świata...
Bo to świat...
...gdzie my
się spotkaliśmy!
Pierwsza!
Odciąłem wszystkie łączące mnie
z tym światem więzi.
Pierwsza, otwórz oczy!
Pierwsza?!
Nie jest martwa.
Pierwsza!
Jednak pochłonąłem całą jej magię.
Raczej nie będzie już w stanie
utrzymać się na nogach.
Ty skurwielu!
Nadszedł czas.
Oto
Fairy Heart!
Nieograniczona moc magiczna!
Wykraczająca poza czas moc boga!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Co to było?
Dochodziło z gildii.
Chodźmy sprawdzić.
Zaczekaj, staruszku.
Laxus?
Przyjaciele?
Pierwsza powiedziała,
byśmy nie zbliżali się do gildii.
Zapewne ma jakiś plan.
Chciałbym jak najszybciej zanieść go do gidlii.
Racja.
Daliście z siebie wszystko.
Ten cały August powiedział,
że był ostatnim z Dwunastki.
Mnie udało się pokonać i pojmać Jacoba.
Ajeel z kolei stracił wolę walki.
Odszedł gdzieś ze swoim dziadkiem.
Panicz Gray zajął się Invelem.
A co z tym kontrolującym zmarłych?
Zwał ich „historiami”?
Jak się potoczyły jego losy?
Słyszałam, że Natsu go pokonał.
A Erza zajęła się Irene.
Brandish i DiMaria, zgodnie ze słowami Lucy,
opuściły pole bitwy.
Szczegóły możemy omówić później.
Więc został już tylko Imperator Sprigganin,
wróć, Zeref, a także...
Acnologia, zgadza się?
Nie mogę uwierzyć, że nawet sam
Czarny Smok się zjawił.
Z draniem nie ma żartów.
Ale co się z nim stało?
Przestałem go wyczuwać.
Widziałem, jak ściga statek Pegazów.
Odciągają go, by nas chronić?
Jak prawdziwi mężczyźni!
Gdzie pozostali?
Warren już ich szuka.
Wendy...
Paniczu Grayu...
Erza...
Lucy...
Natsu...
Happy...
Mamy nadzieję,
że nic wam nie jest!
DRZWI PRZYSIĘGI
Co to było?
Coś się stało w gildii.
Lucy, nic ci nie jest?
Lucy, gdzie się podziały latające literki?
Wygląda na to,
że wróciły do książki.
Co jest nie tak z tą książką?!
To bardzo zaawansowana
magia organicznego połączenia.
Myślę, że ciało Natsu połączone jest
z tą książką poprzez właśnie takie wiązanie.
Może
gdyby udało mi się nadpisać słowa...
Nadpisać te wszystkie litery?!
Z zaledwie jednej strony
wyleciał cały strumień!
Na dodatek to była tylko
cząstka zawartych tam informacji!
Nie musimy zmieniać całości.
Jestem pewna, że jest tam strona,
która może ocalić Natsu.
Natsu na pewno wygra tę walkę.
A wtedy ja wyeliminuję Zerefa.
Wtedy tylko jedna rzecz
będzie mogła uratować Natsu.
Siła waszej przyjaźni.
Musimy odnaleźć tę stronę!
Myślę, że właśnie to jest
ta nasza możliwość pomocy.
Zaczynajmy!
Tak jest.
Aye!
Pierwsza, nie możemy
tego zrobić po twojemu.
Pozostało zetrzeć go w pył!
Zetrzeć w pył?
Mnie?
A widzisz tu kogoś innego?!
Gdybyś był w stanie to zrobić,
nie musiałbym posuwać się do takich środków.
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
Wybacz, dziadku.
Znów zniszczyłem gildię.
Ale razem z nią Zerefa.
Zupełnie jakby nic się nie stało!
Oto właśnie moc Fairy Heart.
Przestrzeń, czas, wszystko należy do mnie.
Nieograniczona, wieczna magia!
Można powiedzieć, że to szczyt
wszelkiej kiedykolwiek istniejącej magii.
Moc idealna
na zakończenie świata!
Zapomniałem wspomnieć o jednej rzeczy.
Nie ma już potrzeby przepraszać Makarova.
Wszak staruszek jest już martwy.
Mam nadzieję, że spotkacie się w Niebie.
Żegnaj, Natsu.
Wy impertynenckie robaki!
Tak długo, jak istnieje choć jeden smok,
nie spocznę, dopóki go nie zabiję!
Wszystkie smoki muszą zniknąć!
Ten świat nie potrzebuje tych kreatur!
Kupię wam trochę czasu.
Jellal...
Jellal, zaczekaj!
To zbyt niebezpieczne.
Nie musisz być naszą przynętą.
Pozwól mi się tym zająć!
Ichiya...
Nie, to ja muszę się tym zająć.
Zaopiekuj się Erzą i pozostałymi!
Jellal...
Jaki męski i rycerski.
Byłby z niego doskonały Pegaz.
Wcale nie zobaczyłem go w nowym świetle!
Dorównuje panu Ichiyi.
Tak, niczym Ichiya...
Niczym Ichiya...
...wspaniały jest!
...cudowny jest!
Niczym Ichiya...
Tak jak Ichiya...
Ani słowa więcej!
Rozkaz.
METEOR!
Dorwał go!
Nie, znów to samo!
Nie mówiłem wam wcześniej?
Moja magia nie ma atrybutu!
Niedobrze.
Pożera jego magię!
Szykuje się do ataku!
Jellal!
Men!
Spójrzcie tam!
Nie wierzę!
Przeciął ocean?
Co za niewiarygodna moc!
Men...
Absolutnie przerażający.
Co z Jellalem?!
Byłem naiwny.
Myślałem, że kupię im trochę czasu,
unikając jego ataków.
Jednak jeśli go nie zatrzymam,
zniszczy każdy kawałek ziemi!
Ziemi?
Mało powiedziane.
Zamierzam unicestwić wszystko!
Ani Jellal, ani ten statek
długo już nie wytrzymają!
Wciąż nie zdołałaś otworzyć szczeliny?
Nie rozumiem, dlaczego w ogóle nie reaguje!
Czyżby ktoś celowo ją zamknął?!
Ten świat dobiegł końca.
Lada moment narodzi się nowy.
Główne drzwi do Fairy Tail...
Uczynię je wejściem do nowego świata.
Połączę je ze szczeliną w czasie!
Gdy tylko przejdę przez te drzwi,
ta rzeczywistość rozpadnie się na kawałki
i zostanie zastąpiona
przez mój nowy świat.
Przez nie wyruszali
w drogę i przez nie wracali.
Przez te drzwi przeszła
niezliczona ilość podróżników.
A teraz to wejście i wyjście do Fairy Tail
stanie się końcem i początkiem świata.
Większą ironię losu
trudno sobie wyobrazić.
Zachowam wspomnienia
i ponownie przeżyję swoje życie.
Nie popełnię już tych samych błędów.
Ocalę ten świat!
Co się dzieje?!
Literki pękają!
Czyżby coś się stało Natsu?!
To część jego ciała!
Część jego ciała doznała poważnych obrażeń!
O nie!
Nie jest dobrze.
Wiesz już, co musisz nadpisać?
Jeszcze nie, na razie uzupełnię
brakujące literki.
Uzupełnisz je?
Tak szybko pękały, że nie mam pojęcia,
co się tam znajdowało!
Bez obaw, ja je wszystkie zapamiętałam!
Szczelina się otworzyła!
Naprawdę?!
Jednak nie ja tego dokonałam.
Otworzył ją ktoś inny!
O czym pani mówi?!
Nie, nie ma znaczenia,
kto tego dokonał.
Najważniejsze, że została otwarta!
Pani Anno, proszę spojrzeć!
Niemożliwe!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Szczelina jest widoczna!
Co to jest?
O nie, Acnologia też ją zauważył!
Czy to nie znaczy, że nasz plan
można wyrzucić do kosza?!
I co my teraz poczniemy?!
Bez obaw!
Wepchnę go na nią!
Przestań, to zbyt niebezpieczne!
Jeśli jej dotkniesz,
ciebie też wciągnie!
Nie ma innego
wyjścia!
Jellal!
Dziękuję, stary świecie.
Dziadek zawsze powtarzał nam,
że przechodząc przez te drzwi,
składasz przysięgę, iż wrócisz.
Obiecujesz,
że przeżyjesz!
Niesamowite!
Literki wróciły!
Lucy?
Co to jest?
Lucy, co się dzieje?!
Lucy, weź się w garść!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Wróżki i Pegazy kontynuują bitwę z Acnologią!
Po tym, jak szczelina zostaje otwarta,
są zmuszeni do podjęcia trudnej decyzji.
Gdzie indziej ciało Lucy,
która nadpisała Księgę E.N.D.-a,
zostaje zainfekowane przez ciemność.
W tym czasie Biały Mag widzi przed sobą
nadchodzące dzikie płomienie.
Następnym razem: „Szalejący ogień smoka”!
Robią to wszystko,
by chronić tych, których kochają!