Dziękuję, stary świecie.
Dziadek zawsze powtarzał nam,
że przechodząc przez te drzwi,
składasz przysięgę, iż wrócisz.
Obiecujesz,
że przeżyjesz!
Niesamowite!
Literki wróciły!
Lucy?
Co to jest?
Lucy, co się dzieje?!
Lucy, weź się w garść!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Lucy!
Coś się dzieje z jej ciałem...
SZALEJĄCY OGIEŃ SMOKA
Lucy!
Trzymaj się!
Gorąco mi...
Coś płonie w moim ciele...
Płomienie Natsu...
Ogień demona, co?
Jednak mogę to wykorzystać
jako kolejną wskazówkę.
Jeśli zdołam zrozumieć tę magię,
może zdołam...
Może zdołasz nadpisać
demona w jego wnętrzu?
Jednak wtedy ty...
Nic mi nie będzie.
Przyjemny chłód.
Uratujmy razem Natsu!
Tak.
Jego rana zniknęła?
Swoją drogą, gdzie Księga E.N.D.-a?
Czyżby ktoś ją nadpisywał?!
Ale wątpliwe, by człowiek był w stanie
zrozumieć demoniczny język.
A nawet gdyby komuś się to udało,
zostałby spaczony przez ciemność.
Jak wielkim cudem nie byłoby twoje ozdrowienie,
kolejnego już nie będzie.
Życie naszego dzielnego pisarza
nie potrwa już długo.
Dziękuję, Lucy,
Happy, Gray.
No tak,
teraz rozumiem.
Ja
kocham was obu!
Kocham was z głębi mojego serca!
To był głos dziadka.
A ja
wyładowałem złość na Grayu
i straciłem przytomność,
gdy wszyscy potrzebowali mojej pomocy!
Jak pieprzony egoista!
Przypomnij sobie!
Po co, u diabła, walczymy?!
Robimy to dla Fairy Tail!
Te uczucia
dają nam siłę, gdy wszystko inne zawodzi!
To najpotężniejsza z naszych mocy!
Jellal!
O, śmiertelniku do wrót piekieł pukający,
jam jest ten, który pożera magię wszelaką,
Smok Magii, Acnologia!
Wysysa moją moc magiczną!
Wynoś się stamtąd, Jellal!
Jednakże
gdyby tylko udało mi się
wepchnąć go do szczeliny,
zdołałbym
ochronić Erzę!
Przestań, Jellalu!
Panie Ichiya, statek dłużej nie wytrzyma!
Rozbijemy się!
Przygotujcie się na uderzenie!
A teraz zostaniesz zmiażdżony!
Nie...
Jak długo jeszcze będziesz
wchodził mi w drogę?!
Dopóki znów nie będę
mógł się z wszystkimi śmiać!
Właśnie taki świat próbuję stworzyć!
Nie wygaduj bzdur!
Nie myślisz o nikim poza sobą!
Próbujesz jedynie
zaprzeczyć istnieniu tego świata!
Powiedział ten, który nigdy nie doświadczył
bycia całkowicie odrzucanym przez świat!
Jak śmiesz!
Niech zapłonie wszystko, czym jestem!
Niech siła gildii stanie się paliwem dla mego ognia!
Moją klątwę...
Mój gniew...
Mój smutek...
Przemienię cały mój mrok w siłę!
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
EKSPLOZJA MROKU!
To twój koniec, Zeref!
Znikaj, Natsu!
NISZCZYCIELSKA PIĘŚĆ
KRÓLA OGNISTYCH SMOKÓW!
EKSPLOZJA MROKU!
To twój koniec, Zeref!
Znikaj, Natsu!
Zeref!
Natsu!
Natsu...
Gorące!
Palą moją magię!
Nawet sam czas płonie!
Spala własną duszę?!
Więc to jest płomień Natsu?
Płomień jego gildii?!
Jellal!
Natychmiast oddalić się od statku!
Zaraz może eksplodować!
Już do ciebie idę!
Co się dzieje?!
Statek wystartował?!
Kto nim steruje?!
Przestań!
Może w każdej chwili wybuchnąć!
Jakim cudem ten wrak w ogóle się unosi?!
Na wszystko musi przyjść odpowiednia pora.
Drogie Pegazy, wybaczcie mi!
Wykorzystam wasz statek
do wepchnięcia tej bestii w szczelinę!
Pani nauczyciel!
To szaleństwo!
Życie pani niemiłe?!
To mój obowiązek, dla którego
udałam się w 400-letnią podróż!
To się nie uda!
Tylko członkowie gildii
potrafią pilotować Christinę!
Mimo tego
muszę...
W takim razie proszę
pozwolić mi przejąć stery!
Pan Ichiya?
Nie wierzę...
Ichiya?!
Jakżebym mógł puścić bez eskorty
damę o tak pięknej perfumie?
Prawdziwy z pana dżentelmen.
Pani nauczyciel, panie Ichiyo!
Panie Ichiyo!
Mistrzu!
Kapitanie!
Uwolnij Jellala!
Wciąż masz obowiązek uczynić
pewną niewiastę szczęśliwą!
Musisz przeżyć, by ją chronić!
Więc zostaw tę bitwę nam!
Ichiya...
Częstuj się, Acnologio!
To twój koniec!
Era Króla Smoków dobiegła końca!
Moje ciało...
Święty ogień?!
Nie, to nie to.
To eksplozja szalejących uczuć!
Zniknęli...
Acnologia, pan Ichiya oraz pani Anna...
Wszyscy wpadli w szczelinę w czasie!
Wygraliśmy, prawda?
Zwyciężyliśmy?
Nie mogę się ruszać...
Nigdy wcześniej mnie to nie spotkało...
Czyżbym zatem...
Nie, ja nie jestem w stanie umrzeć.
Zapewne zaraz całkowicie wrócę do zdrowia.
Resztę mogę zostawić
tobie, prawda, Pierwsza?
Tak.
Jestem już zmęczony.
Chciałbym jak najszybciej
zobaczyć Happy'ego i resztę.
Żegnaj, braciszku.
Mavis...
Zeref...
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Klątwa Sprzeczności wprawiła
w ruch koła losu Zerefa oraz Mavis.
Po zakończeniu bitwy z Natsu
pozostają tylko we dwoje.
Mavis wyjawia wszystkie swoje uczucia.
Czy w ich sercach pojawi się więcej smutku?
A może więcej rozpaczy?
Następnym razem: „Kiedy gaśnie ogień”!
Tym, czego poszukiwali, była istota magii.