Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
KIEDY GAŚNIE OGIEŃ
Nie mogę się ruszać...
Czy to znaczy, że przegrałem?
Natsu jest niesamowity...
Ale też naiwny.
Nie docenia moich
zdolności regeneracyjnych.
Za kilka minut po tych
ranach nie będzie śladu.
Zeref,
przez ciebie moi przyjaciele bardzo cierpieli.
Nigdy ci tego nie wybaczę.
Jako pierwszy mistrz Fairy Tail...
Jako ta, dla której więzi gildii
są silniejsze nawet niż więzi krwi,
chcę ci pomóc na zawsze
odejść z tego świata.
Śmierć z twojej ręki nie byłaby taka zła.
Tyle że ja...
Możesz już zasnąć wiecznym snem.
Gdyby to tylko było możliwe...
Gdybym tylko
bardziej ci wtedy zaufała...
O czym ty mówisz?
Kochałeś mnie całym swoim sercem.
Właśnie dlatego twoja
Klątwa Sprzeczności odebrała mi życie.
A ja, choć byłam obciążona
dokładnie tą samą klątwą,
nigdy nie odebrałam ci życia.
To musi oznaczać,
że gdzieś głęboko w sercu
w ciebie powątpiewałam.
Moje uczucie nie było wystarczająco silne.
Nie musisz się za to obwiniać.
I tak nigdy nie byłem
przez nikogo kochany.
To nie miłość do mnie czułaś,
a współczucie.
Mylisz się!
Po prostu miałam rozdarte serce!
To dzięki tobie
nauczyłam się używać magii!
Tylko i wyłącznie dzięki tobie
byłam w stanie ocalić Magnolię!
To dzięki tobie
narodziła się
Fairy Tail!
Byłeś moim idolem.
Jednak z drugiej strony
niosłeś śmierć
i ściągnąłeś ten sam los na mnie.
Raniłeś moich przyjaciół,
a nawet próbowałeś
wykorzystać mnie do zniszczenia Fairy Tail.
Choć z całego serca
cię za to nienawidziłam,
wciąż cię kochałam!
Bo tylko ja znałam twoją samotność!
Tylko ja potrafiłam cię zrozumieć!
Moje myśli to jeden wielki konflikt!
Nie mogę poskładać ich do kupy!
„Im bardziej będę cię kochać,
tym bardziej będę mogła cię zabić”.
„Żywiąc do ciebie uczucie z głębi serca,
zdołam cię uśmiercić”.
Mimo że taki był mój plan...
Mavis...
...tak naprawdę
nie chcę, żebyś umierał!
Chcę, byśmy zawsze byli razem!
Im bardziej kogoś kochasz,
tym więcej życia Klątwa Sprzeczności
tej osobie zabiera.
Teraz rozumiem.
Moją odpowiedzią zawsze
było po prostu zostać pokochanym.
Dziękuję, Mavis.
Przepraszam.
Nie możesz umrzeć!
Nie znoszę cię!
Nienawidzę!
Całym moim sercem!
Zniszczyłeś budynek gildii!
Zraniłeś moich przyjaciół!
Zabiłeś Makarova.
Giń, giń, giń, giń!
W ogóle cię nie kocham!
Więc pospiesz się i umrzyj!
Już nigdy nie chcę
oglądać twojej twarzy!
Nie kocham cię, słyszysz?!
Jesteś wrogiem naszej gildii!
Wrogiem całego świata!
Dlatego
błagam,
umrzyj.
Nie umieraj!
Jestem naprawdę szczęśliwy.
Dzięki tobie
w końcu mogę zasnąć.
Szkoda, że nie mogłem
z tobą dłużej porozmawiać.
Szkoda, że nie mogłem pogodzić się z Natsu.
Zabierz mnie ze sobą,
Zerefie.
Ty musisz żyć!
Szczerze tak myślisz?
Co ja narobiłem...
Teraz klątwa zabierze również ciebie...
Chodźmy razem, Zerefie.
Mavis...
Tak tu ciepło i przyjemnie...
Oczywiście, że tak.
W końcu jesteśmy wewnątrz Fairy Tail.
Rozumiem.
Więc tak to jest umrzeć...
Istnieje tylko jedna siła zdolna
pokonać nawet nieśmiertelność.
I jest nią miłość,
istota magii.
Co to było?
Czy bitwa dobiegła końca?
Miałem sen...
Mistrzu!
Więc pan żyje!
Dziadku...
Jakże dziwny był to sen...
Przez całe moje ciało
przepływała ciepła siła życia.
Widziałem roześmianą, bosą dziewczynkę
idącą z ubranym na czarno chłopcem.
Księga...
Co się dzieje?!
Literki wchodzą z powrotem do książki!
Zrobiłam wszystko, co w mojej mocy.
Wpisałam wszystkie nasze wspomnienia.
Natsu...
Natsu, którego znamy...
...nie jest demonem!
Lucy?
Nadpisała demoniczną księgę.
Wiedziałem, że to ryzykowne,
ale właśnie na takie okazje została
stworzona moja moc zabójcy demonów.
Lucy...
Wszystko dobrze?
Dziękuję, Gray!
Wzór na twoim ciele zniknął!
Spójrzcie!
Księga znika!
Czy to znaczy...
Zeref został pokonany.
Jednak wraz ze zniknięciem tej księgi,
zniknie też Natsu...
Cześć.
Natsu?
Natsu!
Już po wszystkim!
No.
Cały Natsu!
Natsu!
To obrzydliwe!
Nie wycieraj o mnie
swoich smarków, Happy!
Soczek z łez szczęścia
wcale nie jest obrzydliwy!
A właśnie, że jest!
Natsu...
Posłuchajcie.
Nie wydaje mi się,
by Pierwsza z tego wyszła.
Więc Pierwsza...
Jednak nie sądzę, by chciała,
byśmy się z tego powodu smucili.
Z jakiegoś powodu czuję,
że ona pragnęła,
by tak to się skończyło.
Rozumiem.
Dlatego
wracajmy do gildii z uśmiechem!
Aye!
Racja.
No!
Ja naprawdę przetrwałem?
Na to wygląda.
Ale jakim cudem...
Bo wciąż masz coś do zrobienia.
O czym ty mówisz?
Musisz cieszyć się życiem
dla pana Ichiyi oraz pani Anny.
Dlatego musisz cenić swoje życie.
Moje życie...
Co się dzieje?
Przenośna lacrima komunikacyjna?
Kompletnie o niej zapomniałam.
Warren?
Całe szczęście wciąż działa!
Zgubiłem swoją lacrimę podczas walki,
ale w końcu ją znalazłem!
Erza, jak wygląda sytuacja?
Jestem z Jellalem, Wendy oraz Pegazami.
Przez te hałasy ledwo cię słyszę!
Przejdę do rzeczy.
Zapieczętowaliśmy Acnologię w szczelinie czasu.
Szczelina?
Pieczętowanie?
Jednak dwie osoby
zapłaciły za to najwyższą cenę.
Co mówiłaś?
Mogłabyś powtórzyć?
Rozłączyło nas.
Później będziemy mieć
mnóstwo czasu na rozmowy.
Co się stało z Natsu i Zerefem?
Musimy wracać do Magnolii.
Powiedziała, że zapieczętowali Acnologię?
Muszę wszystkich powiadomić!
Acnologia?!
Tak, podobno go zapieczętowali.
Więc walka naprawdę dobiegła końca?
Poważnie?!
Cholerka, a miałem nadzieję,
że osobiście skopię mu dupsko!
W tym stanie i tak nie dałbyś rady.
Coś powiedział?!
Szukasz guza, Gray?!
Przymknij się, narwany kretynie!
Rany, naprawdę potrzebujesz odpoczynku.
Czego?
Gray...
To bolało!
Sorki.
Masz jakiś problem,
dupku z podkrążonymi oczami?!
Spalę cię na popiół!
To ja cię zaraz nadzieję na sople lodu,
gamoniu ze sterczącym włosami!
Na szczęście nic się nie zmienili.
Aye!
Ruszcie się lepiej
i wracajmy do gildii!
Racja.
Twoja prawa ręka wygląda okropnie.
Bo trochę za bardzo się napaliłem.
Poproszę Wendy i będzie jak nowa!
Już widać gildię.
Choć dopiero co stamtąd wracam,
czuję wielką nostalgię.
Więc w końcu po wszystkim?
Nie mogę się doczekać,
by trochę odpocząć w domu.
Przeczytać zaczęte książki
i dokończyć pisanie własnej.
Jeśli o mnie chodzi...
Muszę przeprosić Juvię.
A gdy już kurz trochę opadnie,
chciałabym się udać na kolejną przygodę!
Dobry pomysł.
Ja też się piszę!
Ale to będzie podróż
w poszukiwaniu klucza Aquarius.
Aye!
Bo ja kocham rybki!
Ona jest tylko pół-rybą!
Syreną.
Swoją drogą,
czy nie mówiłeś, że po zakończeniu walk
chcesz coś zrobić?
Aye!
Myślisz, że możemy im to zdradzić, Natsu?
Natsu?
Natsu, gdzie jesteś?
Przestań robić sobie głupie żarty!
Dlaczego...
Przecież ją nadpisałam!
Więc dlaczego?!
Natsu, gdzie się schowałeś?!
Nie wierzę...
Natsu!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Choć po zakończeniu bitwy miał nastać pokój,
nadzieje zostały z hukiem rozwiane!
W tej samej chwili, w której
na oczach Lucy zniknął Natsu,
na niebie pojawiło się złowieszcze pęknięcie!
Przez szczelinę wydostał się
potężny ryk negatywnych emocji,
wieszcząc rychły upadek świata!
Następnym razem: „Zniszczenie świata”!
Rozpoczęło się odliczanie do końca świata!