Natsu, gdzie jesteś?
Przestań robić sobie głupie żarty!
Dlaczego...
Przecież ją nadpisałam!
Więc dlaczego?!
Natsu, gdzie się schowałeś?!
Nie wierzę...
Natsu!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Na niebie pojawiło się pęknięcie?
Co to ma być?!
Chyba nie sądzicie...
To on?!
To absolutnie wykluczone!
Nie po tym, jak mistrz Ichiya
i pani Anna oddali swoje życia!
Powiększa się!
ZNISZCZENIE ŚWIATA
Nie...
Czuję, jak przepełnia mnie moc!
Jak wtedy, gdy opanowałem do perfekcji
sztukę zabijania smoków!
Stałem się jeszcze potężniejszym królem!
Cały ten świat należy do mnie!
Szczelina w czasie...
...została przez niego pożarta?!
Jak to w ogóle możliwe?!
To magia czasu!
Moc czasu!
Zbyt potężna, bym był
w stanie nad nią zapanować!
Przepadnij, raso ludzka!
(wieczny błysk)
ETERNAL FLARE!
Chrońcie się!
Czy to
koniec świata?
Nie!
Nie pozwolę, by się skończyły!
Nasz świat
i nasza przyszłość!
Wszyscy cali?!
Jellal?
Wendy!
Co to jest?!
Co on jej robi?!
Pora dokończyć zadanie
eliminacji wszystkich smoków!
Eliminacja wszystkich smoków?
Wendy!
A teraz wyślę wszystkie smoki
do mojej czasoprzestrzeni!
Zniknę...
Laxus?!
Gajeel?!
Co się dzieje?!
Nie zbliżaj się!
Czuję się, jakby coś mnie wciągało!
Gajeel!
Co tu się wyprawia?!
Czy zniknął ktoś jeszcze?
To straszne!
Straszne!
Czyżby oni też?
Sting i Rogue właśnie...
...zniknęli!
Zauważyliście, że wszyscy, którzy zniknęli,
to zabójcy smoków?
Natsu,
gdzie jesteś?!
To nie może być prawda!
Natsu!
Gdzie ja jestem?
Wewnątrz szczeliny w czasie.
W moim świecie!
Znam to uczucie...
Acnologia?!
Brakowało już tylko ciebie.
Wendy!
Gajeel!
Czy to wszyscy
zabójcy smoków?!
W szczelinie w czasie zdobyłem
moc magiczną czasu i przestrzeni.
Poza moją czasoprzestrzenią
zniszczę świat,
natomiast wewnątrz niej
unicestwię ostatnie smoki!
Mam już dość tego twojego pieprzenia!
Ty również, tak jak pozostali,
staniesz się tutaj wieczną ozdobą.
Gdzie wysłałeś Wendy?!
Tak po prostu podwiniesz ogon, Acnologio?!
Tam znajduje się...
Magnolia!
Bądź przeklęty!
Men!
Pani Anna?!
Pan Ichiya!
Co się stało?
Jak zdołaliście przeżyć?
Niestety ja też nie mam bladego pojęcia.
Gdzie Wendy?!
Nie wiemy.
Wyglądało to tak,
jakby Acnologia ją pochłonął.
Czyli jednak...
Wygląda na to, że nie czas na świętowanie.
Co się stało?
Straszliwie się przeliczyłam.
Nie sądziłam, że mógłby
pochłonąć szczelinę w czasie.
Jednak ceną za potężną moc, którą zdobył,
była utrata kontroli.
W wyniku tego Acnologia
został podzielony na ciało i ducha.
Co?!
O czym pani mówi?!
Jego cielesna postać sieje
zniszczenie w naszym świecie,
podczas gdy duch próbuje osiągnąć
równowagę w szczelinie w czasie.
Równowagę?
My nie byliśmy mu do tego potrzebni,
dlatego zostaliśmy wyrzuceni na zewnątrz.
To zabójców smoków potrzebuje.
Chce sprawić, by ich moc krążyła po szczelinie,
dzięki czemu ustabilizuje własną magię.
Więc wszyscy zabójcy smoków
zostali uwięzieni w szczelinie?!
Jak mamy ich uratować?!
Możemy jedynie zaufać ich sile.
Erza!
Wracam do Magnolii!
Chcesz tam dopłynąć?!
W pełni ufam Natsu i pozostałym!
Jednak Acnologia z tego świata
zmierza do Magnolii!
Dlatego...
Mest?!
Ochronimy ją razem!
Równowaga poprzez mordowanie smoków...
Fascynujące!
Szlag, nie mogę ruszać prawą ręką!
Erza?
Nie mamy czasu.
Szczegóły później.
Chodźcie!
Ale Natsu...
Natsu żyje!
Natsu żyje?!
Naprawdę?!
Gdzie on jest?!
Co się dzieje?!
Mistrzu...
Przepraszam, że musiałaś się martwić, Erza.
Nic się nie stało.
Wysłuchajcie mnie.
Czemu nie mogę użyć ognia?!
Szlag!
Walczyłeś z Czarnym Magiem, prawda?
Jestem zaskoczony,
że straciłeś tylko jedną rękę.
Innymi słowy, Natsu
i pozostali zabójcy smoków
są aktualnie zamknięci
w tej całej szczelinie czasu?
I jest tam z nimi duchowa postać Acnologii?
W takim razie wystarczy,
że pokonają tego ducha!
Skoro jest z nimi Laxus,
to będzie dziecinnie proste!
Dziecinnie proste?!
Mówimy tutaj o Acnologii!
Poza tym nawet jeśli żyją,
nie wiemy, w jakim są stanie.
Wendy...
Jestem pewny,
że są cali i zdrowi!
Gajeel...
Sting...
Rogue...
Jednak to nie jedyny problem.
W naszą stronę zmierza
cielesna postać Acnologii.
Postacie cielesna i duchowa?
Nic z tego nie rozumiem.
Erik też tam jest?
CIAŁO
DUCH
SZCZELINA W CZASIE
Teraz rozumiem!
Innymi słowy, sytuacja tego świata
pozostaje beznadziejna?!
Wcale nie jest beznadziejna!
Jestem pewna,
że Wendy wciąż walczy,
dlatego my też nie możemy się poddawać!
Natsu...
Natsu!
Moja ręka znów się poruszyła!
Będę nas chronić niebiańską magią!
Wendy!
Jak udało ci się wydostać z kryształu?!
Wydawało mi się,
że słyszę głos Carli...
A ja słyszałem Levy i Lily'ego!
Ja też wyraźnie słyszałem.
Słyszeliśmy głos tych,
którzy czekają na nasz powrót.
Oni dali nam siłę.
A zatem do roboty, Natsu!
Zapolujmy na smoka!
Tak jest!
Wygląda na to, że muszę wam pokazać,
dlaczego nazywają mnie Królem Smoków!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Wewnątrz szczeliny w czasie,
z losem świata na ramionach,
zabójcy smoków rozpoczynają
polowanie na smoka!
W tym samym czasie w Magnolii
cielesna postać Acnologii sieje chaos,
przygotowując się do potężnego ataku
niszczącego wszystko w zasięgu wzroku!
Kto zwycięży w Festiwalu Króla Smoków,
ludzie czy smoki?
Następnym razem: „Magia nadziei”!
Bitwa o przyszłość wkracza w nową fazę!