OKOŁO 400 LAT TEMU
MONTES SECRETA, UKRYTA KRAINA
Ból przechodzi.
Jak zawsze doskonała robota, doktorze.
Naprawdę bardzo się cieszę, że są ludzie,
którzy tak dobrze nas rozumieją.
Przeceniasz mnie, nie jestem nawet
w stanie wyleczyć twoich ran.
Co najwyżej mogę
powstrzymać krwawienie.
Ta ukryta kraina ma szczęście
znajdować się pod smoczą ochroną.
I choć nie wszyscy to akceptują,
jesteś naszym bóstwem strażniczym, Acnologio.
Doktorze,
podczas podróży doszły
mych uszu złowieszcze plotki.
Zgodnie z nimi na zachodnim kontynencie
narodziła się magia pozwalająca mordować smoki.
Nadchodzi krwawy, bezowocny konflikt.
Czuję to w łuskach.
Ludzie mieliby wystąpić przeciw smokom?
Czy to w ogóle możliwe?
To prawda, brzmi niedorzecznie.
Jednakże nie możemy zignorować tej magii.
Nie byłbym w stanie ochronić cię
przed tak przerażającą magią.
Gdybym tylko miał
więcej mocy magicznej...
Gdybym był silniejszy...
Liczy się serce, a nie siła.
Doktorze,
udam się na zachodni kontynent, by sprawdzić,
czy rzeczona magia naprawdę istnieje.
Jeśli będzie zagrażać miejscom,
gdzie ludzie koegzystują ze smokami,
ta ziemia również znajdzie się
w niebezpieczeństwie.
Uważaj na siebie, Acnologio,
nasze bóstwo strażnicze.
Idea walki ludzi ze smokami...
Magia zdolna unicestwiać smoki,
magia zabójców smoków, co?
Acnologio,
mam co do tego
bardzo złe przeczucia.
Ja
nie jestem wystarczająco silny.
Jakiś czas później Acnologia
powrócił, by nas zniszczyć.
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
MAGIA NADZIEI
Naprzód!
Tak jest!
Cobra, słyszysz mnie?!
Głośno i wyraźnie!
Zwiększenie zdolności fizycznych!
DEUS EQUES!
Co za wspaniała moc!
Przepełnia mnie siła!
Nie lekceważ naszego skrzata!
MIECZ ŻELAZNEGO SMOKA!
TRUJĄCY SMOK!
SMOK BŁYSKAWIC!
OGNISTY SMOK!
Laxus, Cobra!
Szlag, nie mogę usłyszeć
jego wewnętrznego głosu!
Natsu, unik!
Niech go diabli!
Ten drań...
Choć wiedziałem, że będzie ciężko...
Od samego początku
całkowicie nas miażdży.
A nie zrobił nawet jednego kroku!
Więc to jest siła Króla Smoków?
Wiecie, dlaczego zwą mnie Królem Smoków?
Bo jestem najpotężniejszy na świecie!
Bez owijania w bawełnę.
Podczas gdy zabójcy smoków
pozostają zamknięci w szczelinie,
nie mamy żadnej możliwości
pokonania tej bestii.
Racja.
Nie wierzę...
Ale mimo tego...
Musimy podjąć walkę.
Choć nie możemy go pokonać,
może chociaż zdołamy go unieruchomić.
Właśnie!
Mógłby go panicz zamrozić swoim lodem!
Tyle że nie skutkuje na niego żadna magia.
A mamy tutaj samych magów!
Może miecze lub inne bronie białe podziałają?
Gdyby dało się go zabić świętym mieczem,
nie znajdowalibyśmy się teraz w takiej sytuacji.
Takie rzeczy tylko w baśniach, tak!
Może jednak warto spróbować?
Nie, miecz też nic mu nie zrobi,
chyba że będzie nasycony
magią zabójców smoków.
Gdyby była z nami Wendy...
Szlag, naprawdę nic nie możemy zrobić?
Co się stało, Lusia?
Możliwe, że jest pewien sposób.
Acnologia nadlatuje!
Atakuje wszystko w zasięgu wzroku.
Niedobrze, musimy uciekać!
Lucy, o jakim planie mówiłaś?!
Ktoś musi udać się do Hargeonu
i przygotować jak największy statek!
Statek?
Ale po co?!
Chodzi o słabość zabójców smoków!
Chcesz umieścić na pokładzie Acnologię?
To wywoła chorobę lokomocyjną.
Żaden zabójca smoków się nie oprze, tak!
Skoro magia i miecze są nieskuteczne,
nic innego nam nie pozostaje.
Przecież to spowoduje
tylko chwilowe mdłości.
I to będzie nasza szansa,
by użyć tego zaklęcia!
Przecież jest odporny na magię!
Jednak to jedno zaklęcie może zadziałać!
Levy, Fried, chodźcie ze mną!
Poszukamy go w gildyjnej bibliotece!
Wy później podrzucicie nas do portu!
Aye!
Jedna grupa uda się do Hargeonu,
natomiast druga, choć to niebezpieczne,
spróbuje zaprowadzić tam Acnologię.
Ponadto w porcie musi znaleźć się
jak najwięcej członków Fairy Tail.
W takim razie zwabianie zostawcie nam.
Co to za zaklęcie, panienko Lucy?
Zaklęcie, którego nawet
Acnologia nie mogła złamać.
Magia więzi.
Zaklęcie Pierwszej?
Magia, która ocaliła nas na Tenrou?
Zaklęcie nieprzeniknionej obrony.
Jedno z Trzech Wielkich Zaklęć Fairy Tail,
Fairy Sphere!
Przecież to magia służąca do ochrony.
Więc nawet jeśli nie mógł jej przebić...
Chyba nie zamierzasz...
Mamy uwięzić Acnologię...
...wewnątrz Fairy Sphere?!
To się nigdy nie uda!
Nie mamy wyjścia!
Musimy zaryzykować.
To nasza ostatnia szansa!
Właśnie w tej chwili
moja cielesna postać
niszczy zewnętrzny świat.
Obrócę wszystko w pył
i przyniosę koniec świata!
Czego ty tak właściwie chcesz?!
Zniszczenia.
To wszystko.
Tylko dlatego?
Ten świat nie jest tak słaby,
by pozwolić się zniszczyć
z tak żałosnego powodu!
Gray i Juvia?!
A także...
Jestem Mest.
Nie mogłeś przewieźć wszystkich naraz?
Nie wymagaj niemożliwego.
Jest w stanie przewozić ludzi tylko parami.
A my w końcu jesteśmy parą!
Ale ona urocza!
Wróć...
Słyszałem, że walka dobiegła końca.
Niestety nie.
Zmierza tutaj Acnologia.
Statek!
Przygotujcie jak największy statek!
Prędko do Hargeonu!
Co ten Mest się tak cieli?!
Nie narzekaj!
Liczymy na was, drużyno Minervy!
Więc to on?
Smok Magii, Acnologia, tak!
Pytanie brzmi,
jak go tam zwabić.
Co to za niewyobrażalna moc magiczna?
Nie mam wspomnień o czymś takim.
Mimo tego musimy to zrobić!
Na pewno nam się uda!
Fro też tak myśli!
Tutaj jej nie ma!
U mnie też nic!
Mistrzu, jest pan pewny,
że taka książka istnieje?
Pierwsza powiedziała, że tak.
Więc gdzieś tu musi być!
Szukajmy dalej!
Racja.
Musimy za wszelką cenę znaleźć
instrukcję użycia zaklęcia Fairy Sphere!
Przeklęte bydlę!
Nasze ataki nic mu nie robią.
Więc taki jest skutek
braku atrybutu magii?
Wszystko jest mu obojętne, tak!
Co ważniejsze, jak go zmusić,
by za nami podążył?!
Nie da się nawet odgadnąć,
w co będzie celował.
Atakuje na oślep.
Jakby był pozbawiony rozumu.
Tam jest gildia Fairy Tail!
Happy!
Bez obaw, uderzył w powierzchnię.
Źle to wygląda.
Nie możemy dopuścić
do dalszego niszczenia Magnolii!
Zajmę się tym, księżniczko!
Tutaj, Acnologio!
Spróbuj mnie dorwać!
Głuchy jesteś?!
To na nic.
Słowa do niego nie docierają!
Skoro jest bezrozumny i pozbawiony woli,
dlaczego przyleciał właśnie tutaj?
Racja, nie miał ku temu powodu.
Co zatem go tu przygnało?
Instynkt.
Podświadomie wybrał miejsce,
gdzie może zabić jak najwięcej magów!
Czyżby zatem podążał
za jak największą mocą magiczną?
Sting!
Natsu!
Laxus...
Niezły jest!
Niesamowity!
I to mi się podoba!
Załatwił go?
Nie, zaczekajcie!
Sukinsyn...
Jestem odporny na magię!
A zatem
to jest największy statek?
Pozostawiła go Armia Alvarez.
Ale
jak mamy tam umieścić Acnologię?
Zepchnę go na pokład z nieba.
Kochani!
Już jesteście, co?
Kolejny szalony pomysł.
Nawet jeśli jest odporny na magię,
może zwykłym ciosem zdołamy go odrzucić?
Myślę, że może mi się udać.
Nie, jestem tego pewna!
Jednak pozostają dwie inne niewiadome.
Czy drużyna Minervy
zdoła go tutaj ściągnąć.
I czy Lucy zdąży przybyć z zaklęciem.
Wszyscy cali?
Jakimś cudem.
Kto wyłączył światło?!
Nic mistrzowi nie jest?!
Gdzie Lusia?!
To ona!
Znalazłam!
Instrukcja użycia Fairy Sphere!
Zaledwie jednym ciosem
zmiażdżył moje narządy!
Cobra!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Ponieważ...
Bo nawet na mnie
czekają przyjaciele!
I zrobię wszystko, by ich chronić!
Tędy, Acnologio!
Macbeth, uwolnij swoją moc magiczną, tak!
To powinno zwrócić jego uwagę!
Tak!
Sorano,
musimy przejść
do następnego punktu!
Cała naprzód, Sawyer!
Jeśli cię nie pokonamy,
nie będę w stanie
spojrzeć im w twarz!
Po twoim trupie wrócimy do tych,
którzy na nas czekają!
Tędy, Acnologio!
Zapisałem w pamięci,
że podążasz za magią!
Wszystko w waszych skrzydłach!
Lećmy prosto do Hargeonu!
Tak jest!
Fro da z siebie wszystko!
Nie pozwolimy ci zabić staruszka,
ani nikogo innego!
Zniszczymy cię, zanim ty
zniszczysz kogokolwiek innego!
Twoja legenda
dzisiaj dobiega końca!
Szybko, do Hargeonu!
Aye, sir!
Levy, potrafisz to odszyfrować?
Powinno mi się udać!
Dasz radę!
Liczymy na ciebie!
To będzie nasze ostatnie starcie, Acnologio!
Ostatnie?
Przecież ja jeszcze nawet
nie zacząłem walczyć.
Nadlatuje!
Acnologia...
Musimy kupić trochę czasu grupie Lucy!
Przygotujcie się do Fairy Sphere!
Ale co tak właściwie mamy zrobić?
Musimy wszyscy złapać się za ręce.
Dobra robota, Minerva, Yukino!
Podąża za najsilniejszą magią, jaką wykryje.
Zaprowadźcie go
w ten sposób na statek!
Bo my...
Przepraszamy, ale nie mamy już mocy!
Tak...
Fro też...
Zajmiemy się resztą.
Niedobrze, szykuje się do ataku!
Wszyscy padnij!
Statki...
Wszystkie zostały zniszczone?!
O nie...
Nie wierzę...
Zadziałał jego instynkt.
Instynktownie zniszczył swoją słabość!
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
Czarny Smok w ułamku sekundy
obraca w perzynę wszystkie statki w porcie!
Mimo tego magowie się nie poddają
i kontynuują przygotowania
do swojej ostatniej nadziei, Fairy Sphere!
Jednakże w szczelinie w czasie
nieustępliwy Acnologia staje się
jeszcze większym wyzwaniem dla grupy Natsu!
Jak zakończy się ten
piekielnie trudny pojedynek?!
Następnym razem: „Połączone serca”!
To ich uczucia przyniosą jutro!