Ty mała, przebiegła raso ludzka,
żaden z was nie może pozostać przy życiu!
Dlaczego, Acnologio?!
Dlaczego ludzie i smoki
nie mogą żyć razem?!
Spaliły wszystko, pożarły wszystkich...
Smoki tak bardzo nas nienawidzą?
Naprawdę tak łatwo można nas pokonać?
Nienawidzę Acnologii...
Tak do niego, jak i do wszystkich smoków
pałam głęboką nienawiścią!
Byłem kompletnie bezradny.
Czy jest coś, co mogę zrobić?
Te przeklęte smoki, w tym Acnologia,
muszą poczuć tę samą nienawiść,
strach, poniżenie i bezradność!
Nie potrzebuję mocy zdolnej
zatrzymać ich krwawienie,
tylko siły, dzięki której
zdołam przelać ich krew!
Zdolnej do ich unicestwienia
magii zabójców smoków!
Słyszałeś?
Podobno znowu się pojawił!
Ten mag polujący na smoki?
Słyszałem, że wybił
wszystkie smoki w górach!
Mówią, że dla ludzi też nie ma litości.
W tej wiosce rybackiej
cuchnie smokami.
Nie ma mowy o pomyłce.
Dranie,
składacie im w ofierze mieszkańców wioski?
Nie twój interes, przybłędo.
Zostaw nas w spokoju.
Robimy to, by przeżyć.
To jedyny sposób na koegzystencję.
Skończeni idioci.
Nie obchodzi mnie wasz los,
jednakże
dobrowolne dokarmianie ich jest czynem podłym.
Coś powiedział?!
Nie robimy tego, bo chcemy!
Zamilcz!
Więc to ty jesteś
tym magiem, który w ostatnim czasie
masowo zabijał smoki?
Jak ci na imię?
Zapomniałem.
Wciąż przelałem za mało waszej krwi,
wy aroganckie, nieczyste istoty!
Dawno już zapomniałem, jak się nazywam.
Jednak nigdy nie zapomnę
imienia tego nikczemnego smoka!
Smoki będą przede mną drżeć!
A ja będę je po kolei zabijał!
Będą mnie nienawidzić,
a ja je unicestwię!
Przyjmę imię tak bardzo znienawidzonego
przeze mnie smoka,
by one też nigdy go nie zapomniały!
Sprawię, że będą przed nim drżały!
Przed jego... nie, przed moim imieniem!
Jam jest zabójca smoków,
Acnologia!
I sprawię, że wasza rasa
przestanie istnieć!
Wybacz, że nie zdołałem cię ochronić.
Im więcej poluję, tym bardziej
jestem nienasycony.
Więcej...
Wciąż za mało!
Więcej krwi!
Więcej zniszczenia!
Potrzebuję więcej waszej posoki!
Musi skąpać mnie więcej smoczej krwi!
Zniszczę wszystko i wszystko zdobędę!
Jam jest Król Smoków,
Acnologia!
Uważnie przyglądam się zaklęciu,
pod wpływem którego znajdujemy się
Czy będziemy w stanie poskładać w całość ten roztrzaskany świat?
Kontynuujmy naszą podróż, po rozbite cząstki raz za razem schylając się
Byłoby wspaniale, gdybyśmy znaleźli coś poza kawałkami naszych łez
Zdaniem twym zrozumienie innych niemożliwym jest
To przytłaczająco smutna myśl
Na strzępy rozedrę ją!
Zaczynajmy!
Nie mogę tak po prostu poddać się
To zbyt przygnębiająca perspektywa
Twoje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
twe odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co chcę znać
Pragnę nadal nimi wstrząsać!
Nawet jeśli to nie najlepsza pora!
Moje słowa, bardziej niż kogokolwiek innego,
moje odpowiedzi, bardziej niż cokolwiek innego,
są tym, co pragnę ci dać
Więc wysłuchaj ich i wiedz,
że chcę patrzeć z tobą w tę samą stronę
Statki...
Wszystkie zniszczone?!
O nie...
Nie przetrwał nawet jeden?!
Niedobrze!
Zniszczył wszystkie!
Trzymamy się planu!
Zrobię nam statek!
Racja, magia tworzenia!
Lyon, pomóż mi!
Zrobimy z lodu ogromny statek!
Juvia też pomoże!
Liczymy na was!
Przyciągniemy uwagę Acnologii!
Powinniśmy złapać się za ręce
i zgromadzić moc magiczną!
W ten sposób będziemy mogli rzucić zaklęcie
od razu po przybyciu Lucy!
Lucy, proszę, pospiesz się!
POŁĄCZONE SERCA
Już widać Hargeon!
Port się pali?!
Mam nadzieję,
że statki przetrwały.
Musimy im zaufać!
Przygotujemy ogromne jutsu-shiki!
Reszta w twoich rękach, Lusia!
I w rękach Happy'ego!
Powodzenia!
Aye!
Lećmy!
Pamiętasz, Happy?
To w tym mieście portowym
po raz pierwszy się spotkaliśmy.
Jak mógłbym zapomnieć?
To tutaj zaczęła się
moja przygoda!
Lucy nadlatuje!
Czekaliśmy na ciebie!
Więc rozgryzłaś Fairy Sphere?
Raz jeszcze
spotkam tutaj Natsu!
Więc tylko na tyle was stać,
przebrzydłe smoki?
Że niby nie działa na ciebie magia?
I jakie to ma znaczenie?!
Po prostu będziemy cię obijać...
...dopóki nie poskutkuje!
I to mi się podoba!
Będę walczyć z wami!
Zapowiada się ciekawie!
Rozwalmy sukinsyna!
Słyszę ją!
Waszą wolę walki!
Zróbmy rozwałkę!
Wasz opór jest daremny,
wy żałosne smoki!
RYK OGNISTEGO...
RYK ŻELAZNEGO...
...SMOKA!
HOLY RAY!
RYK CIENISTEGO...
RYK TRUJĄCEGO...
...SMOKA!
FALA POWIETRZA
NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
NIEBIAŃSKA HALABARDA
SMOKA BŁYSKAWIC!
Wygląda na to,
że to wasz koniec, smoki.
Na świecie nie może pozostać
nawet jeden przedstawiciel
waszego przeklętego gatunku!
Właśnie to znaczy
być zabójcą smoków!
To powód mojego istnienia!
Zabawne rzeczy wygadujesz.
Przecież ty też jesteś smokiem.
Dlatego dopóki istniejesz,
nie unicestwisz całej rasy.
Poza tym
tak naprawdę jesteśmy ludźmi.
Mieliśmy szczęście otrzymać smoczą moc,
jednak wciąż jesteśmy tylko ludźmi.
Więc nie schlebiaj sobie, kretynie!
Bo widzisz, prawdziwe smoki
są silne,
szlachetne
i mają dobre serca!
Że niby smoki mają dobre serca?
Smoki zabrały mi dosłownie wszystko,
a ty twierdzisz, że są dobre?
Pożarły moją rodzinę
i spaliły miasto,
nie oszczędzając
nawet małej dziewczynki.
Gdzie w tych okrutnych potworach dobroć?
Skończ pieprzyć!
Głuchy jesteś?
Mówiłem o prawdziwych smokach.
Istnieją różne rodzaje smoków.
Podobnie jak różni są ludzie.
Takie, które kochasz,
i takie, których nienawidzisz.
Silne i słabe.
Okrutne i miłe.
I takie, które lada moment skopią ci dupsko!
Mój atak nie wystarczył?!
Dlaczego?!
Zaklnę cię całą naszą mocą magiczną, Natsu!
Bierz go, Natsu!
Wiem, że mogę ci go powierzyć!
Liczę na ciebie, Natsu!
Powierzamy ci...
...całą naszą magię!
Tak, czuję to!
Wasza siła staje się moimi płomieniami!
Oto
moc siedmiu ognistych smoków!
To najwspanialsze z naszych dzieł!
Jak na paniczów Graya i Lyona przystało!
Erza, Mira,
jesteśmy gotowi!
Lucy!
Wszystko gotowe!
Sprowadźcie Acnologię na statek!
Dobra, zaczynajmy!
Goń mnie!
Nadlatuje!
Juvia, manipuluj wodą,
by przesunąć statek
w odpowiednie miejsce!
Dobrze!
Erza!
Nie lekceważ siły ludzi,
Acnologia!
Posmakuj wszystkich moich broni!
Juvia!
Już się robi!
Co?!
W porządku, podnosimy kotwicę!
Tak jest!
Teraz, Lucy!
Uwolnijcie swoją magię!
Aquarius,
Pierwsza,
tato, mamo,
użyczcie mi swojej mocy!
Dajcie mi siłę, by ich wszystkich ochronić!
FAIRY SPHERE,
AKTYWACJA!
Połącz,
poczuj,
wyślij!
Dotarliście do mnie!
Przepadnij, przeklęta smocza raso!
Oto moja niszczycielska moc!
Acnologia znalazł się w Sferze!
Udało się?
Daremny wasz trud!
Dlaczego?!
Nawet jeśli zgromadzicie całą waszą siłę,
nigdy nie pokonacie
króla smoków!
Fairy Sphere pęka!
Nie wierzę...
Popełniliśmy podczas inwokacji jakiś błąd?
To nie to.
Nasza moc była niewystarczająca?
A zatem wykorzystajmy
moc magiczną z całego kontynentu.
Meredy!
Przepraszam za spóźnienie,
ale byłam zajęta
tworzeniem połączeń,
by ściągnąć tu moc wszystkich!
Niesamowite!
Cała ta moc...
Co, u diabła?!
...przepływa prosto do nas!
Nie mogę się ruszać...
Użyj też naszej mocy!
Ruszaj!
To cała nasza moc magiczna!
Energia magów z całego kontynentu!
FAIRY SPHERE!
Niszczyć, niszczyć, niszczyć!
Zniszczę wszystko!
Co z nim?!
Czy on...
...stracił nad sobą kontrolę?
Więcej krwi!
Musi skąpać mnie więcej smoczej krwi!
Nie jesteś już w stanie
sam tego skończyć, prawda?
Ze szczytu tego wzgórza możesz spojrzeć w dół na miasto
Osoba, z którą chcesz się spotkać, na pewno ma przed oczyma ten sam krajobraz
Wciąż pamiętam słowa, które wypowiedziałeś tamtego dnia
„Jest pewna osoba, dla której toczę swoje boje”
Zadano ci rany, których nie da się uleczyć,
dlatego lamentujesz, że nigdy się nie zrozumiemy
Uśmiechasz się z wielkim smutkiem w oczach
Zabiorę cię do miejsca, w którym będziesz mógł do woli w przestworzach wznosić się,
więc przenigdy nie puszczaj ręki mej!
Jeśli zdołamy wszystko zaakceptować i dotrzeć do tego miejsca,
jestem pewna, że staniemy się niepokonani!
400 lat temu, podczas Festiwalu Króla Smoków,
niegodziwe smoki odebrały mu wszystko,
łącznie z jego człowieczeństwem.
Ów samotny król, pochłonięty szaleństwem,
aż po dziś dzień kontynuuje dzieło zniszczenia.
By przerwać te łańcuchy smutku,
Natsu przemienia uczucia przyjaciół w ogień
i zadaje jeden, pełen uczuć cios!
Następnym razem: „Niezastąpieni przyjaciele”!
Łączące ich więzi staną się ich największą siłą!