Nie jesteś już w stanie
sam tego skończyć, prawda?
Ja
nie mogę się ruszyć!
Natsu!
Przywal mu...
...z całą naszą mocą!
Tylko ty to możesz zrobić!
Liczymy na ciebie!
Natsu!
Zostawcie to mnie!
To koniec!
Potrzebuję więcej...
Krwi...
Zniszczenia...
Więcej łez...
Ja
zniszczę wszystko
i wszystko zdobędę...
Ja
posiądę wszystko!
Nie można mieć wszystkiego.
Dlatego powinno się cenić to, co się ma.
Nie bądź chciwy.
Mnie na przykład w pełni
wystarczą moi przyjaciele.
Rozumiem.
Nie ma odpowiedniejszego od ciebie na króla.
Tyle że ja nie chcę zostać żadnym królem!
Acnologia właśnie...
...rozpadł się na kawałki!
Fairy Sphere potrafi coś takiego?
Nie, to coś innego!
Udało im się!
Natsu i pozostali zwyciężyli!
Mężczyzna!
Świetnie!
Wspaniale!
Rogue, Rogue, Rogue!
Wróciłem!
Witaj w domu!
W porządku, wracajmy do gildii!
Ten dzień zakończył pewną erę.
Jednak w tym samym czasie
zapoczątkował nową!
Rok 793.
12 miesięcy po tamtej pmiętnej bitwie.
Wiele się od tamtego czasu wydarzyło.
Zwycięzcą konkursu literackiego Kemzaleona
dla nowych pisarzy w tym roku zostaje
Lucy Heartfilia za jej dzieło „Przygody Iris”!
U nas wszystko dobrze.
NIEZASTĄPIENI PRZYJACIELE
Słyszałem, że główna bohaterka, Iris,
była wzorowana na autorce,
ale nie spodziewałem się,
że to taka piękna dziewczyna.
W rzeczy samej!
Nie wiedzieliście?
Mistrzyni Lucy jest członkinią
gildii magów, Fairy Tail.
Niebywałe!
Teraz wszystko jasne.
Więc...
Tak...
Więc to dlatego...
...jej przyjaciele są tacy niesforni.
To mięsko jest pyszne!
Proszę się tak nie objadać.
Rybki też są pychotka!
Gdzie twoje maniery, Happy!
Nie rozbieraj się w takim miejscu!
Kiedy to się stało?!
Paniczu Grayu!
Pora na coś mocniejszego!
Ja chcę to!
Ale do tego warzywa, dobrze?
Nie zamierzam dzisiaj pracować!
Ani dzisiaj, ani nigdy!
Mężczyzna!
Skończ się drzeć.
Klasa żelazo.
Ale nie do jedzenia.
I to nawet nie jest żelazo.
Nasza Lucy została
najlepszą debiutantką!
Niech nam żyje!
Powiedziałam, że was zaproszę,
ale macie się zachowywać!
Narobiliście mi wstydu!
Nie dam rady!
Aye!
Przy okazji,
mieliśmy przyjść w strojach wieczorowych.
Odezwał się gołodupiec jeden!
Szukasz guza?!
Dzisiaj świętujemy, żadnych walk!
W takim razie
Juvia też się rozbierze.
Kto dał jej alkohol?!
Dajcie jej więcej!
Jesteś taka męska, Juvia!
Głuptas.
Braciszku Elfie...
Zrujnowali mój dzień chwały.
Tak,
wiele się wydarzyło,
więc zacznę od siebie.
Ku mojemu zaskoczeniu, pisana przeze mnie
cały ten czas powieść zdobyła nagrodę.
Choć wydanie tej książki
nie uczyniło mnie bogatą czy sławną,
spełniło się moje marzenie.
Lucy, moje gratulacje!
Pani Anna!
Anna pozostała w naszych czasach.
W życiu pisarza również
na wszystko musi przyjść kolej.
Spotkanie własnego przodka to dziwne uczucie,
jednak czasem do niej wpadam.
Jest nauczycielką w małej wiosce.
Teraz rozumiem!
Pachniesz zupełnie jak mistrzyni Anna,
dlatego czuję się
przy tobie taki zrelaksowany.
Czy mógłbyś nie mówić o moim zapachu?
Kochałeś swoją panią nauczyciel, prawda?
No, i co z tego?
Jeszcze pytasz?!
Gajeel, tutaj!
Gajeel i Levy bardzo się do siebie zbliżyli.
Chyba trochę im zazdroszczę.
Czy ja właśnie usłyszałam „dziecko”?
Pewnie mi się wydawało.
Racja, ona ma o wiele lepszy słuch!
Wendy?
Coś się stało?
Nie!
Wendy i Carla często odwiedzają Lamię Scale.
W tym roku też zmusili ją do udziału w festiwalu.
W przyszłym roku też masz wystąpić!
Nie wściekaj się.
Jesteś tu zawsze mile widziana.
Nikt nie rozumie,
co siedzi w głowie Toby'ego.
Spójrz, Wendy!
Wspaniale, Sherria!
Dokonałaś tego!
Bez pospiechu.
Małymi krokami do przodu.
Sherrii wróciła w pewnym stopniu
zdolność używania magii.
Wendy była przeszczęśliwa,
gdy mi o tym mówiła.
Jeśli mowa o innych gildiach...
Absolutne zwycięstwo.
Minerva ponownie wygrała
doroczny konkurs jedzenia Saberów!
Sting, weź się w garść!
Księżniczka jest zbyt potężna.
Fro też tak myśli.
W przyszłym roku już na pewno...
Poproszę trzydzieści porcji deseru.
Jak na panią Minervę przystało!
Nie, jej nie da się pokonać!
Racja, tak.
Fro też tak myśli!
Przechodząc do Blue Pegasus,
pan Ichiya został wybrany
najprzystojniejszym mężczyzną roku.
Men!
Od kiedy oni mają taki konkurs?
Cały prezes Ichiya!
Generał Ichiya!
Ichiya Przeznaczenia!
Jego wysokość Ichiya!
I raz, dwa, trzy, start!
Ichiya jest...
Ichiya jest!
...najprzystojniejszy!
Najprzystojniejszy!
O tak!
Właśnie tak!
Sama nie wiem,
co ja wyprawiam...
Dziewczyny z Mermaid Heel
zostały modelkami Tygodnika Czarodzieja.
Musisz być pozytywny!
Nie lekceważ
siły pulchności!
Kociaki!
Czy ktoś mi powie,
co ja robię ze swoim życiem?!
Cieszę się, że u nich wszystko dobrze.
Zawsze miałaś słabą głowę.
Cana?
To wspaniała okazja!
Musisz to porządnie oblać!
Nie upijaj dziewczyn,
bo później są problemy.
Chcę zdjąć jeszcze więcej ubrań!
Przestań, kretynko!
A nie mówiłem?
Cofam to, daj jej więcej!
Zboczony ojczulek!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Przepraszam.
Wciąż masz tę bliznę?
Juvii to nie przeszkadza.
Myślę, że Wendy zdołałaby ją usunąć.
Przecież sam masz ich pełno.
Ale ja jestem facetem!
Twoje ciało jest...
Tak?
Może być moje, czy jakoś tak.
Juvin!
Znów za dużo usłyszała.
Ich relacja oczywiście też mnie interesuje,
ale na inne pary też ostatnio miałam oko!
Elfman i Ever?
Mężczyzna!
Skończ się drzeć!
Kolejna sprzeczka kochanków?
Rany.
Nimi też jestem zainteresowana,
ale oni zawsze byli ze sobą blisko.
Ichiya powiedział, byśmy znowu wpadli.
Laxus i Mira?
Lecę normalnie.
Nie, to niemożliwe!
Choć swego czasu krążyły o nich plotki.
Czy to naprawdę ty?
Laxus i Lisanna?
Wciąż w to wątpisz?
Napijmy się, Laxus!
Laxus i Cana?
Dobra!
Jest o nim zbyt wiele plotek!
Laxus,
to też jest pyszne!
A może masaż ramion?
Dobra.
Pora na żarełko!
Naprawdę wspaniałe dokonanie.
Nie mogę uwierzyć, że wygrałaś.
Ja nie mam w ogóle talentu pisarskiego.
Gdy kiedyś wysłałam pewnej gildii
list z podziękowaniami,
ruszyli na mnie z bronią w ręku.
Tak czy inaczej gratuluję, Lucy.
Rozpiera mnie duma,
że jestem z tobą w gildii.
Dziękuję, Erza!
Tak,
najbardziej interesuje mnie para,
której wiatr zawsze dmuchał w oczy, Erza i Jellal.
Nieco odchodząc od tematu,
były król Fiore abdykował
i na tronie zasiadła księżniczka Hisui.
Podjęła próbę odbudowania
stosunków dyplomatycznych z Alvarez
i ciężko pracuje, by nasze królestwo
było coraz lepsze.
Również w tym celu
ogłosiła dla Jellala i innych członków
Crime Sorciere amnestię.
Wasza wysokość, czyli jesteśmy...
Amnestia?
Nie wierzę...
Co to ma znaczyć?
Wybaczono nam nasze zbrodnie?
To prawda!
Ale my należeliśmy do mrocznej gildii...
Jestem tego świadoma.
Podobnie jak waszej przeszłości.
Choć musieliście nosić
brzemię swych grzechów,
wasze serca zawsze patrzyły w przyszłość.
Żyjcie dalej i działajcie dla dobra innych.
Żyć dalej...
Tak oto Jellal i jego przyjaciele
odzyskali wolność.
Choć myślałam, że Erza będzie zachwycona...
Skomplikowane!
To zbyt skomplikowane, Lucy!
Nie mogłabyś pisać prostszym językiem?!
Chyba nigdy jej nie zrozumiem.
Te wszystkie trudne słowa...
Jednak co do jednego mam pewność.
Kiedy dowiedziała się o amnestii,
zaczęła dbać o włosy,
choć nigdy wcześniej tego nie robiła.
Cóż za wspaniała okazja!
Przepraszamy za spóźnienie.
Posłuchajcie uważnie!
To ja wychowałem Lucy!
Ja i tylko ja!
Nie bądź takim aroganckim bucem!
Spokojnie.
Od wojny mistrz ma problemy z chodzeniem.
Jak możesz bić chorego w głowę?!
Jak chory człowiek może pić alkohol?!
Spokojnie.
Jednak wciąż tryska energią.
Czasem z nutką tajemniczości
opowiada o tamtych wydarzeniach.
Zastanawiam się, co się wtedy stało.
Czy to była...
Pierwsza?!
Jak to możliwe?!
Upuściłaś chusteczkę.
Bardzo dziękuję.
To nic.
Pracujesz w redakcji?
Tak, choć w maleńkiej.
Ty też?
Ależ skąd,
jestem tylko początkującym pisarzem.
Tak bardzo poruszyło mnie dzieło pani Lucy,
że zakradłem się tu po autograf.
Ja tak samo!
Przy okazji...
Tak?
Cóż,
gdzie się podziały twoje buty?
Ale ze mnie gapa,
zapomniałam założyć!
Nazywam się Alios.
A ja jestem Mio.
Czy zechciałabyś ze mną porozmawiać?
Tak, z przyjemnością!
Ten sierpień również jest bardzo gorący.
Pewnie dlatego zapomniałam założyć butów!
Może ja też powinienem ściągnąć swoje?
Od tego całego szczęścia
czuję takie przyjemne ciepło.
Widzieliście Gajeela i Levy?
Nie widzieliśmy!
Pomyśl o naszych uczuciach!
W tej nowoczesnej erze
w końcu będę mógł zalśnić!
Weź się przymknij!
Stój, kobieto!
Tatuś już do ciebie idzie!
Nigdy nie stanę się jak oni.
W ten sposób?
Długo tak nie wytrzymam!
Oui, obejmijcie się mocniej.
Od jutra wracam do pracy!
Zmień płytę!
Mówisz poważnie?!
Masz chłopaka?!
Tak, nazywa się Erik.
Teraz, kiedy odzyskał wolność,
możemy widywać się do woli.
Tak ciepło...
Jestem w mieszkaniu?!
Nie mówcie mi, że to wszystko
było tylko snem!
Od którego momentu?
Siemka!
To moje mieszkanie!
Zobacz, Lucy, jak wyglancowałem twoje trofeum!
Jest całe zadrapane!
Więc to nie był tylko sen!
Co robicie w moim mieszkaniu?
O czym ty mówisz?
Przynieśliśmy cię tu,
gdy nagle zemdlałaś.
Chyba nie wypiłam aż tyle!
A wiesz, co zrobiłaś, Lucy?
Oszczędź jej tego, Happy.
Co znowu zmajstrowałam?!
Ja chcę na baranka!
Przebierz mnie!
Pozwól mi się popieścić!
Dobranoc!
Wszystko sobie przypominałam!
Teraz nie będę mogła już wyjść za mąż.
Ale będziesz mogła pójść na misję!
Co z tobą, Lucy?
Boli cię brzuszek?
Po prostu przypomniałam sobie kilka rzeczy
i łzy same zaczęły płynąć...
Gdybym cię nie spotkała,
nie byłabym teraz tym, kim jestem.
Jestem ci bardzo wdzięczna.
Dziękuję!
Lucy,
ja też chciałem ci coś powiedzieć.
Ale to teraz nieistotne, lecimy do roboty!
Aye, sir!
Ja już się przygotowałam, a ty mówisz, że to nieistotne!
To bez znaczenia,
bo od teraz już zawsze będziemy razem!
Zaczekaj, muszę się najpierw spakować!
Już zrobione!
Aye!
Wzięliśmy też twoją seksowną bieliznę!
Wstydu nie macie?!
Natsu, pospieszcie się!
Rany, spóźniliście się!
Bo cię zostawimy, półgłowku!
Pamiętasz, jak mówiłem, że chciałbym
coś zrobić po zakończeniu bitwy?
Czyżby chodziło o tę misję?
W końcu dostaliśmy pozwolenie!
No to w drogę!
Stuletnia misja, ale się napaliłem!
Czy wróżki mają ogonki?
Czy wróżki w ogóle istnieją?
To odwieczna tajemnica,
a więc i wieczna przygoda!
Oto prawdziwe znaczenie nazwy naszej gildii.
Wyjątkowo urocza nazwa
jak na tak dziką gromadkę.
Mimo tego ją kocham,
bo każdy dzień jest ciekawy!
Mam nadzieję, że każdy z was znajdzie
taką Fairy Tail na swojej drodze!
Niezastąpioną grupę
najdroższych przyjaciół!
W drogę!
Aye!
Do zobaczenia!