Senkuu?
Pracujesz do tak późna?
A co z tobą, Ruri?
Ty też powinnaś wskoczyć
do łóżka i trochę odpocząć.
Gdy się przebudziłam,
nie było przy mnie Kohaku...
Pewnie się rozgrzewa
lub coś w tym stylu.
O wschodzie słońca rozpocznie się
bitwa z Tsukasą, prawda?
Zgadza się.
Przepraszam,
ale jeśli to nie duży problem,
czy mógłbyś mi o niej opowiedzieć?
O tym, do czego
między wami doszło.
Co ty tak nagle?
Wojna między wami zdecyduje o przyszłości
naszego Kamiennego Świata.
A że sama nie mogę walczyć,
powinnam przynajmniej się o niej dowiedzieć.
Żeby jako kapłanka przekazać
legendę dzieciom.
Robisz z igły widły.
Ale niech będzie.
Mogę cię uświadomić,
streszczając ci „Stone Wars, episode 0”
między mną a Tsukasą.
Wszystko zaczęło się
od tamtego światła...
Co to za światło?
W jednej chwili cała ludzkość
przemieniła się w kamień.
A następnie, 3700 lat później, ty...
Więc w końcu się obudziłeś,
wielkoludzie?
Pracę umysłową zostawiam tobie, Senkuu!
Ja będę pracował mięśniami!
Pokonam fantastykę nauką!
Czyż to nie ekscytujące?
Ale w jaki sposób
obudził się Tsukasa?
To my go przebudziliśmy.
Jak się teraz nad tym zastanowić, to na nim
jako pierwszym użyliśmy ożywiającego płynu.
To tak ironiczne,
że aż chce mi się śmiać.
Już nigdy nie znajdziecie się
w niebezpieczeństwie.
Ponieważ od teraz
to ja zajmę się walką.
Zdajesz sobie sprawę,
co właśnie zrobiłeś, Tsukasa?
To kamienny świat.
Natrafiła się okazja,
by oczyścić ludzkość.
Nie sądzisz, Senkuu?
Nie zgadzam się nawet
z milimetrem twojej wypowiedzi.
Użyję siły nauki,
by ocalić każdego, bez wyjątku!
Więc to wtedy poróżniliście się z Tsukasą
i doszło do waszego rozstania?
Żeby to było takie proste...
W tamtej chwili rozpoczęła się
wojna nauki z siłą.
Na szczęście Japonia
pełna jest wulkanów.
To narodziny czarnego prochu!
Senkuu już wtedy
przewidział przyszłość,
w której będzie walczył
ze mną przy pomocy prochu.
Nie mógłbyś najpierw podać mi
przepisu na ożywiający płyn?
Płyn ożywiający to związek
alkoholu i kwasu azotowego.
Czy mógłbyś poprzysiąc tu i teraz,
że na wieczność porzucisz naukę?
Jeśli to zrobisz, Senkuu,
nie będę musiał cię zabijać.
Nie mogę tego zrobić.
Gdybyśmy się spotkali 3700 lat temu,
możliwe, że zostałbyś
moim pierwszym przyjacielem!
Niewykluczone.
W tym pozbawionym lekarstw,
kamiennym świecie
nigdy nie zdołacie
przywrócić go do życia.
Przypomnij sobie
wszystko o Senkuu!
Część jego karku
pozostała skamieniała!
Taiju,
ożywiający płyn!
Może na szyję Senkuu też podziała!
Burza zagłuszająca wasze wrzaski minęła,
więc łaskawie pół tonu ciszej.
Jestem pod wrażeniem,
że zwróciliście uwagę na kark.
Taiju, Yuzuriha,
oboje zasłużyliście na dziesięć
tysięcy milionów punktów!
Tsukasa naiwnie wierzy,
że wącham kwiatki od spodu.
A ja mogę zapewnić sobie
nieustanną wiedzę o jego położeniu.
Wywalczyliśmy sobie ogromną przewagę.
Musicie tylko skutecznie
przeniknąć do Imperium Tsukasy.
Przecież czekałeś 3700 długich lat.
Kilka lat w tę czy we w tę
nie robi żadnej różnicy!
Przysięgam, że zbuduję królestwo nauki!
Swoją drogą, jak poznałeś Kohaku?
To pożegnanie.
Przygniotło ją drzewo,
więc ją uwolniłem.
Drzewo?!
Mówisz poważnie?!
Szlachetny czarownik,
który uratował tamtą kobietę?!
Drużyna gwiazd wynalazków
profesora Senkuu wchodzi na plac gry!
Jest w stanie obdarzyć słabowitego
licealistę herkulesową siłą!
Wielokrążek!
Zdumiewające!
Nazywam się Kohaku.
Wygląda na to,
że straszniście cię polubiłam!
Tamten długowłosy jest
twoim wrogiem, prawda?
Więc ci pomogę.
Tak,
dlatego zamierzam
stworzyć królestwo nauki.
Na początek potrzebuję siły roboczej.
Innymi słowy,
szukasz sojuszników?
Chodź ze mną, Senkuu!
Zaprowadzę cię!
Witaj w mojej wiosce!
Powstało wtedy
wielkie zamieszanie.
W końcu po raz pierwszy
spotkaliśmy kogoś spoza wioski.
Moja córka jest
przeklętą idiotką!
Kohaku, ty kretynko!
Siostrzyczko Ruri!
Błagam,
nie rób nic ponad swoje siły.
I tak nie zostało mi dużo czasu.
Nie ryzykuj tak dla mnie.
Tak nie można, Kohaku.
Zgodnie z regułami
obcym wstęp wzbroniony.
Zasady są absolutne.
Moja tajna broń!
SEKRETNA TECHNIKA:
NIECH KTOŚ INNY SIĘ TYM ZAJMIE!
To czary, Chrome!
Widziałem je z wybrzeża.
Cześć, jestem Chrome!
Genialny czarownik!
Jak ma wyglądać
ta bitwa na czary?!
Naciesz oczy mą wspaniałą magią!
RAINBOW BRIDGE!
TĘCZOWY MOST
Nie spodziewałem się,
że w tak prymitywnej wiosce
ktoś będzie przeprowadzał
eksperymenty naukowe.
Masz na myśli Chrome'a, co?
Tyś się Rainbow Bridge
powinien nazywać.
Przecież to tylko metoda
testowego barwienia płomienia.
Ryje czachę!
Już jako dziecko zbierał
kamienie i rośliny,
robiąc później z nimi
najróżniejsze rzeczy.
Senkuu,
stworzę razem
z tobą królestwo nauki!
I złoję chorobie Ruri dupsko!
Tak,
stworzymy najpotężniejsze lekarstwo nauki,
antybiotyk!
Siła robocza jest
naszym priorytetem!
Królestwo nauki potrzebuje
więcej obywateli!
Tak jak myślałem,
już prawie mamy go w kieszeni.
Wykorzystamy naukę jako przynętę
do zdobycia rąk do pracy!
Przestańcie gadać jak przestępcy.
Suika podsłuchiwała w sekrecie ludzi,
by poznać ich pragnienia.
Doskonała robota,
pani detektyw Suiko!
Teraz widzę wyraźnie,
jaka naukowa przynęta
przeciągnie ich na naszą stronę!
Jedzenie to nauka!
Ten zapach...
„Ramen”,
tak nazwaliśmy to danie.
Ciągnący i sprężysty!
Kinrou, Ginrou,
skończcie z tymi
zasadami i spróbujcie!
Jednak nawet w tamtej chwili
Tsukasa cię szukał, prawda?
Niestety okazało się,
że tak właśnie jest.
Asagiri Genie,
u Taiju i Yuzurihy
wszystko w porządku?
Nasz mały Taiju posiada
nieograniczone zapasy siły.
Przecież ty najlepiej o tym wiesz,
mój mały Senkuu!
Moim zadaniem
jest potwierdzenie twojej śmierci.
Zbieram tutaj,
tak, wliczając ciebie,
posągi ludzi, których trzeba
ożywić w pierwszej kolejności.
Stwórzmy razem od zera nowy świat!
Jeśli ten człowiek, Senkuu, nadal żyje,
chcę, byś go odnalazł.
W końcu!
ZDOBYTO ŻELAZO!
Wal, ile wlezie w miedzianą blachę,
a następnie wytnij z niej dysk.
Senkuu,
czemu przemieniłeś się w Anpanmana?
Mam alergię na lakier.
Podwójny generator ręczny!
Jednak wszyscy,
od Gena po mieszkańców,
zostali oczarowani twoją magią.
W mojej erze
nie ma ciemności.
Rany, elektryczność
w erze kamienia łupanego?
Nie sądzisz, że to niezwykłe,
mój mały Tsukaso?
Jeśli uda nam się zdobyć alkohol,
panaceum, sulfonamidy, będą nasze!
Alkohol?
Wystarczy, że wygrasz jutrzejsze Igrzyska,
a mieszkańcy dadzą ci go więcej,
niż zdołałbyś wypić do końca życia!
Magma kontra Kinrou!
Zaczynajcie!
Od początku nie miałem
z nim żadnych szans.
Chrome, ty chyba nie...
Dosłownie swoimi potem i łzami
stworzył soczewkę wypukłą!
Zwycięzcą zostaje
Chrome!
I ocalimy Ruri...
Troszkę mu się zemdlało.
Zwycięzcą turnieju zostaje Senkuu!
ZDOBYTO POZYCJĘ WODZA ORAZ MAŁŻONKĘ
Zwycięzców się nie sądzi.
Alkohol!
Dawać wino!
Wali prosto z mostu!
Bierzmy się szybko do roboty!
Panaceum do jutra będzie gotowe!
Sulfanilamid!
Tak, zwany również panaceum,
sulfonamid został ukończony!
To nauka!
Kulminacja ludzkiej wiedzy!
A ja w nią wierzę!
Tak samo jak w Senkuu!
W ten oto sposób zostałam ocalona!
Ruri...
Nie pamiętam,
ile to już lat minęło,
od kiedy opuściłam wioskę
czy mogłam biegać!
Mieszkańcy,
od dziś dnia ten oto młodzieniec
będzie nowym wodzem Wioski Ishigami!
I wtedy w końcu...
Tak, przeszli do działania.
Oni nadchodzą!
Mały Tsukasa i jego armia!
Niestety w ich szeregach
jest więcej niebezpiecznych typów.
Ginrou, wracaj do wioski
i zawiadom pozostałych!
Jest bardzo źle!
Gość walczący z Kinrou
to właśnie Hyouga!
Kinrou!
Podczas gdy ty przemieniałeś
wioskę w królestwo nauki,
Tsukasa...
...gromadził świetnie
walczących sojuszników.
Moja prawa ręka,
Homura.
W przeciwieństwie do tych
ptasich móżdżków
zna się dziewczyna na rzeczy.
Kto by pomyślał, że wykorzystamy
resztkę naszego prochu dla blefu...
Tak, powiedz Tsukasie,
że Senkuu Ishigami wciąż żyje!
Donieś mu również,
że dzięki sile nauki mamy
10 tysięcy milionów sztuk broni palnej!
Wioska ma już potężne
osiągnięcia naukowe.
A Senkuu żyje.
Musimy poczynić wszystko,
by mieć pewność,
że pokonamy Senkuu.
A zatem walka rozpocznie się
tuż po zakończeniu zimy!
Przeprowadzimy atak wyprzedzający
dzięki jednemu z naszych
zabawnych wynalazków!
Wynalazek ów w naszych czasach
wygrywał wojny.
Najsilniejsza z broni w ciągu
dwóch milionów lat ludzkiej historii.
Stworzymy telefony komórkowe
w tym kamiennym świecie!
Pierwszą rzeczą, jaką stworzymy,
będzie maszyna do waty cukrowej!
Mogę sobie powolutku kręcić w jednym kierunku!
ZDOBYTO PRZEKŁADNIĘ!
Będziemy owijać złote słodycze
w supercienkie przewody,
które następnie wykorzystamy w cewce.
Przecież to
koło młyńskie!
Wraz ze zdobyciem
przekładni i koła młyńskiego
era siły ludzkich mięśni dobiega końca!
W końcu możemy ujarzmić siłę Matki Natury!
ZDOBYTO ELEKTROWNIĘ WODNĄ!
By stworzyć akumulator,
będziemy musieli zanurzyć dwie
ołowiane płytki w kwasie siarkowym.
ZDOBYTO AKUMULATOR!
Od kiedy zjawił się mistrz Senkuu,
moja codzienność
stała się wyczerpująca,
ale też o wiele zabawniejsza.
Poza kilkoma niechlubnymi wyjątkami,
założę się, że wszyscy
w wiosce myślą podobnie.
Senkuu, przyprowadziłam wszystkich!
W porządku, włączamy!
Czyżby dzisiaj było
Boże Narodzenie?!
Cóż za zbieg okoliczności, co?
O co chodzi z tym
projektem level piekło?
Robimy praprzodków komputerów.
Koła zębate elektryczności,
lampy elektronowe!
Podczas tworzenia telefonów
wszyscy bardzo się napracowali.
Naprawdę myślałem,
że trafimy w ślepą uliczkę,
gdy musieliśmy znaleźć wolfram.
Niebieski
kamień szlachetny?!
Wolfram!
Najpotężniejsza współczesna broń wojenna!
To narodziny telefonu komórkowego!
Tak jest!
ZDOBYTO TELEFON KOMÓRKOWY!
Wiosna zbliża się wielkimi krokami.
Tak.
A z nią decydująca bitwa z Senkuu.
A zatem
utorujmy drogę dla nowego,
nieskazitelnego świata,
wymazując z niego
raz na zawsze ogień nauki!
Wszędzie cię szukałam, Ruri.
Kohaku!
Gdzie byłaś?
W lesie, a gdzie by indziej?
Co jest, Kohaku?
Zostałaś uwięziona
pod kolejnym drzewem?
Nie pleć głupstw.
Poszłam na zwiady sprawdzić,
czy wróg nie wykonał ruchu.
Jak przystało na przywódcę
naszej drużyny wojowników.
I co z nią?
W ogóle się nie poruszyła.
Jak zawsze siedziała nieruchomo
ze wzrokiem utkwionym we wioskę.
Zwiadowca armii Tsukasy,
Homura.
W porządku,
pozostało już tylko...
O cholera!
Chrome?!
Mógłbyś wyjaśnić, czemu spałeś
w naszym laboratorium?!
Co wy tutaj robicie?
Co ważniejsze,
wybacz, Senkuu,
przysnęło mi się!
Bierzmy się od razu do pracy
nad tym ryjącym czachę projektem!
Już go skończyliśmy.
Cholera, a tak bardzo
chciałem go zobaczyć!
Ten superszokujący naukowy przedmiot,
o którym wcześniej wspomniałeś.
O czym on gada?
Bez obaw, przekonasz się już jutro.
Więc w końcu się zaczyna, co?
Tak, skopiemy draniom tyłki
naszym atakiem z zaskoczenia!
Pora wyprowadzić atak
na terytorium Tsukasy!
Rozpoczynają się Kamienne Wojny!
Nie ma szans, by po usłyszeniu
takiego hałasu
zwiadowca nie ruszył
sprawdzić, co się dzieje.
Jakim cudem tak
zwinnie się porusza?!
To dzięki gimnastyce.
Oczywiście nigdy się nie domyśli.
W końcu pochodzi z tych czasów.
Nie chcę niepotrzebnie cię zabijać!
Wiem, zamierzałaś uderzyć
mnie tyłem miecza.
Jak długo będziesz mnie ścigać?
Dopóki cię nie złapię!
Nie uda ci się.
Od razu zrezygnuj.
Natychmiast się poddaj!
Pomarzyć dobra rzecz.
Celowo z nią rozmawiam,
by pozbawić ją tchu.
Kohaku...
Nie mogę jej zgubić!
Homura...
W ogóle się do niej nie zbliżam!
Szybka jest!
Zaciekawiłem cię, co?
Więc otwórz szeroko oczęta
i obserwuj uważnie!
Nasz superszokujący naukowy
przedmiot drugiego poziomu,
granat błyskowy!
Co to jest?!
Powinnam wyrwać się siłą i uciec?
Nie ma szans, bym miała
więcej siły niż facet...
Kompletna porażka!
On naprawdę ma siłę rozwielitki!
Skąd ta niewiasta
zna takie techniki?!
Chrome, Magma oraz Gen...
Zebrali się tu najsilniejsi w wiosce,
jednak tych trzech brakuje.
Podejrzane.
Gdzie oni są?!
Wiedza techniczna Chrome'a
oraz siła fizyczna Magmy...
Czyżby wydobywali klejnoty?
Błędny trop.
Nie potrzebowaliby do tego Gena.
Do czego mogliby go potrzebować?
Jako przewodnika?
Ale dokąd miałby ich zaprowadzić?
Prowadzi ich na nasze terytorium!
Pofatygowali się, by zrobić dywersję.
Musi być w to zaangażowana
jakaś poważna broń naukowa!
Ale jaka?!
Najpewniej zorientowała się,
dokąd zmierzają Chrome
i drużyna telefoniczna.
Straż przednia Chrome'a zmierza
prosto na terytorium Tsukasy.
To tylko kwestia czasu,
zanim dowie się o telefonach.
Musimy ją złapać,
zanim to nastąpi.
Więc ścigamy Homurę,
która ściga Chrome'a i resztę?!
Brzmi skomplikowanie!
Pora zaprzęgnąć do pracy ostatni superszokujący
przedmiot naukowy poziomu trzeciego!
Miejsca, na które pada światło...
...jarzą się!
W porządku, czas nas goni!
Zaczynajmy nasz mały,
zabawny podwójny pościg!