Dawno, dawno, i jeszcze dawniej temu,
nagle Ziemię zalało dziwne światło.
Rozświetliło calusieńki świat!
A następnie wszyscy
przemienili się w kamień!
Cywilizacja powoli zaczęła zanikać.
Budynki i wszystkie inne
zdobycze ludzkości zniknęły.
Mimo że ludzkość na ich stworzenie
potrzebowała milionów lat.
Co za strata!
Jednak był pewien człowiek,
który się nie poddał.
Nawet po staniu się kamieniem
zachował świadomość.
Co więcej, calusieńki czas
liczył każdą upływającą sekundę.
Gdyż wiedział, że data i czas
są zbyt cenne, by je zapomnieć.
Zdrowo szurnięty, nie?
Tak,
tym człowiekiem był
mój mały Senkuu!
Aż w końcu, pewnego wiosennego
dnia tysiące lat później,
Senkuu jeden jedyny się obudził.
Znalazł się w pustym,
prymitywnym świecie.
Ja pewnie umarłbym,
nie wiedząc, co począć.
Jednak Senkuś to niesamowity maniak nauki!
Wiedział, jak zrobić jedzenie,
ubrania czy też schronienie,
by w końcu opracować też
płyn ożywiający!
Senkuu jest super!
Chcę stać się taki jak on!
Dzieciaki z pewnością go kochają.
Wysłuchajmy zatem, co ma
do powiedzenia nasz wspaniały lider!
Dajesz, Senkuś!
Tak, poruszyłeś mnie do łez.
Twój superspektakl z dopalaczem
pod tytułem „Założenie Kamiennego Świata”
był doprawdy fascynujący.
Aż chce mi się płakać.
Poza tym, Gen, leniu patentowy,
skończ paplać i bierz się do roboty!
Przyłapany na zbijaniu bąków.
Następnie wykorzystał miksturę do ożywienia
potężnego mistrza sztuk walki, małego Tsukasy.
To kamienny świat.
Niesplugawiony, czysty raj.
Ożywimy jedynie posiadających
jeszcze czyste serca młodych ludzi
i będziemy żyć w jedności
z nienależącą do nikogo naturą.
To szansa, by oczyścić ludzkość.
Nie sądzisz, Senkuu?
Nie zgadzam się nawet
z milimetrem twojej wypowiedzi.
Użyję siły nauki,
by ocalić każdego, bez wyjątku!
I rozeszli się w wyniku
poważnej różnicy zdań.
Podczas gdy Tsukasa ożywia sojuszników,
by zbudować nowy świat,
Senkuu buduje w wiosce Królestwo Nauki,
by się mu przeciwstawić.
Jesteśmy Królestwem Nauki!
Pokonajmy Tsukasę!
Jest jeden problem, Senkuś.
Tyle się namęczyliśmy nad stworzeniem telefonów,
by móc wyprowadzić wyprzedzający atak.
Jednak jeśli się nie pospieszymy, nadejdzie wiosna
i ich armia zapuka do naszych drzwi.
Jaki jest dalszy plan?
Wiem o tym wszystkim.
Dlatego musimy najpierw skończyć
nasz super przedmiot naukowy!
Super przedmiot?
Pokonamy Imperium Tsukasy
zwinnością oraz szybkością.
Stworzymy najdoskonalszy survivalowy
wynalazek ludzkości,
kosmiczne jedzenie!
Ko...
...smiczne...
...jedzenie?
Szaleniec znów uderzył!
Kolejny niemający prawa bytu
w kamiennym świecie wynalazek!
A czym jest kosmos?
Zdaje się, że jest to miejsce
wysoko ponad niebem.
Znów szykuje się coś ekscytującego!
Zaczyna we mnie wrzeć!
Przecież to tylko jedzenie, prawda?
Owszem.
Ukochany przez wszystkich
ramen z włośnicy zostanie dostosowany
do warunków pola bitwy.
Wybierz mnie!
Ja chcę pomóc!
Nie mogę się doczekać,
by zjeść więcej ramenu!
Aż mi ślinka cieknie!
Ginrou, czym ty się kierujesz w życiu?
Ale po co nam ten cały kosmiczny ramen
potrzebny do walki?
Czyżbyście chcieli zalać wroga
deszczem wrzącego ramenu?!
Ojcze, nie sądzę,
by o to im chodziło.
W kosmosie brak grawitacji,
nie wspominając już o miejscu czy czasie,
by się w normalnych warunkach najeść.
A to jedzenie jest pożywne
i łatwe do przygotowania.
Do tego niewiele waży
i zajmuje mało miejsca.
Kosmiczne jedzenie to świetnie przemyślany
szczyt praktycznej gastronomii.
Rozumiem.
Tsukasa nie chciał zaatakować zimą nie tylko
przez wzgląd na brak wystarczającej liczby ludzi.
To akurat najmniejszy problem.
O wiele większym jest wojna na mrozie,
która w tym świecie jest prawdziwym piekłem.
Jednak my możemy pokonać
tę przeszkodę dzięki nauce.
Gorący, pełnowartościowy posiłek,
który można szybko przygotować,
da nam 10 tysięcy milionów
procent przewagi.
To potężny atut na zimowym polu bitwy.
Ciepłe jedzonko pomoże nam wzmocnić
i utrzymać sprawne umysł i ciało!
Kosmiczne jedzenie ryje czachę!
Zaczynajmy tworzenie ostatniego superprzedmiotu
niezbędnego do ataku na Imperium Tsukasy!
WŁOŚNICA
JAJKA
RYBY
MIĘSO
WARZYWA
RAMEN
LINY
DRZEWA
POJEMNIKI
ŻELAZO
DMUCHAWKI
POZIOMU 2
KOŁA
ZĘBATE
POMPY
KOŁO MŁYŃSKIE
PRZYRZĄDY PRÓŻNIOWE
ŚNIEG
KOSMICZNE
JEDZENIE
Przygotowanie ramenu
możesz zostawić nam!
Teraz, gdy cała wioska się zjednoczyła,
jesteśmy efektywniejsi niż kiedykolwiek!
Drużyna rzemieślników
nie pozostanie w tyle!
Zbudujemy maszynerię, która przemieni
ramen w kosmiczny ramen!
Ale jak działa ten mechanizm?
Umieścimy ramen w próżni.
Usuniemy całe powietrze.
Już to kiedyś robiliśmy.
Racja, gdy konstruowaliśmy telefon.
Tworzenie lamp elektronowych
było strasznie upierdliwe.
Umieścić ramen w próżni?
Co masz na myśli?
RAMEN
*na paluszkach*
W porządku, ramen gotowy!
Teraz już tylko podgrzejemy
wszystko w bulionie.
To nie będzie konieczne.
Wszystko ładnie zamrozimy.
Czemu mamy zamrażać takie pyszności?!
Zasady są absolutne.
Przestań gadać
i machaj łopatą, Ginrou!
Więc to jest kosmiczny ramen?
Nie, to tylko mrożone jedzenie.
Odciążymy je, by jeszcze bardziej
zwiększyć mobilność naszych wojsk.
Sprawimy, że ramen będzie lżejszy?
Chyba nie chcesz...
Ależ chcę.
Stworzymy
ramen instant!
To narodziny liofilizowanej żywności!
Liofilizowanej?
Coś tam o tym słyszałem,
ale co dokładnie będziemy robić?
Będziemy suszyć zamrożoną żywność.
Tak, to takie proste.
Podczas mrożenia woda
w jedzeniu zamienia się w lód.
CIAŁO STAŁE
Tak, to oczywiste.
Dotąd rozumiem.
Gdy umieścimy takie jedzenie w próżni,
brak powietrza w otoczeniu przemieni wodę
w parę wodną, puf!
Jedzenie stanie się całkowicie wysuszone
i niesamowicie lekkie oraz małe.
To dla Suiki zbyt skomplikowane.
Jak zrobimy tę część z „puf”?
Właśnie nad tym będzie
pracować drużyna rzemieślników.
Skończyliśmy!
Spójrzcie tylko na to cacko!
Wykorzystaliśmy koło młyńskie,
które w pocie czoła zbudowaliśmy,
by stworzyć maszynę do liofilizacji!
Jestem pod wrażeniem,
Chrome, Kaseki!
To wszystko
zostało zbudowane z części,
które stworzyliśmy razem z Senkuu.
Zgadza się.
Tak przez ostatnie dwa
miliony lat działała ludzkość,
wykorzystując i usprawniając
wcześniej nabytą wiedzę.
To właśnie nauka!
Liofilizowany ramen gotowy!
ZDOBYTO KOSMICZNE JEDZENIE!
Tak jest!
Chwila, co to ma być?
To prawda, że zajmuje
mniej miejsca i jest lżejsze...
Przecież to wygląda obrzydliwie!
Jest gąbczaste i suche!
Zaraz sami się przekonacie.
Ale czy to na pewno jadalne?
Będę królikiem doświadczalnym!
Brak strachu przed nieznanym
to modus operandi użytkownika nauki!
Powtarzasz się.
Po prostu chciałeś
najeść się przed innymi.
Niebo w gębie!
Wydaje mi się, czy teraz, gdy jest takie gorące,
jest nawet lepsze niż wcześniej?!
Proszę, dla ciebie.
Teraz możemy walczyć
i jeść równocześnie!
Mój mały Magmo,
nie sądzę, by gnanie na wroga z kubkiem
w ręku miało nam dać przewagę.
Nie chcę, by ktoś został ranny.
Naprawdę nie możemy
uniknąć konfrontacji?
Spokojnie, nie będziemy nikogo zabijać.
Warunki naszego zwycięstwa
są całkiem proste.
Musimy przejąć kontrolę
nad jaskinią cudów,
z której można pozyskiwać
ożywiający płyn.
Komunikując się z przyjaciółmi
przy pomocy telefonu komórkowego,
zwycięstwo bez przelania kropli krwi
nie będzie tylko zwykłą mrzonką.
Ale czy twoi przyjaciele
na pewno są cali i zdrowi?
Bardzo długo działali
pod przykrywką na terenie wroga.
Nie grozi im niebezpieczeństwo?
Nawet o milimetr się
o nich nie zamartwiam.
Taiju i Yuzuriha
nie są słabeuszami, którzy pozwoliliby się
tak łatwo wyeliminować.
Ciekawe, jakimi są ludźmi.
Biorąc pod uwagę,
że to twoi przyjaciele,
muszą być z nich niezłe bystrzachy!
Kim, u diabła, są ci ludzie?!
Nawet na milimetr
nie są do nich podobni!
Taiju to prosty osiłek odpowiedzialny
za prace fizyczne.
Zupełnie nie pasuje
do moich wyobrażeń!
Stała się naszym oficjalnym
podkładem muzycznym.
Jest naprawdę popularna.
Lillianusia, światowa diwa.
Nawet w tej erze
wszyscy za nią szaleją.
Mimo wielu odsłuchań jej głos
wciąż wydaje się niebiańsko piękny!
Armia Tsukasy też powinna
posłuchać tego nagrania.
To takie piękne i poruszające,
że rozkłada mnie na łopatki!
Może po jej wysłuchaniu
zdecydowaliby się rzucić broń?
Niestety piosenki małej Lillian są zbyt
dobrze znane ludziom naszych czasów.
Wątpię, by miała
rozłożyć ich na łopatki.
Poza tym przy tak kiepskiej
jakości dźwięku...
Kiepska jakość dźwięku?
Właź szybko na górę.
O czym chciałeś pogadać?
Strzałeczka!
Nie chciałem, by ludzie o czystych
sercach usłyszeli tę rozmowę.
Jak Kinrou czy Kokuyou.
Wygląda na to, że znów
wysmażyłeś jakiś nikczemny plan.
Trafiony!
Będziemy potrzebować
tylko nagrania i pary telefonów.
Jeśli plan wypali,
podbijemy Imperium Tsukasy bez rozlewu krwi
i uratujemy siedem miliardów ludzi.
Jednak jeśli rzeczywiście
obserwuje nas Bóg,
Senkuu Ishigami i Gen Asagiri
trafią razem prosto do piekła.
Bez obaw.
W świecie nauki Boga nie było
od dziesięciu miliardów lat.
Zamieniam się w słuch, mentalisto!
Nie chciałem, by ludzie o czystych
sercach usłyszeli tę rozmowę.
Jak Kinrou czy Kokuyou.
Senkuu i Gen mają sekretną naradę?
Pora na quiz!
Temat: „Tajemnica Imperium Tsukasy”.
„Co jest jednoczącą ich wszystkich siłą?”
Odpowiedź A: jedzenie.
B: laseczki.
C: sam mały Tsukasa!
Oczywiście, że C.
Poprawna odpowiedź,
10 tysięcy milionów punktów!
Tsukasa ze swoim tytułem „najsilniejszego
licealisty wśród naczelnych”,
był bardzo sławną
i charyzmatyczną personą.
Innymi słowy,
by rozbić szeregi naszego wroga,
będziemy potrzebowali kogoś
jeszcze popularniejszego niż on!
Hi!
I'm Lillian Weinberg!
Kobiecy głos!
Z tamtej płyty?
Tak się jakoś złożyło, że potrafię też
naśladować kobiece głosy.
Choć mam sporo do poprawy.
Nie, był podobny.
Dużo ci nie brakowało.
Jednak każdy od razu się zorientuje,
że to głos mężczyzny.
Prawda?
Ale co jeśli głos będzie dochodził
z naszego niskiej jakości telefonu?
A nagrania z płyty użyjemy
do uwiarygodnienia?
Poprawna odpowiedź,
10 tysięcy milionów punktów!
O czym oni mówią?
Śpiewająca na żywo
przez telefon Lillian!
Niepodrabialny, potężny głos
świadczący o jej autentyczności!
Bo będzie autentyczny,
tyle że z odtworzenia.
Będą musieli uwierzyć, że Lillian żyje
i jest po drugiej stronie telefonu!
Mówi Lillian Weinberg z Ameryki!
Mieszkańcy Japonii,
proszę, wysłuchajcie mnie!
Świat wcale nie upadł!
Stany Zjednoczone
stanęły już na nogi!
Do Japonii też wkrótce dotrze pomoc!
Więc mielibyśmy stworzyć zombie Lillian,
by przekazać im ohydne kłamstwo
i zwieść ich wszystkich
fałszywą nadzieją?
To naprawdę bilet
w jedną stronę do piekła.
No dobra, rozumiem,
szczegóły obgadamy później.
Plan zaakceptowany.
To było szybkie!
Żadne „no dobra, rozumiem”!
W ogóle tego nie ogarniam!
Wytłumacz mu wszystko
od samego początku, mentalisto.
Po pierwsze, dostarczymy Taiju
i Yuzurisze telefon komórkowy.
Po cichutku zbierzemy widownię
i puścimy im piosenkę małej Lillian.
I wrogowie wykiwani.
Dzwonię do państwa z Ameryki!
Świat wcale nie upadł!
Są przekonani, że stary świat
został zniszczony.
Tylko i wyłącznie dlatego podążają
za potężnym liderem, Tsukasą.
Tyle że naprawdę został zniszczony.
Jeśli uwierzą, że pomoc jest w drodze,
wszystko ulegnie zmianie.
Jeśli uda nam się przejąć
większość armii Tsukasy,
wystarczy, że poinstruujemy ich
przy pomocy telefonu
i podbijemy wroga bez rozlewu
choćby kropelki krwi.
Przecież później szybko
zorientują się, że ściemniałeś!
A kto by się tym przejmował?
Gdy złapiemy Tsukasę i Hyougę,
to nie będzie już miało znaczenia!
Wymyślenie planu z 10 tysięcy milionów procentową
dawką nikczemności jest takie w twoim stylu!
Czyż to nie ekscytujące?
Później oczywiście wszyscy będą na nas
tak wściekli, że mogliby nas zabić.
To wszystko.
Tylko nie zdradzaj tego
planu mieszkańcom wioski.
Niech tylko dwoje ludzi ze starego świata
uchodzi za złoczyńców.
Co wy wygadujecie?!
Wszystko słyszałem, więc jestem
waszym wspólnikiem!
Wetknąłeś tutaj nochala bez pozwolenia.
Dosłownie.
Tak czy inaczej to ja
będę realizował ten plan!
By zainstalować taki olbrzymi telefon,
na miejscu będzie potrzebny technik.
A ciebie już znają,
więc to moja robota!
Chodźmy do piekła we trzech!
Ale w zamian ocalmy świat
oraz siedem miliardów ludzi!
W porządku, przygotowania zakończone!
Wysyłamy trzyosobową drużynę:
inżyniera Chrome'a,
tragarza Magmę,
a także przewodnika Gena.
Ale pozostaje pewien duży problem!
Zwiadowca armii Tsukasy,
Homura.
Wnioskując po braku
śniegu na gałęziach,
zapewne obserwuje z tamtego wzgórza.
OSTROŚĆ WIDZENIA 11.0
Widzisz z tak daleka?!
Jak to możliwe?!
Wybrała dobre miejsce.
Znajduje się na drodze w prostej linii
stąd do Imperium Tsukasy.
Jeśli dowie się o naszym
wyprzedzającym ataku
lub, co gorsza, poinformuje Tsukasę,
że mamy telefony komórkowe,
wszystko będzie skończone.
Może przemkniemy się nocą?
Będziemy nieśli
lampy elektronowe.
Jeśli się potkniemy,
wszystko pójdzie na marne.
Może dacie radę jej uciec?
Z całym tym bagażem, kretynko?!
Raczej może być kiepsko.
Żaden problem!
Zwabimy Homurę na drugą stronę przy pomocy
oszałamiającego gadżetu naukowego!
Grupa transportowa wykorzysta
okazję, by się prześliznąć.
Oszałamiający gadżet naukowy?
Podczas przepuszczania
przez wodę prądu
w postaci bąbelków
wydziela się wodór oraz tlen.
Ze zmieszania tych gazów powstaje
tak zwana mieszanina piorunująca.
Jeśli następnie napełnić nią balon
z pęcherza moczowego jelenia,
powstanie słaba,
ale piekielnie głośna bomba.
Innymi słowy, bomba dźwiękowa!
W porządku, zaczynamy!
Czas na wyprzedzające uderzenie!
Bomby dźwiękowe,
detonacja!
Teraz, biegnijcie w drugą stronę!
Naprzód!
To ostateczna bitwa z Imperium Tsukasy!
Rozpoczynają się Kamienne Wojny!
Czyż to nie ekscytujące?!
GORĄCA LINIA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.