Wytrzymajcie jeszcze tę chwilę
do mojego powrotu.
W końcu czekaliście już 3700 lat.
Kilka dodatkowych miesięcy
czy lat was nie zbawi.
Obiecuję, że zbuduję Królestwo Nauki!
Odgłos wybuchów?
Biegnijcie!
Dostarczę telefon Królestwa Nauki
Taiju i Yuzurisze,
choćby to miała być ostatnia rzecz,
jaką zrobię w życiu!
GORĄCA LINIA
Czemu musimy skradać się
jak jacyś złodzieje?!
Bo inaczej mogłaby za nami ruszyć.
Nasz supertajny plan zostałby
już na starcie ujawniony.
Jeśli to ta cała zwiadowczyni
stanowi problem,
powinniśmy ją zabić
lub przynajmniej schwytać!
Najpierw musielibyśmy
znać jej kryjówkę!
Jednak teraz ta przyzwyczajona
do ukrywania się Homurcia
musi wyjść sprawdzić,
co się dzieje.
W końcu wróg chyba najbardziej
obawia się prochu.
Dlatego po tak potężnym wybuchu
jest zmuszona wyjść obadać sytuację.
Jeśli Homura rzeczywiście się pojawi,
powinniśmy ją zauważyć między
tym wzgórzem a miejscem eksplozji.
Widziałam szybko
poruszający się cień...
Od razu pobiegła ją łapać!
Nasza mała Kohaku jest
naprawdę niesamowita!
Jej decyzje są szybkie i zdecydowane.
Senkuu stworzył nam niepowtarzalną okazję,
której nie możemy zaprzepaścić!
Muszę ją za wszelką cenę złapać!
Wgłębienia po eksplozjach.
Zimny podmuch...
Celuje w moją szyję...
Jakim cudem tak
zwinnie się porusza?!
To dzięki gimnastyce.
Oczywiście nigdy się nie domyśli.
W końcu pochodzi z tych czasów.
Nie chcę niepotrzebnie cię zabijać!
Wiem, zamierzałaś uderzyć
mnie tyłem miecza.
Jak długo będziesz mnie ścigać?
Dopóki cię nie złapię!
Nie uda ci się.
Od razu zrezygnuj.
Natychmiast się poddaj!
Pomarzyć dobra rzecz.
Celowo z nią rozmawiam,
by pozbawić ją tchu.
Kohaku...
Nie mogę jej zgubić!
Homura...
W ogóle się do niej nie zbliżam!
Szybka jest!
Zagonię ją w stronę wioski!
Zbliżają się do wioski!
Starcy i dzieci, schronić się!
Pozostali zagrodzić jej przejście!
Senkuu?
Zaciekawiłem cię, co?
Więc otwórz szeroko oczęta
i obserwuj uważnie!
Nasz superszokujący naukowy
przedmiot drugiego poziomu,
granat błyskowy!
Co to jest?!
Kopę lat!
To ja, wasz Mecha-Senkuu!
Pokażę wam, jak zrobić
taki granat błyskowy!
CHLOREK MAGNEZU!
Zacznij od odparowania wody morskiej,
by uzyskać nigari.
Następnie przepuść prąd
przez stopiony chlorek magnezu,
by otrzymać magnez!
Włóż do żarówki i voilà!
WESOŁE TWORZENIE GRANATÓW BŁYSKOWYCH
Używa się ich w systemach
drukowania Print Gocco!
Nigdy nie słyszeliście o Print Gocco?
No to zapytajcie rodziców.
Pewnie będą znali!
Złapał ją mimo siły rozwielitki!
Był super!
Gdzie ty mnie dotykasz?
Myślisz, że dam się nabrać
na twoje babskie sztuczki?
Jednak gdy już przywrócimy cywilizację,
chętnie zagram dla ciebie
niewinnego chłopczyka!
Powinnam wyrwać się siłą i uciec?
Nie ma szans, bym miała
więcej siły niż facet...
Kompletna porażka!
On naprawdę ma siłę rozwielitki!
To nie jego siła jest tutaj problemem!
Jakim cudem tak
zwinnie się porusza?!
Uciekła, co?
Wciąż migocze mi przed oczami.
Jak widać, świetny wzrok
ma też swoje wady.
Kinrou, Ginrou,
Kohaku, Suika, Kaseki,
Jasper, Kokuyou, Turquoise,
Mantle oraz Argo.
Skąd zna nasze imiona?!
To tylko pokazuje, jak dogłębna
była jej obserwacja.
Chrome, Magma oraz Gen...
Są tutaj wszyscy poza tymi trzema.
Podejrzane.
Gdzie oni są?!
Wiedza techniczna Chrome'a
oraz siła fizyczna Magmy...
Czyżby wydobywali klejnoty?
Błędny trop.
Nie potrzebowaliby do tego Gena.
Do czego mogliby go potrzebować?
Jako przewodnika?
Ale dokąd miałby ich prowadzić?
Niosą coś do naszej bazy!
Pofatygowali się z dywersją,
więc to musi być jakaś
ważna broń nauki!
Ale jaka?!
Chyba się domyśliła,
że Chrome i drużyna
telefoniczna jest w ruchu.
Toż to prawdziwa katastrofa!
Raczej nie damy rady jej wytropić.
Grupa Chrome'a kieruje się
prosto do Imperium Tsukasy.
W ślad za nimi podąża Homura.
To tylko kwestia czasu,
zanim dowie się o telefonie.
Jeśli go zniszczy lub poinformuje Tsukasę,
wszystko będzie skończone!
Przestań, dziewuszko!
Tyle się nad nim napracowaliśmy!
Musimy ją złapać,
zanim to nastąpi.
Więc ścigamy Homurę,
która ściga Chrome'a i resztę?!
Strasznie to skomplikowane!
Pora zaprzęgnąć do pracy ostatni superszokujący
przedmiot naukowy poziomu trzeciego!
Miejsca, na które pada światło...
...jarzą się!
W porządku, czas nas goni!
Zaczynajmy nasz mały,
zabawny podwójny pościg!
Te ślady wskazują drogę,
którą podążała Homura?
Ale dlaczego widzimy to światło?
Jeszcze się nie dobudziliście?
Przecież już je wcześniej widzieliście.
Niebieski klejnot!
Tyle że sproszkowany.
Teraz rozumiem!
Posypałeś nim jej ręce i stopy!
Ale myślałem, że on się świeci tylko przez
krótką chwilę tuż przed wschodem słońca.
Promienie ultrafioletowe.
Dzięki temu światłu nauki
można wytworzyć je sztucznie.
Oto czarne światło.
Nikiel oraz bar...
To dzięki tym skarbom znalezionym
w kopalni mogliśmy je stworzyć.
Jest to nic innego jak stworzona przez
zmieszanie ich ze szkłem fioletowa żarówka.
BAR
NIKIEL
SZKŁO
Pokierują nas!
Teraz możemy ją znaleźć!
Senkuu, chciałabym coś wyjaśnić.
Ruchy Homury są niezwykłe.
To gimnastyka.
Technika nieznana
w waszych czasach.
Nie zdołam jej złapać bez ranienia.
Ale używając miecza,
mogę przypadkowo
skrócić ją o głowę.
Rozbicie Imperium Tsukasy bez rozlewu krwi
nie będzie tylko zwykłą mrzonką.
Mogę ją zabić?
Kohaku,
zabiłaś kiedyś człowieka?
Oczywiście, że nie!
Dlatego właśnie,
w chwili, w której będę
musiała to zrobić,
bez wątpienia się zawaham.
Zdradzę wrogowi moją słabość.
Dlatego by pozbyć się tych wątpliwości,
będę potrzebowała
silnych słów wsparcia.
Spokojnie.
Być może nie będziesz musiała używać
tej niebezpiecznej zabawki noszonej u boku.
Jak sądzisz, czemu tak ciężko pracowaliśmy
nad tym absurdalnie wielkim pudłem?
Najpotężniejsza ze współczesnych broni:
komunikacja.
Nie rób tego!
Ryje czachę!
Coś się uszkodziło?
Lampy próżniowe całe?
I tak musimy co jakiś czas
wszystko sprawdzać.
Zadzwoniło!
Przestań!
Nie odpowiadaj, Chromciu!
Czemu?
Przestało.
Jest tylko jeden powód, dla którego
mogliby do nas zadzwonić w tej chwili.
Do tego tylko jeden sygnał.
Homura o nas wie.
Siedzi nam na ogonie!
Jeśli zobaczy,
jak rozmawiamy,
od razu zorientuje się,
że niesiemy telefon.
Naszym zadaniem jest iść naprzód,
jakbyśmy o niczym nie wiedzieli.
Ten wyścig to podwójna gra w berka.
Chrome i spółka uciekają z telefonem,
goni ich berek Homura,
którą ścigamy my, kolejne berki.
Ale co jeśli uda nam się
z nimi teraz skontaktować?
Gra w berka przeistoczy się
w dwustronne osaczenie!
Wojna informacyjna
w najczystszej postaci.
Panie Hyouga...
Mamy kłopoty.
Za rzeką urywają się ślady!
Niech to, musiała zmyć cały proszek.
Pewnie o świcie cała się świeciła.
Czemu ten cały telefon
ciągle dzwoni i przestaje?
Zapewne mistrz Gen
puszcza nam sygnały.
Nadaje w ten sposób wiadomość
w alfabecie Morse'a.
SENKUU: „GDZIE JESTEŚCIE?”
GEN: „IDZIEMY WZDŁUŻ RZEKI, 20 KM OD WIOSKI”.
SENKUU: „ŚCIGAMY HOMURĘ!”
GEN: „SZLAG, MINĘLIŚMY 25 KM. CO TERAZ?”
SENKUU: „BIERZEMY JĄ W KLESZCZE!”
GEN: „ROZKAZ!”
Nie możemy gadać, więc sms-ujemy.
Można ująć to w ten sposób.
Niewiele nam pomogłeś tą analogią.
Nie rozumiemy nawiązań
do twojego świata.
Przez ostatnie kilka kilometrów
zgłoszone przez Gena pozycje
pokrywają się z trasą Homury.
Więc już ich dogoniła
i teraz ich śledzi?
To informacja na wagę złota!
Teraz, kiedy Homura jest tuż za nimi,
przekazując swoje pozycje
za pośrednictwem telefonów,
będziemy znali położenie
wszystkich pionków na planszy.
Złapaliśmy ją w informacyjne kleszcze!
Cholera, zdechło.
Nie odbiera fal radiowych.
Chromciu, mógłbyś
umieścić go na drzewie?
Pewnie.
Fale radiowe?
Niemożliwe!
W tym kamiennym świecie?!
Telefon?!
Muszę się upewnić!
To moja rola zwiadowcy!
Mogłabym go zniszczyć!
To niepowtarzalna szansa!
Fałszywka?
Dlaczego?
Sztuczka z podmianą Gena?
Nie dam rady bezpiecznie wylądować.
Moja śmierć jest nieunikniona.
Żegnaj, panie Hyouga.
Teraz!
Jak szybki nie byłby wróg,
gdy wiemy, gdzie i kiedy się pojawi,
możemy go schwytać,
nie robiąc mu krzywdy!
Tak jest!
Czyż to nie ekscytujące?
Oto wojna informacyjna
w wykonaniu Królestwa Nauki!
To tutaj?
W końcu dotarliśmy!
Siedliszcze finalnego bossa, Tsukasy!
Ciszej, Chromciu!
Jeden z żołnierzy Tsukasiątka
ma wyjątkowo czuły słuch.
Sorki!
Gdyby po tym wszystkim nas złapali,
nie byłoby zbyt miło.
Rany, tylko posągi?
Ryją czachę!
Wszyscy wyglądają
na cholernie silnych!
Na ich czołach napisano coś krwią.
Zdaje się, że priorytet ich wybudzania.
Gdy tutaj jeszcze byłem,
nie widziałem tych napisów.
Najniższa liczba to 33.
Co oznacza,
że od tamtego czasu
Tsukasiątko ożywiło 32 osoby.
Działa znacznie szybciej, niż sądziłem.
Jaki jest sens przeciągać
jego ludzi na naszą stronę,
skoro może jeszcze szybciej uzupełniać
ich braki nowymi żołnierzami.
Faktycznie kłopotliwa sytuacja.
Przecież wystarczy teraz
je wszystkie zniszczyć.
Nie, za dużo zachodu.
Po prostu odrąbmy im
ręce lub nogi wedle uznania,
dzięki czemu nie będą
w stanie walczyć.
Jesteś potworem, Magma.
Od kiedy przeszedł na naszą stronę,
kompletnie o tym zapomniałem.
Bez wątpienia nie ma litości dla wrogów.
Choć gdybyśmy mieli na chłodno
rozważyć wszelkie za i przeciw,
chyba faktycznie najlepiej
byłoby ich teraz zniszczyć.
A niech to,
jednak nie mogę.
Te statuy nie zrobiły nic złego.
Może gdyby byli kryminalistami,
jeszcze można by się zastanawiać.
Ludzie lubią udawać
wyrachowanych realistów,
jednak gdy rzeczywiście
przychodzi kogoś zabić,
pokazują swoją słabość.
Jesteśmy słabi.
Dlatego właśnie nieposiadający żadnych
hamulców Tsukasa jest taki niebezpieczny.
Musimy go powstrzymać.
To wcale nie jest słabość!
Po prostu mierzymy wyżej niż on.
Chcemy zwyciężyć
bez przelewania krwi.
Wystarczy, że będziemy szybciej przeciągać ich na
naszą stronę, niż Tsukasa jest w stanie tworzyć żołnierzy.
Więc do dzieła!
Naszą misją jest jak najszybciej
stworzyć gorącą linię telefoniczną!
Swoją drogą, Magma,
zamierzałeś bez wahania
zniszczyć te wszystkie posągi.
A co mnie obchodzą jacyś obcy?
W rzeczy samej.
Cieszę się, że jesteś po naszej stronie.
Co to za miejsce?
Grób.
Żołnierza z armii Tsukasy?
Nie.
Więc kto tu leży?
Świętej pamięci Senkuś!
To Senkuu nie żyje?!
Jak w ogóle mogłeś tak pomyśleć?
Zrobili go, by oszukać Tsukasę.
Sprawimy, by myśleli, że nie żyję.
Nie zapomnijcie regularnie
odwiedzać mojego grobu.
Więc to tam dokonamy wymiany?
To doskonała święta ziemia.
W końcu żołnierzy Tsukasy
nie obchodzi mój grób.
Nawet jeśli będą często tam chodzić,
jego ludzie nie będę nic podejrzewać.
Grobowiec, w którym mogą porozmawiać
ze zmarłym Senkuu.
To narodziny telefonii z zaświatami.
Ma łeb jak sklep też nasz Senkuś.
Rozmowa ze zmarłym nad jego grobem
jest czymś zupełnie naturalnym.
Z drugiej strony,
teraz to każdy głupi by się zorientował!
Już mniej subtelnie się nie dało?!
Cholera, kamień przeszkadza!
Bardziej beztroskiego kretyna
ze świecą szukać!
Szybko, zatrzyjmy ślady!
Jakimś cudem nikt nas nie przyłapał.
Za łatwo panikujecie, tchórze.
Wciąż jest zagrożenie.
Pamiętacie, jak mówiłem,
że jeden z nich ma świetny słuch?
Ryje czachę!
Jestem pewny, że coś
tutaj słyszałem.
Jeśli ktoś z armii Tsukasy
znajdzie telefon przed nimi,
przegramy.
Jest z nimi nasz mentalista,
więc odpowiednio
wszystko zamaskuje.
Poza tym tych dwoje sobie poradzi.
Są tandemem pracowitości i wytrwałości.
Na pewno go znajdą.
Bez względu na sytuację.
Dzwoni!
Ale
co jeśli to ktoś od Tsukasy?!
Cześć.
Senkuu!
Tak bardzo mi was brakowało,
że zbiera mi się na łzy.
Również tego twojego
absurdalnie donośnego głosu.
TELEFON ZZA GROBU
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.