Myślą, że nie żyję,
więc nie zapomnijcie regularnie
odwiedzać mojego grobu!
Taiju!
Spójrz,
ktoś tutaj kopał.
Masz rację!
Ale jesteś spostrzegawcza!
Dobra robota, Yuzuriha!
Myślisz, że Senkuu i jego przyjaciele
coś tutaj dla nas zakopali?
Ale jak to sprawdzić?
Strażniczka nas obserwuje.
Nie możemy tego wykopać łopatą.
Odwiedzają ten grób każdego dnia.
Myślą, że zmarły ich słyszy, czy jak?
Zostaw to mnie!
Czy to...
Cześć.
Senkuu!
Tak bardzo mi was brakowało,
że zbiera mi się na łzy.
Również tego twojego
absurdalnie donośnego głosu.
Więc to jest ten jego
słynny przyjaciel?!
Taiju!
Nareszcie mamy połączenie!
Nasza gorąca linia telefoniczna
na absurdalnie wielką odległość!
Senkuu!
To już rok od naszej
ostatniej rozmowy, co?
Senkuu...
Jestem...
Senkuu!
Jestem Senkuu!
Nie, nie jesteś.
To ja jestem Senkuu.
TELEFON ZZA GROBU
Senkuu!
To coś nazywało się telefonem
komórkowym, prawda?
Możliwość rozmawiania z tak bardzo
oddalonymi przyjaciółmi...
To tak imponujące, że aż nie wiem,
co o tym myśleć!
To dzięki głosowi nauki
zwanemu falami radiowymi,
które przemierzają teraz przestworza,
łącząc naszą wioskę z odległym
terytorium wroga, ojcze!
Długo jeszcze zamierzasz
beczeć, wielkoludzie?
Uszy mi już więdną.
Przepraszam.
To z tych emocji!
Senkuu...
Cześć, Yuzuriha.
W zaledwie rok skonstruowałeś telefon?
Twój geniusz jest zbyt wielki.
Choć wiedziałam
o tym już wcześniej.
Cały dzień się dzisiaj wydzierają.
Może jest rocznica jego śmierci?
Moglibyśmy dziesięć tysięcy milionów godzin
rozmawiać o starych czasach,
rozpływając się nad wspaniałością
naszych telefonów komórkowych,
jednak, jak mniemam,
nie macie czasu na pogaduchy.
Dlatego przejdę od razu do rzeczy.
Zacznijcie od oderwania kogoś
z armii Tsukasy od reszty
i przyprowadzenia go do telefonu.
Zachęćcie tę osobę
w dowolny sposób.
Szczegóły zdradzę wam później.
Jesteś pewny, że nie musicie wcześniej
wszystkiego przećwiczyć?
Zacznijmy od tego, że raczej
nie mamy wyboru.
W końcu na pewno są obserwowani.
Tak po prawdzie, Taiju,
to nawet lepiej,
żebyś nie wiedział.
Jak na idiotę przystało, wierz we wszystkie,
nawet najbardziej szalone słowa.
Jakiś ty okrutny!
Na miejscu Taiju bym się wkurzył!
Senkuu, chciałbym tylko
potwierdzić jedną rzecz.
To najlepszy sposób,
by uniknąć przelewu krwi, prawda?
Tak.
Nie ma pewniejszej drogi.
W porządku, zrozumiałem, Senkuu.
Jeśli ty tak uważasz, nie potrzebuję
więcej wyjaśnień!
Nawet po rocznej rozłące
ich wzajemne zaufanie
pozostało niezachwiane.
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego Senkuu i Taiju zdołali
przetrwać w starciu z Tsukasą.
Nie zostało nam już dużo czasu
do zmasowanego ataku armii Tsukasy.
Gdy tylko jutro wróci Gen,
natychmiast rozpoczniemy misję.
Zostawili wam jakieś wiadomości?
Nie, nic nie znalazłem.
Poza tym głęboko
zakopanym telefonem.
Zakopując telefon, ryzykowali,
że nie zostanie przez nich znaleziony.
To nie w stylu Gena.
Musiało im się przytrafić coś złego!
Czemu musimy chować się
w krzakach jak jacyś tchórze?!
Wystarczy zaatakować
i roznieść wroga na strzępy!
Jakbyśmy jeszcze
wiedzieli, gdzie on jest!
Tacy jak ty zawsze pierwsi
lecą na pole bitwy!
Nasz przeciwnik to mały Ukyou.
Jego słuch
jest niezwykle czuły.
Więc te krzaki to dla nas
miecz obosieczny!
Poprawna odpowiedź!
Chowając się w krzakach,
podczas ucieczki
będziemy szeleścić.
I bez żadnych wątpliwości
zostaniemy przeszyci strzałami.
Prawda jest taka, że to nie my wybraliśmy
sobie te krzaki na kryjówkę.
Zostaliśmy w nie zwabieni.
Cholera!
Musimy za wszelką cenę umożliwić
Genowi powrót do Królestwa Nauki!
W przeciwnym razie misja uwodzenia
przez telefon nigdy się nie rozpocznie!
Jeśli wystarczy,
że tylko Gen wróci,
mam pewien doskonały plan!
Najpierw z krzaków
wyskoczy Chrome!
Następnie ja pójdę w jego ślady!
Super, a potem?
Więc to stamtąd strzelasz?
Znalazłem cię!
SMASH!
Świetny plan!
W rzyci!
To dla mnie pewna śmierć!
Rozczarowałeś mnie!
Więc myślisz tylko
o swoim własnym życiu?
Co za egoistyczna świnia!
Spójrz na siebie!
Że niby miałbym być
dla niego przynętą?!
Przynęta...
Zapasowa bateria,
której nie zdołaliśmy przekazać.
Plus z minusem, prawda?
Wystarczy, że połączę końcówki,
a drut się nagrzeje,
że aż będzie ryło czachę!
Gdybyśmy próbowali zaprószyć ogień,
pocierając kawałki drewna,
dym i hałas zdradziłyby naszą pozycję.
Jednak dzięki nauce
efekt jest natychmiastowy!
Ale ryje czachę!
Ryje czachę!
Stworzył zasłonę dymną
i drze się jak oszalały,
by zagłuszyć wydawane przeze mnie
podczas ucieczki dźwięki!
I to mi się podoba!
O wiele lepsza akcja
niż siedzenie na dupie!
Ryje czachę!
Świetnie, Gen!
Gdybyś nie uciekł, nasze poświęcenie
poszłoby na marne!
Masz bardzo ważną misję przeciągnięcia
żołnierzy Tsukasy na naszą stronę!
A spróbuj mi nie wrócić
do domu żywy, to ukatrupię!
Ryje czachę!
Wiem już, kogo spróbujemy
zdobyć jako pierwszego.
Chcielibyśmy z tobą porozmawiać!
Ze strażniczką po naszej stronie
będziemy w stanie przeciągnąć
do naszego obozu całą armię Tsukasy.
Skończyłem robić
miedzianego kręciołka!
ZDOBYTO SPRĘŻYNĘ NAPĘDOWĄ!
Płyta kręci się gładziutko
i bez żadnych szarpnięć!
Ręcznie ciężko utrzymać stałe tempo,
co powoduje zakłócenia piosenki.
Jednak bez Gena nawet doskonałe
odtworzenie płyty na nic się nie zda.
Yuzuriha i Taiju powinni wkrótce
sprowadzić swój cel do telefonu.
Jeśli Gen nie wróci do tego czasu,
game over.
A zatem, Senkuś, kogo mam
uwieść w pierwszej kolejności?
Gen!
Więc jesteś cały i zdrowy!
Masz na imię Nikki, prawda?
Chciałbym porozmawiać.
– Wysłuchaj mnie...
– Ani mi się śni!
Moim obowiązkiem
jest was obserwować.
Pilnuję, byście się z nikim
sekretnie nie spotykali,
ani nie robili nic podejrzanego!
Tsukasa wolałby, bym nic wam nie mówiła,
ale szczerze mam to gdzieś!
Choć zapewne zdajecie
sobie już z tego sprawę,
Taiju, Yuzuriha, nie mam zamiaru
się z wami kumplować!
Więc odpuśćcie sobie!
Macie odpowiadać
trzema literami, tak lub yes!
Jedna literka więcej i przywalę!
Nawet jeśli...
Ostrzegałam, nie więcej niż trzy litery!
Prawie w ogóle nie ucierpiał?
Nie,
po prostu wytrzymuje ból?
Mam to gdzieś!
Możesz mnie sobie prać do woli!
Jednak w zamian
masz nas wysłuchać!
Nasz przyjaciel ma ci coś
ważnego do przekazania!
Co to jest?
Niemożliwe, telefon?!
Jakim cudem w tym
kamiennym świecie?!
Hi!
I'm Lillian Weinberg!
Nawet taki ignorant jak ja zna
tę amerykańską piosenkarkę!
Słyszałaś o niej, Nikki?
Nie rób ze mnie kretynki.
Oczywiście, że ją znam.
Kłania się jej tłumacz, Sebastian, oh yeah!
„Sebastian”?!
Chwila, przecież ten głos
należy do Senkuu!
Nie, poprosił, bym wierzył
w najbardziej szalone historie.
Hello?
I'm calling from USA.
„Dzwonię do państwa z Ameryki”.
Everyone in Japan, please listen to me.
„Posłuchajcie mnie, ziomki z Japonii”.
USA is back from the stone.
„Ameryka została odkamieniona”.
Co?!
Słyszałyście, dziewczyny?!
Jesteśmy uratowani!
Więc tak to sobie wykombinowali?!
Chyba wiem mniej więcej,
jak to zamierzają rozegrać.
Pewnym jest, że Senkuu
próbuje ją oszukać!
Nie tak prędko.
Mam kilka pytań.
Lillian podczas petryfikacji była w kosmosie.
Zgadza się!
I tuż po powrocie na Ziemię
przemieniliśmy się w kamień.
Dopiero niedawno
zostałam wybudzona.
Lillian,
ja...
Nawet nie wyobrażasz sobie,
ile razy pomogły mi twoje piosenki!
Będąc taką chłopczycą,
nie miałam w szkole lekko,
ale ty mnie uratowałaś!
Ja
zrobiłabym dla ciebie wszystko.
Z drugiej strony,
gdyby ktoś odważył się
pod ciebie podszywać,
srogo by mnie popamiętał!
Tak, zdecydowanie
wdepnęliśmy na minę.
Kobiecina nie żartuje!
Od razu trafiliśmy
na zagorzałą fankę!
Tak sobie teraz myślę,
że zawsze trafiasz w dziesiątkę,
ale w negatywnym tego słowa znaczeniu.
Pierwszą ożywioną przez ciebie
osobą było Tsukasiątko,
czy też piorun uderzył,
nim wszystko przygotowałeś.
Jednakże
twój głos wydaje
mi się jakiś dziwny.
Jeśli naprawdę jesteś Lillian,
bardzo cię przepraszam,
ale czy dla pewności mogłabyś
odpowiedzieć na kilka moich pytań?
Jeśli to naprawdę ty,
będziesz znała odpowiedź.
Ile w sumie sprzedałaś płyt?!
I co teraz poczniecie, Senkuu, Gen?!
Nie ma mowy, byście znali odpowiedź!
Mamy trzy opcje.
Skamienienie wywołało u mnie amnezję!
Pierwsza: okłamać ją.
Odpowiedź brzmi „10 miliardów kopii”.
Dwa: zgadywać.
Jesteś niegrzeczna,
wkurzyłaś mnie!
Trzy: zareagować histerycznie.
Co wybieramy, Senkuś?
Opcję czwartą, poprawną odpowiedź!
Zaimprowizujmy na szybko
oszacowanie Fermiego,
czyli logiczne przybliżenie.
Bilet na Sojuza kosztuje
50 milionów dolarów,
czyli około 5 miliardów jenów.
Załóżmy, że Lillian posiadała
dwa razy tyle w gotówce.
Biorąc pod uwagę, że diwa tego kalibru na koncertach zarabia około 10 razy więcej niż z innych źródeł,
możemy obliczyć tantiemy z płyt.
Co najmniej 60 milionów płyt.
To maksymalne przybliżenie.
Okej, w pełni wystarczy.
Resztę zostaw mnie.
Jakiś czas temu mieliśmy imprezę
z okazji 50 milionów sprzedanych płyt,
ale sprzedaż CD nie jest już moim głównym
źródłem dochodu, więc nie pamiętam.
Przepraszam.
Mam obudzić menadżera?
Nie trzeba.
Odpowiedziała poprawnie.
W takim razie jeszcze jedno,
ostatnie pytanie.
Jeśli będziesz znała
te liczby, uwierzę ci.
Może nam się udać, Senkuś!
W przypadku liczb wystarczy, że użyjesz tego
całego Szkalowania Farszowego.
Twoje trzy wymiary!
Podaj chociaż przybliżone!
Naściemniam jej, że moje
ciało się zmieniło!
Dołączyła do nas ta diwa, Lillian Weinberg.
Podobno kupiła bilet za 50 milionów zielonych.
Przesyłam ci zdjęcie z moimi przyjaciółmi!
Muszę oszacować jej wymiary
na podstawie wspomnień.
Wzrost Byakuyi,
wymiary wyposażenia...
Wykorzystaj je do obliczenia
jej trzech wymiarów!
88-65-85!
A na profilowym wyglądałaś
na o wiele szczuplejszą!
Skąd niby miałem to wiedzieć?!
Ale to oczywiste, że jako pro
podrasowywano jej zdjęcia!
Cóż, bo to moje
prawdziwe wymiary.
Lillian nie podałaby publicznie
swoich prawdziwych wymiarów.
Nawet w tym kamiennym świecie
zachowywałaby pełen profesjonalizm.
Nie zniszczyłaby fantazji swoich fanów!
Nie jesteś prawdziwą
Lillian Weinberg!
Znaleźliśmy się nad krawędzią przepaści.
Czy postawić wszystko na tę piosenkę?
Ale jeśli hardcore'owa fanka usłyszy prawdziwy głos Lillian po tym, jak ja ją naśladowałem,
natychmiast wychwyci różnice!
Czy powinienem dalej do niej mówić,
próbując ją zwieść?
A może...
Odtwarzamy płytę.
Dzięki sprężynie jakość
dźwięku ulegnie poprawie.
Zamiast blefować,
postawimy na naukę!
Mu...
...zyka?!
Niesamowite!
Ale jak to zrobili?
Tak, jest prawdziwa.
Ale tylko ta piosenka.
Rozpoznałabym ją
o każdej porze dnia i nocy!
Tego niepowtarzalnego głosu
nie da się podrobić!
Czy macie pojęcie, ile razy ja
słuchałam tej piosenki?!
Lillian nie ma już na tym świecie,
mam rację?
Tak, to prawda.
Ale ty ją ożywiłeś.
Dzięki tej piosence
będzie żyła wiecznie.
Mam naukowe pytanie.
Czy jesteś w stanie przywrócić do życia
również inne piosenki Lillian?
Yes!
Senkuś, musisz odpowiedzieć „yes”!
To oczywiście niewykonalne.
Na 10 tysięcy milionów procent wszystkie
te liche nośniki danych dawno obróciły się w pył.
Mogę obiecać ci tylko jedno.
Przysięgam, że za wszelką cenę ochronię
dla ciebie tę ostatnią piosenkę,
dzięki mocy nauki!
Jesteś dość niezdarny, co?
Od razu to wyczułam.
Nigdy nie skłamałbyś na temat nauki.
Gdyż wierzysz w nią całym sercem.
Prawie się w tobie zakochałam.
Nie, lepiej nie.
Bez tej płyty nie przeciągniemy
na naszą stronę armii Tsukasy,
więc muszę ją chronić
nawet za cenę życia.
Ty również byłabyś gotowa
umrzeć dla tej piosenki.
Jedziemy na tym samym wózku!
W porządku!
Mamy umowę!
Pomogę wam w realizacji planu!
Dziękujemy, Nikki!
Udało nam się!
W końcu mamy pierwszego sojusznika w armii Tsukasy!
STRAŻNICZKA NIKKI DOŁĄCZYŁA DO DRUŻYNY!
PEŁNA MOBILIZACJA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.