Lillian nie ma już na tym świecie,
mam rację?
Tak, to prawda.
Ale ty ją ożywiłeś.
Dzięki tej piosence
będzie żyła wiecznie.
Mogę obiecać ci tylko jedno.
Przysięgam, że za wszelką cenę ochronię
dla ciebie tę ostatnią piosenkę,
dzięki mocy nauki!
Bez tej płyty nie przeciągniemy
na naszą stronę armii Tsukasy,
więc muszę ją chronić
nawet za cenę życia.
Ty również byłabyś gotowa
umrzeć dla tej piosenki.
Jedziemy na tym samym wózku!
W porządku!
Mamy umowę!
Pomogę wam w realizacji planu!
Dziękujemy, Nikki!
Udało nam się!
W końcu mamy pierwszego sojusznika w armii Tsukasy!
STRAŻNICZKA NIKKI DOŁĄCZYŁA DO DRUŻYNY!
Senkuu, Gen,
wasz wielki plan
wykorzystania głosu diwy do przeciągnięcia
armii Tsukasy na swoją stronę nie jest najgorszy!
Problemy w tym,
że stopień podobieństwa waszej
fałszywej Lillian wynosi zaledwie
55 procent!
Jakaś ty surowa!
Trzeba się liczyć z opinią
zagorzałej fanki!
Jednak zostawcie to mnie!
Podszkolę cię tak,
że nikt nie zauważy różnicy!
Bylibyśmy bardzo wdzięczni!
Już się boję tego spartańskiego,
tnego-okrut treningu!
Teraz, kiedy macie mnie po swojej stronie,
nie musicie przejmować się zdemaskowaniem.
Została jednak jeszcze jedna
ogromna przeszkoda.
Zapewne zdajecie sobie sprawę,
jak silny jest Tsukasa.
Jednak nie tylko jego należy się obawiać.
Jego towarzysze również są potężni.
Zapewne ma jakąś
wizję idealnego świata.
Budzi wielu utalentowanych ludzi
z ogromnego obszaru.
Oczywiście nie każdy z nich
jest zwolennikiem Tsukasy,
jednak w obliczu jego
nadludzkiej siły oraz charyzmy
koniec końców wszyscy
oddają mu pokłon.
Jego prawa oraz lewa ręka...
Nie, Tsukasa z pewnością
ich tak nie postrzega,
ale są to jego dwaj najbardziej
kompetentni sojusznicy.
Jednego z nich już spotkaliście.
Chodzi o Hyougę, prawda?
Tak.
Jednak problem stanowi ten drugi.
Największa przeszkoda na drodze
do realizacji naszego planu.
Innymi słowy,
Ukyou.
PEŁNA MOBILIZACJA
Ukyou...
Ten gość z łukiem, prawda?
Tak.
Jeśli będziemy w kółko
odtwarzać tę piosenkę,
z pewnością w końcu nas przejrzy.
A raczej „przesłyszy”.
Jeśli będzie nasłuchiwał,
wątpię, by dał się oszukać,
nawet przez telefon.
Rozumiem.
Więc musimy unikać
częstego jej odtwarzania?
W takim razie po prostu
nie będziemy często jej puszczać!
Taiju, pozytywny,
prosty z ciebie facet!
Już cię lubię!
Ale w sumie ma rację.
Może powinniśmy zebrać wszystkich naraz,
gdy Ukyou nie będzie na straży?
To może się udać!
Ukyou?
Był operatorem sonaru
na łodzi podwodnej.
Posiada niezwykle czuły słuch.
Właśnie dlatego Tsukasiątko go obudziło.
Chromuś i Magmek właśnie
w tej chwili go powstrzymują.
Mam nadzieję, że wyjdą
z tego bez szwanku.
Chrome,
nie pozwolę, by twoja śmierć
poszła na marne!
ZIEMIA
ROŚLINY
UBRANIA
SKAŁY
Przymknij się, jeszcze nie wykorkowałem!
Ani jedna strzała nie trafiła!
Więc wciąż dychasz?
Byłeś blady jak trup,
więc myślałem, że kaplica.
Po prostu sparaliżowało mnie ze strachu!
Bo pewien dupek
użył mnie jako tarczy!
Dzięki ostatniej strzale,
która prawie cię dosięgła,
znam już lokalizację Ukyou!
Wracaj, Magma, kretynie!
Strzały są wbite pod różnymi kątami.
Strzela w ruchu,
by nie dać się namierzyć!
Wykorzystuje zasłonę dymną
na swoją korzyść.
Ten Ukyou ryje czachę!
Bezmózgi mięśniak
nie ma z nim żadnych szans!
A więc tam?!
Muszę myśleć naukowo!
Skoro może do mnie strzelać
z każdego kierunku,
musi doskonale znać
moją pozycję w przestrzeni,
biorąc pod uwagę
jego ryjący czachę słuch!
Więc dlaczego ani razu mnie nie trafił?
Niemożliwe, bym był
aż takim szczęściarzem!
To oznacza, że nie próbuje nas zabić!
Chce złapać nas żywcem,
by wyciągnąć z nas informacje!
W takim razie
istnieje pewien sposób,
który zapewni nam obu przetrwanie!
Cholerny Chrome!
Gdzie on polazł?!
Niech to szlag!
To nie będzie już potrzebne.
O co tutaj chodzi?
No bo przecież nie masz zamiaru uciekać.
Celowo podniosłeś
białą flagę, prawda?
Chciałeś w ten sposób ochronić
tamtą górę mięśni i pana uciekiniera.
Po zniknięciu zasłony dymnej
musiałbym zastrzelić pana dużego.
Wiedziałem.
Jego celem są moje
informacje, a nie życie.
Naprawdę świetna zdolność
podejmowania decyzji!
W rzeczywistości mnie pokonałeś.
Tak sądzisz?
Nie daj się zwieść!
Słodzi mi, by wyciągnąć
ze mnie informacje!
Podwójnie ryje czachę!
Nie dam się na to nabrać!
Jesteśmy na miejscu.
Ty jesteś...
Nie, nie musisz się przedstawiać.
Poznaję po otaczającej cię,
przytłaczającej aurze.
Cześć, w końcu przyszło mi cię poznać!
Nie mogłem się doczekać
naszego spotkania, Tsukasa!
Podoba mi się twoja odwaga.
Współpracujesz z Senkuu?
Żebyś wiedział, jestem
jego pieprzonym przyjacielem!
Nazywam się Chrome!
Użytkownik nauki z wioski Ishigami!
Ktoś się zbliża!
O nie...
Chrome został złapany
przez Imperium Tsukasy?!
Co teraz, panie lebioda?
Kohaku?!
Chyba nie ruszyła
mu sama na pomoc?!
W gorącej wodzie kąpana!
Zatrzymać ją!
Łatwo powiedzieć!
W całej wiosce nikt
nie dorównuje jej szybkością!
Z powrotem, lwico!
Nie jestem żadną lwicą!
Zatrzymała się?!
Puszczaj, ojcze!
Głupia!
Jaki ma sens w pojedynkę
szturmować bazę wroga?!
Więc co chcecie zrobić?!
Porzucicie go?!
Skoro sama nie da rady,
po prostu zróbmy to razem!
Chcesz powiedzieć...
Królestwo Nauki ogłasza
pełną mobilizację!
Unieszkodliwiliśmy już zwiadowcę wroga,
więc nie ma powodu dłużej czekać!
Przemieścimy wszystkie siły
i rozbijemy obóz w pobliżu Imperium!
Stamtąd ocalenie Chrome'a
nie będzie tylko zwykłą mrzonką!
Cały się trzęsę na samą myśl,
że mamy się do nich zbliżać!
A może po prostu tutaj zostaniemy
i okopiemy się na pozycjach?
Za dwa tygodnie koniec zimy.
Jeśli będziemy tutaj czekać,
przyjdzie armia Tsukasy i nas rozniesie.
Bez wątpienia.
Najlepszą obroną jest atak.
Prawda?
Od początku myślałem tak samo!
Ginrou, kłamco ty jeden!
Zabieramy ze sobą
cały naukowy sprzęt?
Bez tego na 10 tysięcy milionów procent
nie zdołamy odbić Chrome'a
ani tym bardziej pokonać Tsukasy.
Ale to straszniście ciężarne!
Nie damy rady tego przenieść.
Co zrobimy?
O to nie musimy się martwić.
Chyba nie zamierzasz...
Stworzymy samochód!
DREWNO
Kolejny szalony wynalazek?!
BAMBUS
OPONA
ŻELAZO
PIEC
SILNIK PAROWY
PLASTER MIODU
Czyż to nie ekscytujące?!
KOŁO MŁYŃSKIE
TOKARKA
Aż za bardzo.
SAMOCHÓD
Widzę, że świetnie się bawisz.
Nawet w tej sytuacji.
Niesamowite!
Czy to jakieś plany budowy?
Od tych wszystkich kółek, trójkątów i linii
moje oczy dostają kręciołka!
Ale się na to napaliłeś, Senkuś.
W końcu budujemy furę!
Gigantyczną wersję modelu Mini 4WD!
Dobra, stworzymy ten!
Jest dziesięć tysięcy milionów
razy bardziej prymitywny niż te,
które konstruowałem do moich rakiet!
Parowy silnik oscylacyjny!
Wrzucamy je do wrzącej wody.
Plastry miodu.
Jeśli o plastrach miodu mowa,
zbieraliśmy je, gdy wytwarzaliśmy plastik.
Zaatakował nas rój pszczół.
To był jakiś mar-kosz.
Wszyscy przemieniliśmy się
w Anpanmanów.
A później i tak nie wykorzystaliśmy ich
podczas tworzenia plastiku.
Jakie to tne-okrut.
Ale przy okazji zdobyliście miód.
Nie potrzebowaliśmy ich, ponieważ
koniec końców telefon miał prosty kształt,
ale tym razem części będą
o wiele bardziej złożone.
Wasze wysiłki w końcu
zostaną wynagrodzone.
Gotując plaster miodu
i pozwalając mu stwardnieć,
otrzymamy wosk pszczeli.
Jak na świece?
Jest również stosowany
w kredkach oraz szminkach.
I z czegoś takiego
zbudujemy silnik?
Ten kręciołek pozwala
bardzo szybko i równo wycinać!
Napędzana kołem młyńskim tokarka.
Innymi słowy, nóż obrotowy.
Pozwoli nam stworzyć
skomplikowane części.
Czy części z czegoś tak kruchego
jak wosk naprawdę się nadadzą?
Tak, nie będzie nawet milimetra problemu.
Woskowe części wykorzystamy
do stworzenia form gipsowych,
w które następnie
wlejemy stopiony mosiądz.
Rozumiem, więc produkty
końcowe nie będą z wosku.
Powinienem był się domyślić.
Naprawdę musimy demontować piecyk,
który zrobił dla nas Senkuu?
Wiem, że wiosna już blisko,
ale do czego chcecie go użyć?
Mnie nie pytaj.
Senkuu powiedział,
że go potrzebuje.
Był cały w skowronkach,
mówiąc: „Świetnie się nada!”
„Nauka to sztuka ponownego
wykorzystywania różnych rzeczy!”
To do niego podobne.
Silnik w całości umieścimy na samochodzie.
Sposób działania
jest banalnie prosty.
Gotując wodę na piecu,
otrzymamy parę.
Na końcu umieścimy część,
którą zrobiłeś tokarką, Kaseki.
Para wodna będzie spychać ją w dół.
Coś w stylu pompy wstecznej.
Podłączając ją do dysku, będzie pchać, zawracać i ciągnąć.
Oto właśnie silnik oscylacyjny!
A ci wariaci bawią się w najlepsze.
Kompletnie zapomnieli, że budujemy ten samochód,
by razem ruszyć uratować Chrome'a.
Bez obaw.
Dla nich Chrome jest tylko
nieistotnym, słabym wieśniakiem.
Jako zakładnikowi
włos mu z głowy nie spadnie.
Oczywiście dopóki będzie
trzymał język za zębami.
Przecież to Chrome.
Dopóki będzie trzymał język za zębami?
Powiedziała to dwa razy!
Lepiej się pospieszmy.
To będzie piekielna harówka!
Co, u diabła?!
Czy coś się stało?!
Zebrało się wielkie trio!
Ukyo!
Hyouga!
Tsukasa!
Co to za fujara z opaską?
Dlaczego dobrowolnie ujawniłeś,
że jesteś naukowcem?
Jeśli Senkuu wyjaśnił ci sytuację,
powinieneś być świadomy,
jak bardzo ryzykujesz.
Nie dbam o to, Tsukasa!
Przyszedłem tutaj, by wbić coś do głowy
tym wszystkim twardogłowym mordercom nauki!
Pokażę wam, jak fascynująca jest nauka!
Posłuchajcie uważnie!
Po pierwsze,
możemy stworzyć
kolorowe płomienie!
Cholera, schrzaniłem.
Kompletnie.
Powinienem był zacząć
od ramenu lub waty cukrowej.
Czy mógłbyś nas oświecić,
co sprowadza tutaj naukowca?
Oczywiście brak odpowiedzi
równoznaczny jest ze śmiercią.
Nie mogę zdradzić,
że przyniosłem telefon!
Więc naprawdę przyjdzie mi tutaj umrzeć?
Ryje czachę!
Chrome,
nie jestem przeciwny wszystkim
osiągnięciom naukowej cywilizacji.
Jako dowód, używamy
tutaj ognia i narzędzi.
To najprawdziwsza nauka.
Jednak nie masz pojęcia,
jak władające dawnym światem siły
splugawiły go bronią naukową.
Dlatego konieczna jest powściągliwość.
Senkuu znów chce zbrukać
ten piękny świat,
który z jakiegoś powodu oczyściła
nieznana nam siła wyższa.
To okazja.
Może chciałbyś
do nas dołączyć?
Jeśli przyniesiesz nam głowę Senkuu,
pozwolę ci do woli robić sobie
barwienie płomieni i inne sztuczki,
a także zagwarantuję bezpieczeństwo
mieszkańcom wioski.
„Nie brzmi najgorzej
w porównaniu ze śmiercią”,
naprawdę liczyłeś,
że powiem coś w tym stylu?
No dalej, zrzuć mnie!
Wedle życzenia.
Nawet w obliczu śmierci
do końca pozostał wierny
swoim przekonaniom.
Most?
Dalsze wywieranie na niego
presji nic nie zmieni.
Ani marchewka, ani kij
nie przekonają go do zdrady.
W takim razie będziemy musieli sami
odgadnąć cel jego przybycia.
Ukyou, gdzie go znalazłeś?
Racja!
Ukyou wie, że kręciliśmy się przy grobie!
Jeśli przeszukają to miejsce,
bez problemu znajdą telefon!
Cholera, nie jest dobrze!
Szlag, co począć?!
Niech to!
W pojedynkę węszył
w okolicy cudownej jaskini.
Jego celem musiał być kwas azotowy.
Czemu to zrobił?
Oczywiście jestem wdzięczny,
że mnie uratował,
ale dlaczego okłamał
Tsukasę i Hyougę?
Ryje czachę...
Co ten cały Ukyou knuje?
Czyżby próbował rozpocząć rewolucję
w Imperium Tsukasy?
Teraz tylko składanie z klocków!
Części łączymy za pomocą
stopionego żelaza i lutu.
Co to jest?!
Teraz będziemy mogli
uratować Chrome'a!
Żywa, żelazna istota
zbudowana od podstaw!
ZDOBYTO SILNIK PAROWY!
Żywa istota, co?
Nigdy nie widziała poruszającego się
samodzielnie obiektu,
więc to normalne skojarzenie.
Oto ona, w końcu nastała
rewolucja przemysłowa!
Następny przystanek
maszyny parowej Królestwa Nauki:
Imperium Tsukasy!
PAROWY GORYL
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.