Teraz będziemy mogli
uratować Chrome'a!
Żywa, żelazna istota
zbudowana od podstaw!
ZDOBYTO SILNIK PAROWY!
Z drogi!
Bo was potrąci!
Odsuńcie się, bo zostaniecie
poważnie ranni!
A ja się go nie boję!
To tylko biegający jak głupi potwór!
Nie ma podejścia
do mojej siły number one!
Uważaj!
Magma będzie się siłował
z żelaznym stworzeniem?
Zapowiada się interesująco!
To dla mnie nic!
Magma!
Do reszty zgłupiałeś?!
Człowiek nigdy nie zatrzyma
maszyny parowej.
Naprawdę jest jak żywa istota!
Tak, niczym silna bestia!
Przypomina goryla!
No, nawet bardziej niż Kohaku!
Czy to nie Chrome jest twoim
workiem treningowym?
Chrome, wracaj szybko do domu!
Teraz wszyscy będziemy
mogli ruszyć mu na ratunek.
To prawda.
Mając skończony silnik,
reszta samochodu
to kaszka z mleczkiem.
Nasza potężna naukowa bestia:
Parowy Goryl!
A teraz...
Ta wioska bardzo mi pomogła
i była dla mnie jak prawdziwy dom,
jednak pora tymczasowo się pożegnać.
Senkuu...
Nie mamy czasu na łzy
i inne sentymentalne bzdury!
Załadujmy naukowy
sprzęt do samochodu
i ruszajmy całą armią
na Imperium Tsukasy!
Czyż to nie ekscytujące?
PAROWY GORYL
Puszczajcie mnie, łysole!
To bolało, dranie!
Myślicie, że takie liche, bambusowe
kraty mnie zatrzymają?!
Nie do mnie później
z płaczem, jeśli ucieknę!
Tsukasa,
czemu zamknęliśmy go
w takim widocznym miejscu?
Za bardzo trzęsie!
Rozpadnie się!
Cały bagaż zostanie zniszczony!
Piekło na ziemi!
Czemu to ja muszę być
kierowcą testowym?
Bo jako jedyny masz prawo jazdy.
A po cholerę komu
prawko w tym świecie?!
Ale wciąż trzeba przestrzegać
prawa ruchu drogowego.
Podchodzisz do tego
zaskakująco poważnie, Senkuś.
Nawet przez milisekundę
nie brałem tego pod uwagę.
To się zdecyduj!
Z drewnianymi kołami
daleko nie zajedziemy.
W końcu brak tu utwardzonych dróg.
Skąd weźmiemy opony?
O nic się nie martw!
Wszyscy ciężko nad tym pracujemy!
Robimy sześciokątną
plecionkę bambusową!
Bambus?
Już ja cię dopieszczę, maleńka!
Czy to...
Zgadza się.
Opony bezpowietrzne wynalezione
przez NASA do eksploracji planet.
Oczywiście w wersji
plecionki bambusowej.
Mówisz, jakby były znane
i każdy miał je w lodówce,
ale ja nigdy wcześniej
o nich nie słyszałem.
Wreszcie nadeszła ta chwila!
Skończyliśmy!
Goryl Parowy gotowy do drogi!
ZDOBYTO SAMOCHÓD!
Kompletnie tego nie ogarniam,
ale jest naprawdę odjazdowy!
Ja też nie wiem, jak działa,
ale wygląda niesamowicie!
Rozumiem, że jest super
i sama jestem pod wrażeniem,
ale nie przesadzają
z tym podekscytowaniem?
To zupełnie normalne.
Faceci po prostu kochają
mechy i inne maszyny.
Ale dziadzio Kaseki wygląda
na bardzo smutnego.
Musimy jak najszybciej
uwolnić Chrome'a.
Naprawdę bardzo mi go żal.
Jest dla Tsukasy
cennym zakładnikiem,
jednak nie wiemy,
jak może go potraktować.
Nie to miałem na myśli!
Nie ma go tutaj z nami, gdy budujemy
coś tak ekscytującego!
Dlatego jest mi biedaczka szkoda!
To takie smutne,
że cała Ameryka by płakała!
Musimy się pospieszyć
i pokazać mu nasze cacko!
Ale ten nasz zespół naukowy „dobrotliwy”.
To tylko pokazuje
ich bliską przyjaźń.
Możemy ruszać w każdej chwili!
Wyruszamy wszystkimi
siłami na ratunek!
W porządku.
Załadujcie na samochód narzędzia
i upierdliwych, zbyt wolnych staruszków.
Senkuu,
jednak postanowiliśmy
zostać w wiosce.
Dobrze to sobie przemyśleliśmy.
Jak dużo narzędzi byście nie mieli,
wystarczyło przenieść je rękoma,
robiąc kilka rundek.
Więc dlaczego zadałeś sobie tyle trudu,
by zbudować ten tak zwany „samochód”?
By przewieźć tych, którzy nie są w stanie
pokonać tak wielkiego dystansu!
Domyśliliśmy się,
Senkuu.
To nie miało dla mnie
żadnego znaczenia.
Po prostu lubię realizować
naukowe projekty.
Osoby starsze zostaną w Ishigami.
Wszyscy będziecie walczyć,
więc nie chcemy
być wam kulą u nogi.
Poza tym dzięki temu będziecie
mogli zabrać więcej sprzętu.
Ale tutaj będzie niebezpiecznie!
Racja!
Co jeśli Tsukasa przyśle tutaj wsparcie?!
Nie będziecie mieli żadnych szans!
Musimy iść wszyscy razem!
Nie zostawajcie tutaj!
Bardzo dziękujemy, drogie dzieci,
jednak ani troszeczkę się nie boimy!
Ponieważ jesteśmy pewni,
że zanim zdążą tutaj kogokolwiek wysłać,
pokonacie armię Tsukasy.
Bo tak będzie, prawda?
Tak, możecie być tego pewni!
Staniemy razem do walki
i za wszelką cenę tutaj powrócimy!
Ze zwycięską flagą Królestwa Nauki!
Ale mu zazdroszczę!
Też chciałbym poprowadzić!
Nasz Parowy Goryl
działa bez zastrzeżeń!
Przynajmniej na równej powierzchni.
Wiele razy podróżowałem
z Imperium do Królestwa,
więc mogłem wybrać dość równą,
choć nieco dłuższą drogę.
To powiedziawszy,
i tak później czeka nas
ciężka przeprawa pod górę.
Nie jest w stanie
wjechać pod górę?!
Musimy pchać razem!
Przez swoją strukturę silnik oscylacyjny
wymaga do działania siły rozpędu.
PCHANIE
POMPY
POWRÓT
SIŁĄ INERCJI
Silnik dwucylindrowy
zapewniłby nam więcej mocy.
Zemściła się na nas
chęć zaoszczędzenia czasu!
Więcej mocy?
W porządku!
Przed nami wciąż
długa wspinaczka!
Senkuu znów uderzy?!
Zrobił naprawdę
przerażającą minę!
To znak, że coś knuje!
Rozbijemy obóz za tym grzbietem!
Choć prymitywna, to najlepsza
naturalna forteca!
Tutaj, na dole, będzie
nasz zakład produkcyjny.
Drzewa ukryją przynajmniej część dymu.
Najpierw musimy dowiedzieć się,
gdzie przetrzymywany jest Chrome.
Bez tej informacji będziemy
mieli związane ręce.
Ale od którego miejsca zacząć?
Suika?!
Już czas, by detektyw Suika
okazała się przydatna!
To na nic...
Nigdzie nie mogę go znaleźć.
Ryje czachę!
Ale tutaj nudy w tym zasłoniętym
bambusową kratą więzieniu w jaskini!
Czemu tak nagle zaczął się drzeć?!
Chrome...
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Znów naraziłaś się
na niebezpieczeństwo!
Ale świetnie się spisałaś, Suika.
Niestety strzeże go
wielu strażników.
Po prostu tam wparujemy
i wybijemy co do nogi!
To najgorsze możliwe rozwiązanie.
Z tym mordowaniem to
jednak bym się wstrzymał,
ale pokazowe wbicie tam
z całą mocą może nie być takie złe.
Chcecie tam wparować?!
Jeśli mogę zostać tutaj,
droga wolna!
To zwykłe szaleństwo!
Siłą rozwalimy bambusowe więzienie!
Mamy do tego idealną maszynę!
Nasz napędzany nauką potwór, Parowy Goryl,
dostanie potężne ulepszenia
i zostanie przerobiony na czołg!
Mamy przerabiać moje urocze gorylątko,
które tak dopieściłem i wychuchałem?
Urocze?
On nie jest uroczy.
Za grosz w nim uroku.
Nie ma w nim nic uroczego.
Suika też tak myśli.
Tylko go wzmocnimy.
Naprawdę?
Więc na co jeszcze czekamy?!
Szybko, do roboty!
Senkuu, ale jak zamierzasz go poprawić?
Cóż, by móc przebić się przez wroga,
musimy dać mu porządne opancerzenie.
Pokryć go całego żelazem?
Z takim balastem nie byłby
w stanie nawet się przemieszczać.
Podczas szturmu
szybkość jest kluczowa.
Bez wątpienia.
Więc z czego zrobimy pancerz?
(kami)
Z papieru.
Z włosów?
(kami)
Z bogów?
Rozumiem.
Papierowy czołg!
Z pewnością będzie lekki jak piórko.
Zebraliśmy dużo zieleniny!
Naprawdę nie ma znaczenia,
jaka to będzie trawa?
Tak, praktycznie każda się nada.
Zmiękczymy tę górę zielska,
gotując ją w wodorotlenku sodu.
Wita was Mecha-Senkuu!
W domu możecie zrobić to samo,
używając wybielacza lub sody oczyszczonej!
Następnie weźmiemy tę ugotowaną maź,
wypłuczemy ją,
wyciśniemy
i osuszymy.
Wygląda jak prawdziwy papier!
Nie wiedziałem, że można go
tak łatwo zrobić!
ZDOBYTO PAPIER!
Ułatwi rysowanie planów.
Do tej pory zmarnowałeś
w tym celu mnóstwo skóry.
O czym oni mówią?
ROZUMIE WARTOŚĆ PAPIERU
NIC NIE ROZUMIEJĄ
I w czym niby ma nam pomóc
taki cienki materiał?!
Chyba nie chcesz powiedzieć, że zamierzasz
zabezpieczyć samochód tak słabym materiałem?
A właśnie, że chcę.
Czyżbyś tworzył coś w stylu
japońskich drzwi shoji?
Bingo, dziesięć tysięcy
milionów punktów dla pana.
Następnie prasowanko
i mamy papierową tarczę!
ZDOBYTO PAPIEROWĄ TARCZĘ!
Teraz wystarczy już tylko okleić
nimi dookoła samochód
i nasz Parowy Goryl
stanie się czołgiem!
Senkuu,
możesz tego nie wiedzieć,
ale przy odpowiedniej sile włócznia
bez problemu przebije nawet drewnianą tarczę.
Szczerze mówiąc, wątpię,
czy papierowe tarcze
zdołają nas ochronić
przed bronią Imperium Tsukasy.
Ja też tak myślę!
Świetnie się składa,
przetestujmy je!
Może mały pojedynek?
To straszne!
Senkuu i Kinrou walczą!
Co?!
Jak do tego doszło?!
Na dodatek Senkuu poprosił
o prawdziwą włócznię,
a nie treningową.
To nie przelewki.
To zbyt niebezpieczne, Senkuu.
Nie mogę!
Żeby test był wiarygodny,
musisz atakować z pełną siłą.
Taka jest zasada.
A, jak sam twierdzisz,
zasady są absolutne, prawda?
W porządku.
Nie będę się powstrzymywać!
Senkuu!
Senkuu zwyciężył!
Włócznia Kinrou rozpadła się na kawałki!
A papierowa tarcza
pozostała nienaruszona!
Czemu shoji są tak wytrzymałe?!
Zaczekajcie chwilkę.
Przez jakiś czas nie będzie
mógł odpowiadać na pytania.
Cały zdrętwiał.
Tarcza zatrzymała ostrze,
ale siły uderzenia już nie.
Tamto mazidło
to nie był zwykły klej, prawda?!
Trafiony, 10 tysięcy milionów
punktów dla pana!
Posmarowałem je
stopionym plastikiem.
Elastyczność papieru połączona
ze sztywnością plastiku!
Ponowne narodziny kompozytu
zbrojonego włóknem węglowym!
ZBROJONY WŁÓKNEM PLASTIK
WŁÓKNA
PLASTIK
Włókna węglowe?!
Chyba już gdzieś o nich słyszałem!
Są absurdalnie lekkie
i nie mniej wytrzymałe!
Stosuje się je w samochodach F1
oraz rakietach kosmicznych.
Najlepszy materiał konstrukcyjny
z mobilnością oraz ochroną na poziomie SS!
O ja cię, Goryl Parowy...
...dostał nieziemskiego power-upa!
Zaczyna wyglądać na bardzo twardego!
Dodałem drugi silnik parowy,
a także napęd na przednie koła
z ogromnymi kołami i gąsienicami.
Teraz sobie poradzimy!
Posiadając czołg pokryty
ostatecznym materiałem,
z łatwością wbijemy się do środka
i zniszczymy więzienie,
ratując Chrome'a bez rozlewu krwi!
Choć Suika na pewno przekazała im,
gdzie jestem więziony...
Muszę odcedzić kartofelki.
Kretynie, nie możesz tam iść!
Ryje czachę!
Przecież to...
Pułapka?
O ile nie przejmujesz się jakością,
węgiel jest dość łatwy do znalezienia.
Co oznacza, że kolejną po prochu rzeczą,
której musimy się obawiać,
jest frontalny atak
samochodem parowym.
Samochód z silnikiem parowym?
W tym kamiennym świecie?
Prędzej czy później go skonstruują.
Dzięki talentowi Senkuu.
Dlatego uwięziłeś go w tak łatwym
do zaatakowania pojazdem miejscu?
Teraz rozumiem.
Chrome jest przynętą.
Senkuu wydaje się opanowany
i zdroworozsądkowy,
jednak nie opuści
przyjaciela w potrzebie.
To słabość, która będzie
kosztowała go życie.
Eureka!
A może by tak...
Gdy już go uratujemy,
może moglibyśmy
wykorzystać Parowego Goryla,
by rozbić armię Tsukasy
w drobny mak?!
W ten sposób nie będziemy musieli
w ogóle z nimi walczyć!
Niestety po wbiciu się do więzienia
raczej nie będzie już jeździł.
To czołg jednorazowego użytku
przeznaczony do ocalenia Chrome'a.
Naprawdę?!
Do tego można go wykorzystać
tylko raz, z zaskoczenia.
Jeśli przewidzą nasz plan i podejmą
stosowne środki, taktyka nie zadziała.
Tam i tam też!
Wszędzie antypojazdowe pułapki!
Więc jeśli ci kretyni przyjdą
uratować zakładnika,
wszyscy będą martwi!
Niedobrze!
Senkuu, to pułapka!
Nie przychodźcie mnie uratować!
Muszę jakoś ich powiadomić!
Gdyby ktoś...
Co ja, do cholery, wygaduję?!
Oczekuję na ratunek?
Jestem jak dzieciak, który biegnie
z płaczem do rodziców?!
Oczywiście, że nie!
To ja uratuję
Senkuu i pozostałych!
Żal będzie porzucać go po jednym użyciu.
Gdybyśmy zainstalowali tutaj działko,
moglibyśmy nim odbić
również cudowną jaskinię.
Wybacz, ale daruję sobie gdybanie.
To strata czasu.
Jednak gdyby Chrome
zdołał sam uciec z więzienia,
sytuacja byłaby diametralnie inna.
Własnymi siłami ucieknę z więzienia!
Wykorzystując,
potęgę nauki!
Ponieważ jestem użytkownik nauki Chrome!
UCIECZKA Z WIĘZIENIA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.