W porządku, pora zaczynać
operację ocalenia Chrome'a!
Plan jest banalnie prosty!
Najpierw
rozwalamy bambusowe więzienie
podrasowanym Parowym Gorylem!
Następnie dajemy w długą.
To wszystko!
Bardzo prościutkie.
Cóż, jednak jeśli przewidzą atak,
przygotują stosowne środki zaradcze.
Dlatego Parowy Goryl jest
bronią jednorazowego użytku.
Nasz Senkuś nie ma sentymentów.
Nie możemy porzucić
naszego uroczego Gorylka!
Jednak walczymy z czasem.
Znając Chrome'a, w końcu
zacznie mielić jęzorem.
Jestem użytkownikiem nauki!
Kolorowe płomienie!
JADACZKA MU SIĘ NIE ZAMYKA
Możliwe nawet,
że już jest za późno.
Należy się tego spodziewać.
Natychmiast przygotować się do operacji!
Tak jest!
Suika znów okaże się przydatna!
Senkuu nigdy nie porzuciłby przyjaciela.
Bez wątpienia ruszy Chrome'owi
na ratunek z pomocą broni nauki.
Na przykład dokona szturmu
samochodem parowym.
Dlatego będziemy potrzebować
twojej pomocy.
Mojej pomocy?
Przeprowadzałam z tobą wywiad,
dlatego o tobie wiedziałam.
Wygrałeś turniej policyjnych
sztuk walki w kategorii pałki.
Jesteś szalenie silnym i szalenie
nieprzewidywalnym policjantem.
Mogę cię prosić o objęcie nadzoru nad więzieniem oraz jego otoczeniem, Yo?
Kaszka z mleczkiem!
Zostawcie to wielkiemu Yo!
Przy pomocy więźnia zwabię
i załatwię Senkuu oraz spółkę!
Wow!
Muszę sam się stąd wydostać,
zanim Senkuu przybędzie z pomocą!
Przy pomocy ryjącej czachę mocy
użytkownika nauki Chrome'a!
UCIECZKA Z WIĘZIENIA
Pytanie brzmi,
jak stąd prysnąć?
Cały naukowy sprzęt zabrano mi,
gdy zostałem złapany.
Ściany i podłoga są zbyt twarde,
by się przez nie przekopać.
Więc może spędzę kilka dni,
przecinając liny wiążące
bambusowe pręty?
To oczywiście nie wypali!
Co na moim miejscu zrobiłby Senkuu?
Muszę wyliczyć sposób ucieczki!
Cholera, mogłem się tego spodziewać.
Nie jestem Senkuu, by to wypaliło.
I jedno pałowanko!
Nie miałem wyboru,
zasłużyłeś sobie na lanie.
W końcu
zniszczyłeś jedną z pułapek.
Uniewinnienie nie wchodzi w grę.
Zapłaciłeś za swój czyn.
Już wszystko w porządku.
Wybacz, Yo.
Nie przepraszaj, jesteśmy kwita.
Powiem więcej, jeśli ktoś ci
jeszcze będzie przez to dokuczał,
będzie miał ze mną do czynienia!
Uwielbiam prostotę
tego nowego świata!
Dziękuję panu za zatuszowanie naszej sprawy.
Żaden problem.
Nie chciałbym pójść do więzienia
za głupie niepłacenie podatków!
To dla pana.
Te bułeczki manjuu
wyglądają przepysznie!
Proszę się ze mną napić.
Dziękuję.
I bang!
Co, u diabła?!
Znalazłem nikczemników!
Brać go!
Drań!
I bang!
Bang!
Przestępcy uciekali,
dlatego otworzyłem ogień!
Zrobiłem coś złego?
Mieliby być sądzeni?
To potrwa całe wieki!
To źli kolesie, więc trzeba
od razu ich stracić!
Z wielkim bang!
OKRĘGOWY KOMISARIAT POLICJI
Jesteś zwolniony!
W starym świecie nie miałem
żadnej przyszłości.
Niech żyje wielki reset!
Czy to szef strażników więziennych?
Ryje drań czachę.
Ciężko będzie
przy nim coś zdziałać.
W tym kamiennym świecie
mogę dotrzeć na sam szczyt!
„Aktualnie na szczycie ludzkości
stoją Tsukasa, Hyouga oraz Ukyou!”,
Bzdura!
Ja jestem czwartym imperatorem!
Dlatego pokażę się na tej misji
i zasiądę na zasłużonym tronie!
I gdy już będę na szczycie...
Dlatego przy pomocy tej
małpy zwabimy...
jak mu to było, Senkuu,
a także wszystkich jego przyjaciół
i złapiemy ich w pułapkę z wielkim bang!
Dokonam tego, choćby to miała być ostatnia
zrobiona przeze mnie rzecz w życiu!
Czy to właściwe?
No bo więzień poznał cały twój plan.
To bez znaczenia.
Nie może skontaktować się
z przyjaciółmi,
więc nie ma się
czym przejmować.
Poza tym to zwykły małpiszon,
co dopiero zszedł z drzewa.
Kogo nazywasz głupią
i patyczakowatą małpą?!
Ale te epitety to sam sobie dodałeś!
Nie do mnie później z płaczem!
Kurna!
Może i z ich perspektywy jestem
prymitywnym jaskiniowcem,
ale poczekajcie, aż zobaczycie
moją naukową ucieczkę!
Używanie samej głowy nic mi nie da.
Nie mam mózgownicy Senkuu.
Najpierw muszę zebrać materiały.
To moja specjalność.
Mniej myślenia,
więcej działania!
Eksploruj!
To z niej wypływa moja nauka!
A cóż to?
Tak bardzo chcecie zobaczyć,
jak stawiam klocka?
Morda!
Tylko uwiń się z tym szybko!
W porządku, pora sprawdzić łupy!
Zdobyłem coś, czego można by użyć do ucieczki?
TASZNIK
MNISZEK
SZCZAW
SUCHE GAŁĘZIE
PACHNOTKA
Tak jest, w końcu ją znalazłem!
Czterolistna koniczynka!
Szukaliśmy ich z Ruri za dzieciaka!
Aż wracają wspomnienia!
W rzyci!
Jak mam nawiać z więzienia
przy pomocy trawska i gałązek?!
Gałęzie...
To może wypalić!
Jeśli podpalę liny łączące
bambusowe pręty...
Może mi się udać!
Nie w tym życiu.
Kilkoma lichymi gałązkami nie rozpalę ognia.
Ogień, co?
Szlag by to!
Gdybym tylko miał
tamtą baterię...
Niestety zabrali mi ją
podczas przeszukania.
Ryje czachę!
Skąd się tu wzięła bateria?!
Już rozumiem!
To zasługa tych słynnych
Taiju i Yuzurihy!
Dzięki za jej potajemne dostarczenie!
Bierzmy się do roboty!
Muszę nawiać w nocy.
Łącząc plus z minusem...
Widziałem błysk!
Pali się!
Zapach siarki!
Co to był za hałas?!
Cześć, jaskiniowcu.
Naprawdę myślałeś,
że nie zauważymy płomieni?
Poza tym jak w ogóle rozpaliłeś ogień?
Uważaj, bo ci powiem!
Nie lekceważ użytkowników nauki!
Cholera, zorientuje się!
Znajdzie moją bezcenną baterię!
No tak, potarłeś ze sobą
znalezione drewno?
Gratuluję zmarnowania energii.
Ocalony!
Jednak warto było
zebrać te materiały!
Daj mi chwilkę, wybacz.
Mój drogi jaskiniowcu,
czyżby to była ta twoja nauka,
o której tyle się naopowiadałeś?
Nie, wróć, nie powinienem tak kpić
z niecywilizowanych ludzi.
Wyrażam skruchę, naprawdę!
Wiedziałeś?
Gdy pocierasz drewno,
wydziela się ciepło.
Tarciu, tarciu, tarciu i bum!
Ukłoń się przed siłą nauki!
Nie lekceważ jej użytkownika!
Cholera, sorki, ale nie wytrzymam!
Jesteś zbyt zabawny, jaskiniowcu!
I z czego cieszycie mordy?!
Użyłem metalowej baterii!
Jestem o wiele bardziej
zaawansowany od was!
Błąd!
Nauka nie istnieje po to,
by się nią popisywać!
Nie zapominaj o swoim celu!
Udawanie ignoranta
będzie mi na rękę!
W takim razie pokażę wam
ryjącą czachę naukę!
Tylko nie popuśćcie z wrażenia!
Wiedzieliście, że gotując wodę morską,
można otrzymać sól?!
Pewnie nie mieliście pojęcia!
Jesteś taki mądry i wspaniały,
naukowcu Chromeczku!
Już nie przerywamy, powodzenia!
Nie mogę się doczekać
twojej solankowej ucieczki!
Jaja jak berety!
Ucieczka przy pomocy wody morskiej?
Poddajemy słoną wodę elektrolizie!
Otrzymujemy wodorotlenek sodu!
Yakuza używała go
do rozpuszczania ciał.
Wodorotlenek sodu powinien
z łatwością rozpuścić takie liny.
Nie powinny być zbyt wytrzymałe.
Mam prąd.
Potrzebuję tylko słonej wody.
Senkuu używał wody morskiej,
jednak ja nie mam takiego luksusu.
W takim razie mogę
zrobić tylko jedno!
Co on odstawia?
Niech sobie małpa skacze.
Poradzę sobie sam!
Szczęki na podłodze?
Rozwaliłem kraty uzyskanym
z elektrolizy płynem!
To ucieczka z więzienia w stylu
użytkownika nauki Chrome'a!
Ryje czachę!
W więzieniu jest niedźwiedź!
To oczywiście zwykła ściema!
Sztuki blefowania
nauczyłem się od Gena!
W ten sposób kupiłem
sobie krótką chwilę!
Potrzebowałem tej jednej sekundy,
by odzyskać wolność!
Często skakałem o tyczce,
poszukując materiałów.
Ten jaskiniowiec
zna lokalizację pułapek!
Yo!
KOMPLETNA ROZWAŁKA
Chwila, jak to możliwe?!
Jakim cudem rozwalił pręty?!
Do tego wszystkie naraz?!
Roztopione!
Jakaś naukowa sztuczka?
Ale żeby dokonała tego jakaś małpa,
chwaląca się rozpalaniem ognia?!
Szlag!
Stój!
Nic dziwnego, że się boicie!
Szczególnie że widzieliście, jak Yo spuszcza
łomot jednemu z was za zniszczenie pułapki!
Efekt uboczny
przykładnego karania!
Wykorzystuje zasłonę dymną
na swoją korzyść.
Podchwyciłem strategię wroga!
Obróciłem pułapki wroga
przeciw niemu!
Szlag, to było oczywiste, że tylko ty
będziesz mógł za mną nadążyć,
Yo!
Cholernie szybki!
Cholerny jaskiniowiec!
Muszę wspiąć się
na szczyt tego świata!
Dlatego wolałbym umrzeć,
niż pozwolić ci uciec, Chrome!
Ryje czachę!
Ślepy zaułek!
Cholera, muszę walczyć!
Yo!
Ty serio inteligencją nie grzeszysz!
Naprawdę myślałeś,
że jaskiniowiec z tyczką
zdoła pokonać policjanta
ze współczesnym wyszkoleniem?
Wybieraj.
Złoję cię na kwaśne jabłko
i wsadzę z powrotem do pierdla,
albo złoję cię na ledwo żywe truchło
i wsadzę z powrotem do pierdla.
Uniewinnienie nie wchodzi w grę.
Ale później będziemy kwita.
Mnie to i tak wszystko jedno.
Ponieważ
zostało mi tylko kilka dni życia!
Co ty wyprawiasz?!
Zdecydowanie za dużo krwi
jak na zwykłą ranę w ustach!
Wymiotuje krwią?!
Zaraziłem się w wiosce.
Nikomu o tym nie mówiłem.
Nie chciałem ich martwić.
Jednak dla mnie jest już za późno.
Zapalenie płuc.
Dla kretynów jak wy,
którzy porzucili naukę,
to śmiertelna, zaraźliwa choroba!
Nie, przestań!
Chrome, draniu!
Szlag by to!
Moja jedna jedyna technika,
którą opanowałem
do perfekcji w walce!
Częstuj się!
Nie wierzę...
Chrome powrócił!
Zupełnie sam uciekłeś z więzienia?!
Dajesz radę, młody!
Jestem pod wrażeniem, że domyśliłeś się,
gdzie jest nasz obóz.
Nikt by się tego nie domyślił.
Po prostu obrałem drogę,
którą Suika wracała ze zwiadów,
a następnie poszedłem trasą,
którą można by obserwować teleskopem.
To zasługa wielkiego detektywa Suiki!
Chrome, ale jak udało
ci się zniszczyć kraty?
Posłuchajcie o moim ryjącym czachę
naukowym rozwiązaniu!
Przy pomocy baterii i słonej wody
wytworzyłem ten słynny topiący płyn.
To wodorotlenek sodu, prawda?
Niesamowite!
Właściwie to podchloryn sodu.
W rzeczywistości to właśnie stworzyłeś.
Jeśli nie umieścisz w naczyniu
z wodą membrany,
otrzymasz wybielacz.
Koniec z uciążliwymi plamami!
Jest wystarczająco zasadowy.
Dlatego nie ma nawet
milimetra problemów,
by roztopić nim celulozę w linach.
Świetny sposób na ucieczkę
z bambusowego więzienia!
Poprawna odpowiedź!
10 tysięcy milionów punktów!
Chwila, my chyba też niedawno
użyliśmy wodorotlenku sodu.
Tak, my w tym samym czasie
użyliśmy alkalicznego roztworu
do topienia celulozy na papier.
Więc Senkuu i Chrome jednocześnie
wpadli na ten sam naukowy pomysł.
Chrome,
dlaczego krwawisz?
To samo działo się ze mnę,
gdy byłam chora!
Chrome ma zapalenie płuc!
Nie wierzę...
Chrome!
Żartowałem!
O co tutaj chodzi, Chrome?!
Masz też rośliny?
Testowałem je na sobie i zbierałem te,
które miały pozytywne efekty.
Więc to w ten sposób
pozbyłeś się pościgu?
No ba!
Wiedziałem, że sensei
od razu załapie!
Szczaw i pachnotka...
CZERWONA PACHNOTKA + SZCZAW (KWAS SZCZAWIOWY)
Jeśli będziesz żuł je razem,
CZERWONY PŁYN
powstanie czerwona woda!
Interesujące!
Pachnotka zmieni kolor na czerwony,
gdy zmieszasz ją z kwasem szczawiowym!
No!
Moja nauka wypływa z doświadczenia!
Jesteś całkiem niezły w te klocki,
użytkowniku nauki Chrome!
Chrome tak naprawdę
nie ma zapalenia płuc!
Ten płyn pachnie znajomo...
Coś takiego powstaje z marynowania
śliwek w pachnotce...
(marynowane śliwki)
To tylko umeboshi!
Niech to wszystko szlag!
ŚCIŚLE TAJNA MISJA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.