Szczęki na podłodze?
Rozwaliłem kraty uzyskanym
z elektrolizy płynem!
To ucieczka z więzienia w stylu
użytkownika nauki Chrome'a!
Nie wierzę...
Chrome powrócił!
Zupełnie sam uciekłeś z więzienia?!
Dajesz radę, młody!
Nauka jest super!
Przy jej pomocy można
nawet uciec z więzienia!
Jestem pod wrażeniem,
że przemyciłeś narzędzia.
Myślałam, że ci je skonfiskują.
Cóż, jeśli o to chodzi,
Taiju i Yuzuriha mi pomogli.
Podrzucili mi baterię!
Jestem na 10 tysięcy milionów procent pewien,
że ten mięśniak nigdy by na to nie wpadł.
A więc to pomysł Yuzurihy?
Ale tylko poprzez zasadę eliminacji.
Sęk w tym, że Yuzuriha
ma urwanie głowy
w związku z tajną misją.
A nie jest kobietą, która porzuciłaby
obowiązki i działała na własną rękę.
O jakiej misji Yuzurihy mówisz?
Chodzi o coś więcej niż infiltracja
wroga i kontakt przez telefon?
Cóż, grunt, że ktoś uratował mi tyłek!
Co to za ryjący czachę maszynowy goryl?!
Teraz nie będziemy musieli już poświęcać
naszego uroczego Parowego Gorylątka!
To prawda.
Bardzo nam się przyda podczas
szturmowania miejsca decydującej bitwy.
Miejsce...
...decydującej bitwy?!
Mam na myśli walkę
o cudowną jaskinię.
Posiadając dostęp do ulatniającego się
tam kwasu azotowego,
będziemy mogli wytwarzać
płyn ożywiający oraz proch.
Więc jeśli przejmiemy tę jaskinię...
...Imperium nie będzie mogło
zdobyć więcej wojowników!
A my zdobędziemy
ostateczną broń nauki!
Warunkiem zwycięstwa w bitwie
Królestwa Nauki z Imperium Tsukasy
nie jest całkowite unicestwienie wroga.
Zwycięzcą będzie ten, kto przejmie
kontrolę nad cudowną jaskinią.
A to oznacza, że Tsukasa
wyśle na nas całą swoją armię.
Poradzimy sobie!
W końcu mamy magiczne...
bronie nauki Senkuu!
Ale oni mają około stu osób!
My w najlepszym przypadku kilkunastu.
Mają znaczą przewagę liczebną.
Właśnie z tego powodu Taiju i spółka
dają teraz z siebie wszystko!
Reszta zależy od siły perswazji
naszego mentalisty.
Przeciągnij wszystkich
na naszą stronę!
To duża odpowiedzialność.
Przy okazji,
plan naśladowania na pewno wypali?
Co to miało być?!
Dzięki spartańskiemu treningowi
hardkorowej fanki, Nikkusi,
W ogóle jej nie przypominasz!
Lillian jest bardziej taka, taka i taka!
doprowadziłem do perfekcji
imitowanie głosu Lillianki.
Ile razy mam ci powtarzać?!
Tylko mały Ukyou byłby w stanie rozpoznać
różnicę swoimi megaczułymi uszami.
Nie możemy pozwolić,
by rozgryzł nasz plan.
To nie będzie potrzebne.
Chrome w pojedynkę węszył
w okolicy cudownej jaskini.
Jego celem musiał być kwas azotowy.
W porządku, bierzmy się do roboty!
Przejdźmy do realizacji
naszej ostatniej misji
przed wyprzedzającym
atakiem na Imperium!
ŚCIŚLE TAJNA MISJA
Moje słodziutkie gorylątko
staje się jeszcze bardziej czarujące!
Lillian Weinberg!
To naprawdę ona!
Hi!
I'm Lillian Weinberg!
To Lillian!
Posłuchajcie, mieszkańcy Japonii!
Nasze szkolenie przyniosło owoce!
Naśladuje nawet jej subtelny,
południowy akcent!
Szóstka z plusem, Gen!
Mogłabym się w tobie zakochać!
Stany Zjednoczone
odtworzyły już cywilizację!
Wszystkich was ocalimy!
Jesteśmy uratowani!
Tak jest!
Wow.
Nie tak głośno, moi drodzy.
Pamiętajcie, że Tsukasa
nie uznaje władz starego świata.
Naprawdę myślicie, że po prostu
poda rękę armii USA?
A co nas ten dureń obchodzi!
Racja, Stany Zjednoczone
stanęły już na nogi!
Jak silny nie byłby Tsukasa,
przeciwko uzbrojonym żołnierzom
nic nie będzie mógł zrobić!
Tak, zgadza się.
Jeśli zanim dotrze
do was nasza armia,
minie trochę czasu.
Dlatego chcielibyśmy na razie powstrzymać
niszczenie posągów przez Tsukasę.
Do tego czasu postępujcie
zgodnie z planem Senkuu!
Plan użycia głosu Lillian
okazał się wielkim sukcesem!
Na naszą stronę przechodzi
mnóstwo osób!
To prawda.
To prawie przerażające,
jak dobrze nam idzie.
Ludzie są najbardziej zagrożeni,
gdy zbytnio się przyzwyczajają
i popadają w samozadowolenie.
Widzę, że dobrze się bawicie.
Ja też chciałbym
posłuchać tego telefonu.
Niedobrze!
Uszy Ukyou są największym zagrożeniem!
Ale nie możemy się już wycofać!
W rzeczy samej.
Moja imitacja głosu, która otrzymała
maksymalne oceny od megafanki,
kontra słuch Ukyou!
Pojedynek o być albo nie być!
Z kim teraz rozmawiam?
Z tej strony Lillian Weinberg.
Niesamowite.
To naprawdę Lillian.
W normalnych okolicznościach
być może dałbym się oszukać.
Jednakże po tak entuzjastycznym śpiewie głos powinien wibrować.
A to bardzo trudne od naśladowania,
Gen!
Zorientował się nawet po tym wszystkim?!
Wiedziałem, że nie da się drania oszukać!
Ale chwila, Senkuś!
Czemu mały Ukyou wypowiedział
to wszystko po angielsku?
Może dlatego,
że nie chciał,
by inni zrozumieli?
Musi być jakiś powód
jego dziwnego zachowania.
Gdy zauważył nas przy grobie,
ruszył za nami sam, nie informując
Tsukasiątka i pozostałych.
Dobrze, że zwracasz
uwagę na detale, mentalisto!
W walce Gen kontra Ukyou
na razie jeden do jednego!
To ty podrzuciłeś Chrome'owi
baterię, prawda, Ukyou?
Jestem pod wrażeniem.
Bardzo szybko łączysz wątki.
Gdybyś przybył mu na ratunek, Senkuu,
byłbyś teraz martwy.
Nie zrozum mnie źle.
Nie jestem po waszej stronie.
Tak podejrzewałem.
W przeciwnym razie
nie złapałbyś Chrome'a.
Próbuję znaleźć odpowiedź.
Chciałbym usłyszeć od ciebie,
jakimi jesteście ludźmi.
Widziałem na własne oczy
waszą niesamowitą tajną misję.
Idę szyć ubrania!
Uważaj na siebie!
Słyszałem chrobot...
W jej torbie są
kawałki kamienia.
Na dodatek całe mnóstwo.
Do czego miałaby ich używać
podczas szycia?
W porządku, gotowe.
Jest tak szybka?!
Wszyscy myśleli, że spędza
na szyciu całe noce!
Jeśli szycie jest tylko wymówką,
co robi w pozostałym czasie?
Dzisiaj mam jeszcze więcej
do zrobienia niż zwykle.
Ale dam radę.
Zdążyłam się już przyzwyczaić.
Te skały to chyba nie...
Powierzchnie posągów ulegają wietrzeniu
i nie stają się na powrót żywymi komórkami.
Dlatego budząc się, rozbijamy otaczającą nas
jak kokon cienką warstwę kamienia.
Innymi słowy, jeśli złożymy na powrót
posągi roztrzaskane przez Tsukasę,
zanim powierzchnia odłamków
zdąży ulec wietrzeniu,
być może...
Naprawdę trudno w to uwierzyć,
jednak jeśli moje przypuszczenia są właściwe...
To szaleństwo!
Nawet w tej rozpaczliwej sytuacji,
próbujecie ocalić całą ludzkość
przy pomocy siły nauki!
Proszę o wybaczenie!
Ale ten jaskiniowiec
stopił liny!
Nie mamy pojęcia,
jak tego dokonał!
Zapomnij o Chromie.
Nic nie możemy zrobić.
Swoją drogą, co się stało z Yo?
Cóż...
Jestem skończony!
Pozwoliłem Chrome'owi uciec!
To mój ostatni rozkaz,
więc wysłuchaj go uważnie!
Podwładni bezwarunkowo
słuchają przełożonych.
Jednak w zamian cała odpowiedzialność
spoczywa na ich szefach, prawda?
Czyli na mnie.
Zrzućcie całą odpowiedzialność
za ucieczkę Chrome'a na mnie.
Powiedz, że Yo spadł
z wodospadu i zginął!
A ja się stąd zmywam!
Pora na kolejny wielki reset!
Bywaj!
Będziemy mogli ocalić
dosłownie każdego.
W przypadku zniszczonych
przez Tsukasę posągów
wystarczy poskładać je jak puzzle 3D.
10 tysięcy milionów
punktów dla ciebie, Ukyou!
I co zamierzasz?
Doniesiesz o wszystkim Tsukasie?
Nie.
Senkuu,
jestem gotów podjąć
z wami współpracę.
Ale pod jednym warunkiem.
Gdybyśmy mogli liczyć
na jego niesamowite uszy,
bardzo byśmy na tym zyskali...
Stawia warunki, co?
Może się zamienimy, Senkuś?
Negocjacje to praca mentalisty.
Nie mam czasu
na jakieś podchody!
Wal prosto z mostu!
Co to za warunek?
Najgorszy z błędów, jakie może
popełnić negocjator!
Okej, przejdę do rzeczy.
Mój warunek jest prosty.
Nikt nie zginie.
Serio ciężko jest mi cię rozgryźć, Ukyou.
Albo jesteś do przesady
dobrodusznym idealistą, albo...
Idealistą?
Po prostu jestem największym
tchórzem pod słońcem.
Ty jesteś
Tsukasa Shishiou.
Miło mi cię poznać.
Tak, słyszałem o tobie
od naszej byłej dziennikarki.
Były operator sonaru na łodzi
podwodnej, Ukyou Saionji.
Byłeś znany ze swojego niesamowitego słuchu
i zdolności podejmowania racjonalnych decyzji.
Ukyou,
by zbudować piękny, kamienny świat,
potrzebna jest mi twoja pomoc.
Gdy po raz pierwszy zobaczyłem,
jak Tsukasa niszczy kamienny posąg,
nie czułem niczego poza smutkiem.
Zastanawiałem się,
dlaczego to zrobił.
Mimo tego chciałem za wszelką cenę uniknąć
wzajemnego mordowania się ożywionych.
W tym celu byłem gotów nawet
przymknąć oko na niszczenie posągów.
„W tej chwili posągi to tylko przedmioty”.
„Nieożywienie ich nie jest
równe morderstwu”.
Przekonywałem się takimi właśnie
marnymi argumentami.
Wiem, że jestem beznadziejnym tchórzem.
Jednak po prostu nie mogę znieść
widoku umierających
na moich oczach ludzi.
Jak inaczej na tym świecie możemy zachować nasze człowieczeństwo niż poprzez poszanowanie życia?
Jeśli obiecacie zero ofiar,
pomogę wam.
Jednak jeśli z waszych rąk
zginie choć jeden człowiek...
Brzmi świetnie, wchodzę w to!
To żaden problem!
Gdyż od początku zamierzaliśmy
zwyciężyć bez przelewu krwi!
Po prostu idealistyczne postanowienie
stanie się warunkiem koniecznym!
Masz pojęcie, jak trudna
będzie to walka?!
Dziękuję.
Upewniłem się co do jednej rzeczy.
Gdy Hyouga zaatakował waszą wioskę,
powiedział:
„Nasi ludzie zginęli z powodu
perfidnego planu Senkuu”.
Jednak to nieprawda.
To nie ty byłeś temu winny,
tylko Hyouga!
Choć i Tsukasa, i Hyouga
znajdują się na szczycie,
są całkowicie innymi istotami.
Nie mogę dłużej
przyglądać się z boku.
W końcu dojdzie do rozlewu krwi.
Ślady są zbyt czyste.
Zupełnie jakby najpierw
oczyścili to miejsce,
a następnie celowo zrobili ślady,
by wyglądało na uczęszczane.
Odbyło się tu jakieś spotkanie?
Słyszałem, że niektórzy
z naszych ludzi byli przy grobie.
Ty też?
Nie.
Ja przyszedłem tutaj,
by złożyć hołd poległemu Yo.
Chcę, by wrócił do cyklu natury.
Gouzan, Yuuki, Ren,
Akashi, Kyouichirou, Morito...
Powinien do nich dołączyć.
Gouzan?
Yuuki?
Co to za jedni?
Wojownicy, którzy zginęli
zatruci gazem podczas ataku na wioskę.
Chciałbym przynajmniej pochować
przy nich tę pozostałość po Yo.
Oto narodziny naszego
wesołego papierowego czołgu!
Czyż to nie ekscytujące?!
ZDOBYTO CZOŁG!
Czy on naprawdę potrafi strzelać?
Przecież nie mamy prochu!
Użyjemy skórzanego rupture discu.
Rupczego?
Dysku bezpieczeństwa.
Rozciąga się i pęka pod ciśnieniem.
Dokonamy rozkładu wody elektrolizą
i gdy tlen oraz wodór nadmuchają dysk,
bum!
I wszystko jasne!
Nawet ja bez problemu zajarzyłem!
Chwila, przecież skończy się
na jednym wystrzale!
To w pełni wystarczy.
Gdy tylko czołg wtargnie na pole bitwy,
każdy współczesny człowiek straci wolę walki.
Co do tego nie ma
żadnych wątpliwości.
Jeśli chcemy obejść się bez ofiar,
po wjechaniu czołgiem będziemy
musieli działać szybko jak błyskawica!
To prawda.
W ciągu pierwszych kilkudziesięciu
sekund bitwy o cudowną jaskinię
rzucimy do boju wszystkie nasze siły!
W tym celu będziemy
potrzebowali właśnie jego.
Człowieka, który przewyższa wszystkich
wytrzymałością oraz siłą fizyczną!
Czyż to nie dziwne?
Choć po raz pierwszy widzę cię na oczy,
doskonale wiem, kim jesteś,
Taiju!
Senkuu!
Królestwo Nauki jest teraz w komplecie!
Kurtyna nad ostateczną bitwą
z Imperium Tsukasy właśnie się podnosi!
Czyż to nie ekscytujące?!
Zgodnie z badaniami Shawna Achora,
psychologa Uniwersytetu Harvarda,
ludzki impuls trwa
nie dłużej niż 20 sekund.
Więc paniczna, instynktowna
ucieczka wrogów
potrwa jedynie przez pierwsze dwadzieścia
sekund od rozpoczęcia naszego ataku.
Później odzyskają rozum
i przejdą do kontrataku!
Jeśli dojdzie do walki,
z pewnością będą trupy!
Przygotujcie się, towarzysze!
Na tych dwudziestu sekundach
spoczywa los całej ludzkości!
OSTATECZNA BITWA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.