Z tej nostalgii aż zbiera mi się na łzy.
Czy to tutaj?
Tak.
Miejsce, w którym ja i Senkuu
się obudziliśmy,
i w którym wszystko się zaczęło!
Cudowna jaskinia!
To tutaj zdobędziemy ten płyn
powstający z odchodów nietoperzy?
Kwas azotowy.
Kwas azotowy może
tchnąć życie w posągi
lub stać się prochem zdolnym zniszczyć
wszystko w tym prymitywnym świecie.
Cudowna woda panująca
nad życiem i śmiercią!
Dlatego Tsukasa wyznaczył do jego
ochrony tak wielu strażników.
Yo, nie pozwolę, by śmierć
twoja i innych poszła na marne.
Celem Senkuu jest cudowna jaskinia.
Również w imieniu poległych
powstrzymamy go i zbudujemy
nowy, doskonały świat!
W rzeczy samej.
Tsukasa i Hyouga są przy grobie.
To dość daleko stąd.
Dzięki za świetne wieści!
Wystarczy jeden głośny wystrzał z tego
fałszywego, blefującego działa,
by każdy współczesny człowiek stracił
na 10 tysięcy milionów procent wolę walki.
Jednak wywołana
w ten sposób panika,
a także związany
z tym instynkt ucieczki,
potrwają zaledwie 20 sekund.
Później wróg się opamięta
i przejdzie do kontrataku.
Jeśli dojdzie do walki,
z pewnością będą trupy!
Po 20 sekundach nastąpi
wzajemna rzeź?!
Wtedy po prostu
wyrżniemy ich do nogi!
Nie, nikt nie może umrzeć.
Taki był warunek współpracy.
Reguły są absolutne.
Złamanie ich zmieni sytuację
na naszą niekorzyść.
Innymi słowy, dzięki
błyskawicznemu atakowi nauki
zdobędziemy cudowną jaskinię
bez absolutnie żadnej ofiary!
W porządku, pora zaczynać!
Parowy Goryl,
w drogę!
Przygotujcie się, towarzysze!
Na tych dwudziestu sekundach
spoczywa los całej ludzkości!
Ognia!
KWAS SIARKOWY
Gdy wypełniony kwasem siarkowym szklany słój
stłucze się w wyniku uderzenia w ścianę,
ALKOHOL,
POPIÓŁ
I TAK DALEJ
zmiesza się z paliwem z alkoholu i popiołu,
SPROSZKOWANE ŻELAZO
wywołując eksplozję godną Hollywood.
Tsukasa spodziewa się, że Królestwo Nauki
zaatakuje maszyną parową!
Jeśli zatem ta jaskinia
jest miejscem kluczowym,
jej okolice będą najeżone
pułapkami przeciw pojazdom!
Na 10 tysięcy milionów procent!
W takim razie, Senkuś,
co powiesz na drogę okrężną?
Odmawiam, cała naprzód!
Ryje czachę!
Jazda!
Co to jest?!
Chwila...
Niemożliwe, czy to...
Czołg?!
To na nic!
Miażdży wszystkie nasze pułapki!
Czołgi rządzą!
Tak właśnie myślałem,
że ci się spodoba.
Nie wybierając dróg okrężnych,
zaoszczędziliśmy cenne sekundy!
Dalej, towarzysze, przebijamy się
atakiem frontalnym!
Zasadzka!
To zasadzka!
Szlag!
Początek walki to największe wyzwanie.
Spanikowani wojownicy w amoku
będą lekkomyślnie reagować.
„Żadnego zabijania”.
Jak odpierać ich początkowe ataki,
przestrzegając tej zasady?
Taiju!
Złamały się!
Tarcza z włókien węglowych!
Włókna węglowe?!
To niemożliwe!
W tym kamiennym świecie?!
Biegnijcie bez obaw!
Stanę z przodu i odeprę wszystkie ataki!
Jednego już nie odparłeś
i oberwałeś w czerep!
Jest cholernie wytrzymały!
A teraz posłuchajcie!
Bicie ludzi jest złe!
Co on wygaduje w środku bitwy?!
Ich broń!
Wytrąćcie im ją z rąk!
Związać ich co do jednego!
Za Kohaku!
Czołg w końcu załatwiony!
Świetnie, utknął
w naszej pułapce!
Ryje czachę...
To kropne-o!
Wytrzymaliśmy dłużej,
niż się spodziewałem.
Magma, teraz twoja kolej!
Nie rozkazuj mi,
jakbyś był szefem!
Zapomniałeś magicznego słowa!
Co to niby ma być?!
Kawałek miedzi?
To zwykła blacha.
To praktyczne zastosowanie jednego z naszych gadżetów-niespodzianek, bomby dźwiękowej!
MIEDZIANA
PŁYTA
Przy pomocy reflektora parabolicznego
skupiamy huk bomby
i wystrzeliwujemy go we wroga!
BOMBA DŹWIĘKOWA
Zatyczki do uszu!
Częstujcie się!
Nasza broń dźwiękowa:
shock cannon!
Wszyscy są spanikowani!
Tsukasa powiedział, że w przypadku
zasadzki powinni się wycofać!
Pora zalśnić jako dziennikarka!
Pospieszę do Tsukasy i przedstawię mu
szczegółowy raport!
„Chcę mieć u boku
tak zdolną kobietę jak ty!”
Byłoby miło!
Nie pozwolę ci przejść.
Nie wierzę...
Ukyou?!
Nigdzie nie pójdziesz.
Nikki?
Minami?!
Szlag, musimy powiadomić Tsukasę!
Spójrz!
Nie pozwólcie nikomu uciec!
Chrome!
Szlag, niedobrze,
bomba dźwiękowa!
Nadchodzą!
O nie, nie odeprzemy tak wielu!
Szlag!
Liczba zabitych wynosi
zero!
Cudowna jaskinia...
...należy do nas!
To była długa droga...
Więc od teraz nasza dwójka będzie
szpiegami w Imperium Tsukasy,
a ty znajdziesz sojuszników
do naukowej armii rewolucyjnej.
Będziemy toczyć
swoje własne boje.
Właśnie taki jest plan.
Pora na nasze przepełnione łzami rozstanie!
Od kiedy rozstaliśmy się z Senkuu,
by toczyć bitwy na dwóch frontach,
minął okrągły rok!
W końcu!
Wreszcie go odzyskaliśmy!
Kwas azotowy zrodzony
z odchodów nietoperzy!
Cudowna woda!
Teraz możemy wytworzyć tyle płynu
ożywiającego i prochu, ile tylko zechcemy!
Co ty wyprawiasz po naszym długo
wyczekiwanym zwycięstwie, Senkuu?
Senkuu to typ opanowanego sopla lodu.
Nie ma czasu na radość!
Senkuu!
Tak, choć chciałbym hucznie
uczcić nasze zwycięstwo,
mamy teraz ważniejsze
sprawy na głowie.
Trzeba wytworzyć proch.
Ryje czachę, on ma rację!
Musimy być gotowi, zanim Tsukasa oraz jego ludzie się zorientują i tutaj przyjdą!
Tadam!
Siarka i węgiel drzewny!
Wystarczy zmieszać
z kwasem azotowym
i będziemy mieli zestaw
do błyskawicznej produkcji prochu!
Jak zawsze świetnie przygotowany!
Nie mogło być inaczej.
Jesteśmy pod presją czasu.
W porządku, teraz w końcu
Królestwo Nauki
odniesie zwycięstwo!
Zdobyliśmy proch strzelniczy!
Niemożliwe!
Zorientowali się zbyt szybko!
Jakim cudem?!
Uciekajcie!
Natychmiast!
Zestaw do produkcji
naszej karty atutowej!
Szlag...
Wszystkie składniki prochu...
Już po nas!
Nie mamy żadnych szans!
Cholera, poważnie?!
Kohaku, Magma i pozostali walczyli
tylko z jednym i nie mieli żadnych szans.
Nawet gdyby byli osobno,
sytuacja byłaby beznadziejna.
Widzę, że instynktownie
zrozumieliście swoją pozycję.
Szanse na zwycięstwo Królestwa Nauki
właśnie zmalały do zera.
Witaj, Senkuu.
Cześć, Tsukasa.
To była długa, długa walka.
Minął już rok.
Jakie to smutne, że muszę
cię zabić po raz drugi!
Co za chłodne powitanie,
po tym jak wygramoliłem się
z piekła, by cię zobaczyć,
wspinając się po bardzo
cienkiej nitce zwanej nauką!
Szlag, i co teraz?!
Don't worry!
Lillian?!
Jest w czołgu?!
Chronić ją!
Lillian jest w środku!
Tak, zostaniemy uratowani!
Wkrótce będzie tu
amerykańskie wojsko!
To jedno wielkie kłamstwo.
Skończ z tą farsą i wychodź, Gen!
Naprawdę myślicie, że takim prymitywnym
telefonem można by się skontaktować z USA?
Szlag, całkowicie nas rozgryźli!
To teraz już wiemy,
czemu przybyli tak szybko.
Gen!
Naśladowałeś ją?!
Nie wierzę!
Tak, niewiele brakowało.
Jednak wojna została właśnie
całkowicie rozstrzygnięta.
Przegraliście, Senkuu.
Mamy w związku z tym propozycję.
Jeśli zgodzisz się...
Oszczędź sobie tłumaczenia.
Wiem, czego chcecie.
W zamian za gwarancje
bezpieczeństwa dla pozostałych
naukowiec Senkuu
ma oddać swoje życie.
Niezmiernie cieszy mnie
twoje zrozumienie.
Faktycznie masz
głowę nie od parady.
Nie możesz!
Nie rób tego, Senkuu!
Inaczej będzie tak samo jak wtedy!
Nigdy już do tego nie dopuszczę!
Przestań się mazać, wielkoludzie,
bo nie mogę na to patrzeć!
Co niby jest jak wcześniej?
Wyjmij gałki oczne
i dokładnie je przemyj!
Tamtego dnia, Taiju,
nie przybyłeś na czas i byłem sam.
Jednak teraz
mam tutaj
górę sojuszników!
Jesteście tutaj ty i wszyscy
moi przyjaciele z Królestwa Nauki!
Zgadza się!
Masz całkowitą rację, Senkuu!
Nie inaczej!
Stoi za tobą kolejny naukowiec!
Dokładnie tak!
Warunkiem tej bitwy było
zero ofiar śmiertelnych!
A zasady są absolutne!
Właśnie dla tej chwili wszyscy
w pocie czoła trenowaliśmy!
W rzeczy samej!
Senkuu jest naszym wodzem
i przyjacielem!
Czyli wystarczy tylko
zaserwować im srogi oklep.
Aż roznosi was wola walki.
Cóż, jeśli Senkuu przegra,
nie napiję się już coli.
Masz rację!
Sytuacja jest zupełnie inna!
Przepraszam, Senkuu!
Dawno się nie widzieliśmy,
długowłosy mężczyzno!
Wyjątkowo narwana.
Gdzie się podziało
„miło mi cię poznać”?
Pozwól mi nadrobić zaległości
i tym razem ładnie się przedstawić.
Miło nam cię poznać!
Jesteśmy Królestwem Nauki!
Masz jakiś plan,
jak ich pokonać, Kohaku?
Oczywiście, że nie!
Ale musimy bronić
źródła cudownej wody!
To bitwa oblężnicza!
Jeśli zdołamy kupić
choć odrobinę czasu,
Senkuu i zespół naukowy utorują
nam drogę do zwycięstwa!
Ale nie mamy żadnych
składników chemicznych!
Jak mają to zrobić?!
Biegnij, użytkowniku nauki!
Tak jest!
Zginą bezsensowną śmiercią.
Wygląda na to, że koniec końców
to tylko bezmyślni jaskiniowcy.
Ten prymitywny kamienny świat w końcu
będzie kontrolowany przez tylko jedną siłę...
Nieskazitelnie czystą moc
daną człowiekowi przez naturę!
Moc nauki osiągniętą
przez samą ludzkość!
NISZCZYCIEL I WYBAWICIEL
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.