To bitwa oblężnicza!
Musimy tylko kupić trochę czasu!
Ale nie mamy żadnych
składników chemicznych!
Więc jak?!
Biegnij, użytkowniku nauki!
Tak jest!
Zginą bezsensowną śmiercią.
Wygląda na to, że koniec końców
to tylko bezmyślni jaskiniowcy.
Ten prymitywny kamienny świat w końcu
będzie kontrolowany przez tylko jedną siłę...
Nieskazitelnie czystą moc
daną człowiekowi przez naturę!
Moc nauki osiągniętą
przez samą ludzkość!
NISZCZYCIEL I WYBAWICIEL
To decydująca walka!
Chronić cudowną jaskinię!
Czyżbyś w czasie, gdy drużyna wojowników
powstrzymuje Tsukasiątko,
zamierzał stworzyć
broniowo-naukową rzecz?
Tak.
Ale straciliśmy wszystkie
nasze chemikalia!
Kompletnie nic nam nie zostało!
Co ty wyprawiasz?!
No chodźże tutaj, Chromuś!
Zapewne dostał
przebłysku inspiracji.
Daj mu spokój.
Ty naprawdę dzo-bar
w niego wierzysz, co?
Zobaczyłem coś kątem oka.
Moje wieloletnie doświadczenie
poszukiwacza mówi mi,
iż na tym polu bitwy leży ryjąca czachę
karta atutowa nauki!
Moja nauka zaczyna się
od poszukiwań składników!
Otoczcie ich, zachowując dystans!
Nie mamy z nimi szans
w bezpośredniej walce!
O ja cię kręcę, Tsukasa i Hyouga
walczą jako drużyna!
A już w pojedynkę są niezwyciężeni!
W powietrzu jest podatny na ataki!
To nasza ostatnia szansa
na pokonanie Tsukasy!
Taiju, użyj shock cannonu!
Nikki, chłopaki!
W porządku, ruszajmy!
Obrzydlistwo!
Więc mam po prostu wymieszać te wężowe,
jaszczurcze czy czyje tam odchody?
Kwas azotowy i mocznik
tworzą azotan mocznika.
Nie jest to jakaś genialna broń,
ale lepszy rydz niż nic.
No to ja już się pogubiłem.
Jeśli kwas moczowy w kale
nie ulega rozkładowi,
innymi słowy, jeśli jego jakość jest dobra,
otrzymamy białe kryształy.
Mówiąc prościej, jeśli nam się poszczęści,
zdobędziemy broń, biały proszek?
Dokładnie tak!
To czysty hazard!
Całkowicie o czymś zapomniałem!
Już kiedyś ci o tym mówiłem,
ale, Senkuś, ty zawsze masz
nego-strasz pecha!
Całkiem nie najgorzej.
Nie chcę cię zabijać.
Wyskoczył zza jego pleców?!
Atak dwójkowy?!
A w rzeczywistości
to nawet trójkowy.
Są lepsi w te klocki niż sądziłem.
Nie żeby mogli jakoś zagrozić Tsukasie.
Nie wtrącaj się!
Hyouga, to ja będę
twoim przeciwnikiem!
Niech to będzie nasz
pojedynek rewanżowy!
Magma...
Kinrou, Ginrou...
Towarzysze...
Czy poza odchodami możemy
użyć czegoś jeszcze?
Na przykład kwiatów lub papieru?
Jako magik zawsze mam
przy sobie sporo akcesoriów!
Gdybyśmy tylko mieli kwas siarkowy...
Wow, no może być z tym trochę ciężko.
I czemu miałbym nosić przy sobie
coś tak niebezpiecznego?!
Gdybym tylko mógł zmieszać
z cudowną wodą kwas siarkowy,
otrzymalibyśmy mieszaninę nitrującą.
A z nitrozą mógłbym...
Nie, myślenie życzeniowe
nigdzie mnie nie zaprowadzi.
Ja mam trochę!
Zdobyłem kwas siarkowy!
Chromuś, skąd tyś to wytrzasnął?!
Czyżbyście już zapomnieli?
Użyliśmy go na samym początku!
To pozostałości fałszywego działa czołgu!
Dobra robota, królu składników!
A tym zwieńczymy dzieło.
Bloczek pełen gliceryny!
Mydło?
Tyle razy uratowało nam tyłki...
Od początku aż do samego końca.
Jak się nad tym zastanowić,
to pierwszy produkt naukowy,
który stworzyłem na oczach Tsukasy.
W świecie bez lekarzy
to nasz kamień życia.
Nasz doktor stone!
Nasza walka od mydła się zaczęła
i przy pomocy mydła
zostanie zakończona!
Właśnie do tego dążyłam!
Możesz mnie sobie przebić!
I tak nie pozwolę ci odejść!
Hyouga, bez swojej włóczni
stajesz się bezsilny!
Zapasowa włócznia!
Tamtą możesz sobie zatrzymać.
Słabeusze w rozpaczy zawsze
chwytają się bezcelowych środków.
Tyle że ja wcale nie jestem zdesperowana!
Naprawdę nie rozumiesz?
Wszystko składa się
z mniejszych elementów.
Tak w walce, jak i w nauce!
Nawet jeśli każdy z nas
z osobna jest słaby,
suma naszych maleńkich mocnych stron
tworzy jedną, silną całość.
Dam Senkuu i drużynie naukowej
wystarczająco dużo czasu
na odwrócenie sytuacji!
Tak nauka, jak i Senkuu
mają nasze zaufanie!
Co to za żółty płyn?
Pachnie słodyczą!
Ciebie też boli głowa?
Cicho, nawet nie oddychajcie!
Jeden mały wstrząs i wielkie
bum gwarantowane!
Będą nas składać z kawałków mięsa.
To nitrogliceryna.
Nitro...
Słyszałem o tym, oj, słyszałem!
Jest niesamowicie
niebezpieczna, prawda?!
No z takimi zabawkami
to już nie przelewki!
Nie próbujcie tego w domu, dzieci!
Kto by zrobił coś takiego?
Czyżbyś zamierzał wysadzić ich
tym w powietrze?!
Z byka spadłeś, kretynie?
Zamierzam ich wszystkich uratować!
Pozostaje pytanie, jak dostarczyć to
do wroga bez najmniejszego wstrząsu.
Nie przejdziesz!
Nie dopuszczę cię do Senkuu!
Tsukasa,
to nie siła czy nauka będą zwycięzcą,
ale ich sojusz!
ZAGNIJ PO
PRZEKĄTNEJ
Z DRUGIEJ
STRONY TEŻ
Najlepiej latający papierowy samolot wg Księgi rekordów Guinessa.
ZŁÓŻ DO LINII ZGIĘCIA
I Z DRUGIEJ STRONY
ZNAJDŹ
ŚRODEK
ZŁÓŻ!
ZAGNIJ Z GÓRY
DRUGA STRONA
ZŁÓŻ PRZEZ ŚRODEK
I ODEGNIJ
SKRZYDŁA
TA KRAWĘDŹ JEST DOKŁADNIE UKRYTA
A Z PRZODU ZOSTAWIONA
JEST KOŃCÓWKA
Moc tego płynu jest około sto razy
większa niż prochu strzelniczego.
Wiesz, jak mówimy po grecku „siła”?
„Dynamit”!
Tym dynamitowym samolotem papierowym
będziemy mogli wszystkich ocalić!
Co to było?!
Dostając się w pole rażenia,
zniknąłbyś bez śladu!
W porównaniu z potęgą nauki
ludzka siła wypada wręcz śmiesznie!
Wyrobiliśmy się na ostatnią chwilę!
Drużyno wojowników,
udało nam się tylko dlatego,
że tak długo ich powstrzymywaliście!
Królestwo Nauki opracowało
właśnie dynamit!
Jego moc wynosi 10 miliardów
megaton dżuli!
Rzyć, a nie 10 miliardów
megaton, kłamczuszku.
Cicho!
Kogo obchodzą jakieś liczby?
Jesteś noga w negocjacjach.
Bo zawsze mówisz tylko prawdę!
Megatony?!
Dynamit w tym prymitywnym świecie?!
Ale papierowymi samolocikami
nigdy nas nie trafią.
Racja, wóz albo przewóz!
Nie sądzicie, że dynamitowe strzały
są nieco dokładniejsze od samolocików?
Ukyou!
Sytuacja odwrócona!
Wojna skończona!
No już, rozejść się.
Jakie to cudowne!
Zwyciężyliśmy!
Wreszcie mamy rozstrzygnięcie!
Zwyciężyliśmy na poziomie militarnym,
ale to jeszcze nie koniec.
Uporaliśmy się z podwładnymi,
ale największe problemy
dopiero przed nami.
Tsukasiątko oraz Senkuś
z pewnością są tego świadomi.
Co teraz zrobicie?
Czy odbiję taki pocisk, czy go zniszczę,
dojdzie do eksplozji.
A dużego wybuchu
nie sposób uniknąć.
Tak, przyparliście nas do muru.
Jednak w eksplozjach zginęłoby
wielu ludzi z obu stron.
A ty, Senkuu, nie byłbyś
w stanie nikogo porzucić.
Podobnie jak poświęcić samego siebie.
Wygląda na to, że obie strony
mają związane ręce.
To nie rozstrzygnięcie, ale impas!
I ty celowo doprowadziłeś do tej sytuacji.
Innymi słowy, Senkuu,
twoim celem jest...
Tak, chcę z tobą negocjować, Tsukasa.
Gen, mówiłeś, że po raz pierwszy spotkałeś
Tsukasę w programie telewizyjnym.
Bo tak było.
Nie sądzisz, że to trochę dziwne?
Choć mógłby mieć wszystko na tym świecie,
podąża za szlachetnymi ideałami,
by oczyścić go z zepsutych władców.
Taki właśnie jest nasz Tsukasa Shishiou.
A mimo tego cały czas brał udział w walkach
i programach, zarabiając mnóstwo pieniędzy.
Do tego stopnia się w to zaangażował, że nazwano go
„najsilniejszym licealistą wśród naczelnych”.
Jakoś to do siebie nie pasuje.
To nie leży w jego naturze.
Rzeczywiście.
Chęć zdobywania forsy
wydaje mi się tak oczywista,
że nigdy nie zwróciłem na to uwagi.
Po co zarabiał te pieniądze?
Dla kogo to robił?
Ona wciąż żyje, prawda, Tsukasa?
Twoja młodsza siostra.
Kliniczna śmierć mózgu.
Niestety nie ma nadziei,
by odzyskała przytomność.
Zdaję sobie z tego sprawę...
Ale mimo tego...
WYWIAD Z NAJSILNIEJSZYM
LICEALISTĄ WŚRÓD NACZELNYCH
MAŁA SYRENKA
Wróciłem, Mirai.
Będę cię chronił, wiesz?
Czy to kilka, czy kilkadziesiąt lat.
I pewnego dnia na pewno...
Możemy być w stanie ją wyleczyć.
Dzięki regeneracyjnym
właściwościom depetryfikacji.
To wóz albo przewóz,
ale może się udać.
On mówi prawdę, Tsukasa!
W ten sposób uleczyliśmy złamany
przez ciebie kark Senkuu!
A jeśli chodzi o płyn ożywiający...
Ojej, a cóż to?
Znajduje się teraz
pod naszą kontrolą!
Obrzydliwe.
Twarz psychopaty.
Jakie są twoje warunki?
Dajemy ci jedną szansę
na odzyskanie siostry.
W zamian chcemy
zawieszenia broni.
Dlaczego miałbym
uwierzyć w twoje bajki?
Mogę dać ci jedynie moje słowo.
A nigdy nie kłamię,
gdy chodzi o naukę.
Czy to nie wystarczy?
Nie, tyle mi wystarczy.
Wierzę ci.
Nie miałam pojęcia,
że masz siostrę.
Cały ten czas ją chroniłeś, prawda?
Dlaczego taki miły facet
zdecydował się niszczyć posągi?
Przecież to bardzo złe!
„Bardzo złe”?
Cóż, mimo że się nie mylisz...
Podoba mi się twoja
niewinna szczerość, Taijutku.
Dlaczego chciałeś czegoś tak przerażającego
jak oczyszczenie ludzkości?
Przerażającego?
Tak, możliwe, że masz rację.
A wy co zrobilibyście na moim miejscu?
Gdybyście się obudzili w kamiennym świecie,
w którym praktycznie nie ma ludzi,
i dowiedzielibyście się
o istnieniu płynu ożywiającego?
Prymitywny świat nie jest w stanie
zaspokoić potrzeb dużej liczby ludzi.
Ponadto źródełko płynu
ożywiającego może wyschnąć.
Ukyou, kogo byś wybrał?
Próbuję powiedzieć, że niezbędny
jest wybór, kto ma żyć.
To naprawdę przerażająca rola.
Grzech wcielania się w rolę Boga.
Dlatego chciałem wziąć
tę winę na siebie.
By utorować drogę
dla nowego świata.
Taki był mój plan.
Mój cel pozostał taki sam.
I nigdy się nie zmieni.
Dlatego, Senkuu,
to tylko chwilowe zawieszenie broni.
Żaden problem.
Szpital był gdzieś tutaj.
Zostali dość daleko zniesieni.
Po prostu wszystko
tutaj przekopiemy.
Wykopiemy ich dynamitem!
To zbyt niebezpieczne!
Zniszczysz przy okazji posągi!
Bez obaw!
To tylko na twarde jak diabli
podłoże skalne!
Cóż, jeśli napatoczy się jakiś posąg,
nic wielkiego się nie stanie!
Po prostu poskładamy go do kupy!
I kto konkretnie wykona
to piekielne zadanie, Senkuu?!
Nobel wynalazł dynamit
do celów wojskowych
czy prac budowlanych?
No do czego?
Mnie nie pytaj.
Nie obchodzi mnie, co siedziało
w głowie temu staremu pierdzielowi.
Mogę powiedzieć tylko,
że Nagroda Nobla fundowana za pieniądze
zarobione za jego Boga Zniszczenia,
uczyniła świat nauki
bardziej ekscytującym.
I teraz my też wykorzystujemy moc dynamitu,
kopiąc aż do skutku
i ratując ludzkie życia,
by ocalić całą ludzkość!
Mirai...
NAJSILNIEJSZY DUET W HISTORII LUDZKOŚCI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.