Tsukasa,
to nie siła czy nauka będą zwycięzcą,
ale ich sojusz!
Wiesz, jak mówimy po grecku „siła”?
„Dynamit”!
Jakie to cudowne!
Chcę z tobą negocjować, Tsukasa.
Ona wciąż żyje, prawda, Tsukasa?
Twoja młodsza siostra.
Możemy być w stanie ją wyleczyć.
Dzięki regeneracyjnym
właściwościom depetryfikacji.
Dajemy ci jedną szansę
na odzyskanie siostry.
W zamian chcemy
zawieszenia broni.
Mirai...
Zaczekaj, Senkuu!
Mała Mirai jest golusieńka!
Nie wolno!
Nie możesz jej tak odpetryfikować!
Znów wyskakujesz z tymi twoimi
absurdalnymi głupstwami!
Jesteśmy w trudnej sytuacji
w kamiennym świecie!
Kogo obchodzi, że ktoś pokaże kawałek tyłka
czy lata na wierzchu z siusiakiem!
Świetnie się bawisz
w tej sytuacji, co?
Pomyślimy o tym,
gdy już ją ożywimy...
Będzie pasować?
Ale szybko!
Wszystko gotowe,
Senkuu!
Ryje czachę!
Ale super!
Posąg zaczął pękać...
Coraz bardziej przypomina
prawdziwego człowieka!
Racja, mieszkańcy wioski
jeszcze tego nie widzieli.
Teraz decydująca chwila.
Błagam!
Niech tak jak zagoił się kark Senkuu,
teraz uleczą się wnętrzności Mirai!
Zacznijmy od tego, że wszyscy ci
ożywieni do tej pory ludzie
po tych tysiącach lat na 10 miliardów
procent mieli śmierć mózgu.
Więc nie widzę powodu, dlaczego miałoby się
nie dać wyleczyć kolejnej osoby w podobnym stanie.
Gdzie ja jestem?
Ja...
Mirai!
Braciszek?
Postarzałeś się!
Ale jesteś przystojny!
Ile lat przespałam?
Sześć...
Nie,
kilka tysięcy lat, Mirai.
Choć wiedzieliśmy,
że nie da się im pomóc,
kontynuowaliśmy swoją walkę.
Przez wiele, wiele lat...
Czekałeś na to, prawda, Tsukasa?
Przez te wszystkie lata
wyczekiwałeś tej chwili.
NAJSILNIEJSZY DUET W HISTORII LUDZKOŚCI
Spakujmy nasze rzeczy i wracajmy do wioski,
gdzie wszyscy nas wyczekują!
Tak jest!
Mirai,
wciąż masz na sobie sporo
odłamków kamieni.
Psują twoją urodę.
Powinnaś umyć buzię.
Tam nad rzeką.
Senkuu,
brakuje kilku lasek dynamitu!
Po prostu tyle tego zużyliśmy,
że straciłeś rachubę.
Nie bez powodu zwą
mnie królem składników!
Znam się na magazynowaniu!
Gdyby ktoś je ukradł,
usłyszałbym go.
Przychodzi mi na myśl tylko jedna
osoba zdolna oszukać moje uszy...
Nikt inny nie dałby rady.
Teraz była kolej Mantle'a,
by strzec więzienia Homury.
Gdzie on się znowu podział?
Zawsze się byczy.
O nie...
Stało się coś strasznego!
No nie wierzę!
Tak szybko się zorientowali?!
Wpadłem na iście szalony plan
odwrócenia swojego losu!
Muszę tylko znowu złapać Chrome'a!
Tylko ja wiem, w którym
kierunku uciekł.
Gdzieś tutaj musi być
główna baza Senkuu!
Znalazłem!
Ale się szybko uwinąłem!
Talent ma się przez całe życie!
Homura?
You,
skontaktuj się z panem Hyougą.
Uwolnij mnie w odpowiednim czasie.
Prawdziwym celem pana Hyougi jest...
Co się dzieje?!
Wypadek?
Nie, to nie to!
Ten dźwięk...
Gdzie doszło do tego wybuchu?!
W cudownej jaskini!
Cofnąć się!
Czy ktoś został
pogrzebany żywcem?
Policzmy!
Cudowna woda
została pochowana!
Teraz nie zrobimy już
więcej broni nauki!
Mam na myśli Homurę!
Ale dlaczego wysadziła
cudowną jaskinię?
Homurcia nie działa na własną rękę.
Nie zrobiłaby nic bez rozkazu.
Czyjego?
Czy to nie oczywiste?
Co robisz?
O co tutaj chodzi, Senkuu?!
Pospieszcie się!
Eksplozja?
Co się dzieje?
Tak, pójdę to sprawdzić.
Wynoście się stamtąd,
Mirai, Tsukasa!
Nawet zakradając się od tyłu
czy też atakując we śnie,
nigdy nie zdołałbym wyeliminować
najsilniejszego licealisty wśród
naczelnych, Tsukasy Shishiou.
Przynajmniej dopóki nie miałby niczego,
na ochronie czego by mu zależało.
To ja czekałem.
Cały ten czas wyczekiwałem tej chwili.
Senkuu...
Braciszku!
Senkuu!
Tsukasa!
Stój, Kohaku!
Nurt jest zbyt silny!
Poza tym spójrz!
Puść mnie, ojcze!
Nigdy nie znajdziesz ich pod wodą!
Chodźmy!
Przeszukajmy brzeg w dół rzeki!
Przebiłem jego klatkę piersiową.
Rana jest śmiertelna.
Nie możesz go uratować.
Chwilunia!
Wcześniej upewniłem się,
że prąd zniesie was właśnie tutaj.
Tak właśnie myślałem.
Hyouga, nie zaryzykowałbyś wskoczenia
do rzeki w pościgu za kimś.
W rzeczy samej.
Krótko mówiąc, chciałem
pozbyć się Tsukasy,
by porozmawiać z tobą
na osobności, Senkuu.
Co ty, uczeń, który chce wyznać
miłość za budynkiem szkoły?
Przykro mi, ale jestem żonaty.
Choć w sumie już się rozwiodłem.
Nie mam o czym z tobą rozmawiać.
Tak też myślałem.
Wysłuchaj chociaż,
co mam do powiedzenia.
Czy przekonam cię słowami,
czy też torturami,
tak naprawdę nie ma
większego znaczenia.
Tsukasa i ja mieliśmy to samo,
fundamentalne przekonanie.
Uważaliśmy,
że zjawisko petryfikacji, które nawiedziło
naszą planetę kilka tysięcy lat temu,
miało na celu
selekcję ludzkości.
By zmniejszyć populację.
Czyż to nie na 10 tysięcy milionów procent
mało ekscytujący pomysł?
Nie zapominaj, że pozbawione
podstaw prywatne teorie
uważane są w świecie nauki
co najwyżej za żarty.
Darujmy sobie te banały, Senkuu.
Zapewne zdajesz już sobie sprawę,
że ta planeta nie ma wystarczającej ilości zasobów dla siedmiu miliardów ludzi!
Więc kto ma przeżyć?
Hyouga, a ty co o tym sądzisz?
Powinniśmy potraktować priorytetowo
życie młodych, posiadających przyszłość ludzi.
W ten sposób wyeliminujemy uprzywilejowanych,
którzy wykorzystują niezamożną młodzież.
To nasza szansa na zbudowanie nowego świata.
Ten oto znamienity Tsukasa chciał
zbudować swoją Shangri-Lę,
w której ludzie nie będą
nawzajem się okradać.
Mnie tam takie utopie nie interesują!
Jeśli pozostawimy tylko bezmyślnych,
niekompetentnych młodziaków,
to my będziemy okradani,
zapewniając tym nieudacznikom byt!
Dlatego potrzebujemy selekcji!
Tylko elita może żyć
w tym nowym świecie!
Wszyscy przeciętniacy muszą zniknąć!
To najbardziej racjonalna odpowiedź!
Petryfikacja była
okazją daną ludzkości...
Tak, ten plan aż ocieka
logiką i rozsądkiem.
Jest cholernie racjonalny,
ale za grosz w nim zabawy.
Jeśli Ziemia nie jest w stanie zapewnić
bytu siedmiu miliardom ludzi,
wszystkie siedem miliardów mózgownic powinno starać się znaleźć sposób, by temu zaradzić!
Tak właśnie działa nauka.
Tak, Senkuu, jesteś naprawdę
utalentowanym naukowcem.
Wiem, że mając dość czasu,
zdołasz wytworzyć kwas azotowy.
Podbijmy świat i wyselekcjonujmy
odpowiednich do niego ludzi.
Nas dwóch stałoby się
najpotężniejszym duetem.
Dopóki nie odpowiesz „yes”,
będę ci obcinał po jednym palcu.
Później przejdę do nóg.
Ostrzegałem, czyż nie?
Nie masz żadnego wyboru.
Nie zbliżaj się!
Zostaw mnie w spokoju!
Żenujące, że wciąż stawiasz opór.
Senkuu,
chyba trochę cię przeceniłem.
Zamknij się!
Jednak już teraz mogę
obiecać wam jedno.
Już nigdy nie znajdziecie się
w niebezpieczeństwie.
W przeszłości, z powodu moich ideałów,
Senkuu,
złamałem daną ci obietnicę.
Mimo tego ty
dotrzymałeś swojej.
Pora, bym wypełnił dane ci słowo!
Tym razem naprawdę sprawię, że nigdy już nie znajdziesz się w niebezpieczeństwie!
Ponieważ od teraz
to ja zajmę się walką!
W takim razie po prostu
wykończę was obu!
Teraz, gdy były kolos tego nowego
świata jest na skraju śmierci,
to ja jestem najsilniejszym
licealistą wśród naczelnych!
Choć mówi to, by nas zastraszyć,
ma rację, że przewaga
jest po jego stronie.
Na to wygląda.
Jeśli ty tak mówisz,
pozostaje mi się zgodzić.
Walczmy jako drużyna, Senkuu!
Jasna sprawa.
Nasz duet
pośle go do grobu siłą i nauką!
Czyż to nie ekscytujące?
Spotkanie strategiczne,
by zyskać na czasie?
Nie liczcie, że będę czekał,
aż skończycie!
Zraniony dzik oraz całkowicie
niepotrafiący się bić chuderlak
to raczej najsłabszy duet
w historii ludzkości!
Ciebie też mam cały
czas na oku, Senkuu.
Na jedenastej!
Proch strzelniczy?!
Ty serio jesteś potworem!
A teraz, nie tracąc czasu,
od razu się na mnie rzucił!
Dzięki nauce mogę cię
zabić jednym palcem!
Tylko prymitywny jaskiniowiec
dałby się nabrać na taki blef,
Senkuu!
Tsukasa,
nie masz teraz ze mną żadnych szans.
Ale na pewno sam się domyśliłeś,
że dziura w twoim
płucu jest śmiertelna.
Tak, zapewne masz rację.
Więc dlaczego wciąż się opierasz?
Twój los został już przypieczętowany.
Sam chciałbym to wiedzieć.
Może po prostu chcę
jak najdłużej walczyć,
ponieważ sprawiało mi to
ogromną frajdę.
Koniec końców dane nam było
ramię w ramię walczyć,
choć przez krótką chwilę.
Rozumiem.
Więc bardzo mi przykro,
gdyż twoja zabawa
właśnie się kończy!
W rzeczy samej,
to koniec.
Bandaż owinięty wokół palca?
To ten, który przeciąłem?
Przecież cię ostrzegałem,
że mogę wykorzystać naukę,
by odebrać ci życie
jednym palcem, Hyouga!
Rozumiem.
Tamte płomienie...
Jakim cudem tak szybko
wykrzesał ogień?
Prymitywna nauka nie jest taka zła!
Gdyby to były baterie litowe, po twoim dźgnięciu wyleciałbym w powietrze.
Jednak baterie manganowe są wytrzymalsze,
więc mogą posłużyć
tak za broń, jak i tarczę.
Jakim cudem?!
Skąd to masz?!
Kiedy skonstruowałeś coś takiego?!
Czyżbyś już zapomniał?
Hyouga, byłeś na tyle uprzejmy,
by sam dostarczyć mi materiały.
Wystarczy podłączyć akumulatory
do cewki z telefonu,
a otrzymamy transformator
wysokiego napięcia!
To narodziny paralizatora 100 000 woltów!
Ja też świetnie się bawiłem, Tsukasa,
walcząc z tobą
w jednym teamie!
To podarek naukowy
ode mnie i Tsukasy.
Baw się dobrze!
Przeklęta nauka...
PROLOG DR. STONE'A
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.