Panie Hyouga...
Wszystko w porządku, Senkuu?!
Tak, na 10 tysięcy milionów procent
wyszedłem z tego bez szwanku.
Choć gdybym został pchnięty po raz pierwszy,
z pewnością byłoby o wiele gorzej.
Kinrou, nasz trening zaprocentował.
No to zabijmy szybko
tego przeklętego Hyougę!
Zabijanie ludzi jest złe!
Czemu mu tylko
mordowanie w głowie?
Ale jak długo będziemy ich więzić?
Dopóki nie przywrócimy cywilizacji.
Gdy osiągniemy cywilizację naukową,
Hyouga przestanie stanowić
wielkie zagrożenie.
Ludzie będą mogli go pozwać
i wsadzić do więzienia.
Bo mnie takie rzeczy nie interesują.
W końcu jestem tylko naukowcem.
Więc to już?
Wszystko dobiegło końca.
Nie dobudziłaś czy jak?
Jest wręcz przeciwnie!
Dopiero zaczynamy!
Wszyscy razem weźmiemy się do pracy,
by od podstaw zbudować w tym
kamiennym świecie Królestwo Nauki!
PROLOG DR. STONE'A
Co to ma być?!
Nie stójcie jak kołki!
Pomóżcie nam.
Tworzymy placówkę naukową!
Zbudujemy kuźnie, kotły szklarskie,
a nawet generator
energii elektrycznej!
Niektórzy z was pewnie
są chorzy na niewyraźność.
Okulary będą dla was wybawieniem.
W Królestwie Nauki
mamy nawet ramen!
To już chyba wszystkie części.
Ale w niektórych miejscach
troszkę go brakuje.
Czy moc regeneracji zdoła ożywić go
w tym niekompletnym stanie?
Bez obaw, będzie dobrze!
Choć to tylko przypuszczenie.
Zgodnie z hipotezą Senkuu
najważniejsze, by powierzchnie
nie były zwietrzałe.
A co jeśli się myli?
Gdy wylejemy na niego płyn,
zacznie tryskać krwią jak fontanna!
A jego ciało będzie
w kawałeczkach!
On żyje!
Udało się nam!
O nie, niedobrze!
Zawalę termin!
Jak długo spałem?
Kilka tysięcy lat.
Mój rękopis na pewno
został odrzucony!
Masz tu trochę papieru.
Mamy już wszystko
niezbędne mangace.
Świetnie!
Znasz tego staruszka?
Nie, ale to mangaka.
Przypadkowo go znaleźliśmy.
Pamiętasz obietnicę Senkuu?
Poprzysiągł, że odtworzy całą rozrywkę świata i zabawne rzeczy, by wszystkim je pokazać.
To początek rozrywkowej
cywilizacji naukowej.
Królestwo Nauki?
Rozrywka?
Cholerka, kiedy wszystko
tak poszło do przodu?
Przecież ja, wielki You,
zniknąłem tylko na chwilę!
Ale im zazdroszczę!
Siemanko, co tam słychać?
Spadłem z wodospadu
i do wczoraj miałem amnezję!
Pozwólcie, że ja też wam pomogę!
You!
Ten koleś ryje czachę.
Możliwe, że to on uwolnił Homurę!
Co?!
Jeśli chce pomóc,
jest mile widziany.
Brakuje nam rąk do pracy.
Mamy mnóstwo posągowych
puzzli 3D do złożenia.
Świetnie, a więc w ten sposób
zmyję swoje winy?
Winy?
Właśnie przyznał się do przestępstwa.
Ilu elementowe macie te puzzle?
Po prostu zostawcie to mn...
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że mamy je wszystkie złożyć?
Co do jednego?
Wszyściusieńkie!
Do ostatniej osóbki!
Żeby nie było,
tak właśnie myślałem!
Stamtąd prosto.
Następnie za jezioro.
A później...
Nie powinieneś jeszcze mówić!
Potrzebujesz odpoczynku!
Nim umrę,
muszę ujawnić
wszystkie lokacje.
Zapadło rozstrzygnięcie.
Teraz, gdy Królestwo Nauki zwyciężyło,
zniszczone przeze mnie
posągi staną się ofiarami,
które straciły życie na darmo.
Możesz na mnie liczyć, Tsukasa!
Żmudna praca fizyczna
to moja specjalność!
Jeśli zdradzisz mi lokalizacje
zniszczonych posągów,
wyzbieram je co do jednego!
Tsukasa,
czyżbyś pamiętał każdy
zniszczony przez siebie posąg?
Oczywiście, że tak.
Nie zapomniałem ani jednego,
nawet na krótką chwilę.
Rozumiem.
Więc wygraliśmy?
Tak się cieszę!
Wszyscy są cali i zdrowi, prawda?
Nikt nie zginął, prawda?
Co za ulga!
Przynajmniej nie z naszej wioski.
Wróć,
absolutnie nikt nie zginął!
Obiecaliśmy walkę bez rozlewu krwi!
Senkuu nie pozwoli nikomu umrzeć!
Co tym razem chcesz
zmajstrować, Senkuu?
Dołączyło do nas
wielu współczesnych.
Niektórzy może nawet się domyślą, co robię.
OCET
CHLOR
SIARKA
KWAS CHLOROOCTOWY
CHLOROOCTAN SODU
WODOROTLENEK SODU
Ocet plus chlor z odrobiną siarki
dają nam kwas chlorooctowy.
KWAS CYJANOOCTOWY
Dodając trochę wodorotlenku sodu,
otrzymamy chlorooctan sodu.
CYJANEK SODU
ALKOHOL
FORMALDEHYD
W wyniku reakcji z cyjankiem wytworzonym
z krwi oraz żelaza otrzymujemy kwas cyjanooctowy.
KREW
ŻELAZO
CYJANOOCTAN ETYLU
Nie, raczej nikt by tego nie ogarnął.
Tak czy inaczej na koniec
dodajemy trochę alkoholu
i otrzymujemy cyjanooctan etylu,
do którego dodajemy formaldehyd,
co daje nam superklej
do zamykania ran.
Dzięki temu uratujemy Tsukasiątko?
Kupimy tylko trochę czasu,
zamykając ranę.
Nie jestem magiem.
Nie potrafię odtworzyć
uszkodzonych organów.
Jestem sam na sam
z panem Hyougą...
Nie mogę narzekać.
Przeżerające wasze mózgi głupota
i naiwność znów dają o sobie znać.
Jeśli nie wykonacie egzekucji
na człowieku, który zabił przywódcę,
nie zapanujecie nad ludźmi
i wasz system się zapadnie.
Tyle że całkiem możliwe,
że nawet nie zdołałeś go zabić.
Marzenie ściętej głowy.
Przeciętniacy zawsze liczą,
że wydarzy się cud.
Cud?
Senkuu nie interesują
takie złudne koncepcje.
Niestrudzenie podąża ścieżką nauki,
która małymi kroczkami
prowadzi go do celu.
To najbardziej wytrwały i cierpliwy,
najsilniejszy mężczyzna na świecie!
Jest dla ciebie
tylko jeden ratunek.
Tsukasa, przemienimy cię w kamień!
Przepraszam!
To ty, Mirai?
Nie wolno mi tutaj przychodzić,
ale bardzo martwię się o brata,
więc przyszłam ukradkiem popatrzeć.
Chodź tutaj, Yuzuriha!
Mamy tu małą robótkę ręczną do zrobienia,
więc potrzebujemy twoich
zwinnych paluszków.
Chyba nie macie na myśli...
Przecież nie mamy żadnych
środków znieczulających.
Naprawdę chcecie go operować?
Nie lekceważ najsilniejszego
licealisty wśród naczelnych!
Weźmiesz to na klatę
bez znieczulenia, co nie?
A co myślałeś?
Mirai!
Cóż, psychicznie jest tylko
sześcioletnim dzieckiem.
O nic się nie martw, Mirai.
Senkuu nie robi nic na pół gwizdka.
Gdy coś jest niemożliwe,
od razu to przyznaje.
Dlatego jeśli próbuje
uratować Tsukasę,
na pewno znajdzie sposób.
Bez względu na to,
jak nikłe są szanse,
i ile lat czy dziesięcioleci mu to zajmie.
Tak.
To moje ciało.
Doskonale wiem,
co się z nim dzieje.
Operacja tylko opóźni agonię.
Za kilka dni umrę na sepsę.
To prawda.
Petryfikacja to jedyny sposób,
by cię uratować.
Skamienienie ma być ratunkiem?!
Wykorzystamy regeneracyjne
efekty depetryfikacji,
by go uleczyć.
Rozumiem kryjącą się za tym logikę,
ale wiesz, jak zamienić go w kamień?
Nie pali się.
Co ty, zniecierpliwiony dzieciak?
Właśnie tego musimy się dowiedzieć.
Nie wiemy jednak,
ile lat to zajmie.
Do tego czasu na 10 tysięcy
milionów procent będziesz martwy.
Więc zanim do tego dojdzie, Tsukasa,
zabiję cię własnymi rękoma.
O czym ty mówisz?
Zamrożę go na śmierć.
Najprawdziwsza hibernacja kriogeniczna.
W czasie twojego snu
znajdę rozwiązanie.
Za wszelką cenę
przywrócę cię do życia.
To jedyny sposób.
Zaufaj mi
i pozwól mi się zabić!
Oczywiście.
Jeśli i tak mam umrzeć,
chciałbym odejść z twojej ręki.
W końcu, Senkuu,
już cię kiedyś zabiłem.
Właśnie, na śmierć
o tym zapomniałem!
Doskonale, mogę się zemścić!
Więc pozwól mi się
grzecznie ukatrupić!
Moje urocze parowe gorylątko
przeżyje chwalebne odrodzenie
i znów stanie się czymś fantastycznym!
Potrzebuję dwóch tłoków
wykorzystanych w silniku.
Demontujemy również telefony.
Wyciągnę wszystkie złote niteczki!
Ci jaskiniowcy wymiatają.
Co ty wygadujesz?
Skoro oni są jaskiniowcami,
to my nie zeszliśmy jeszcze z drzew.
Niesamowite.
Co tam fajnego budujecie?
Lodówkę.
Lodówkę?!
Choć w sumie bardziej zamrażarkę.
W tym kamiennym świecie?
Standardowa reakcja
człowieka współczesnego.
Na początku miałem podobnie.
Dzisiaj reaguję już tylko śmiechem.
Dwie pompy przepychają powietrze,
które następnie przepływa
przez blok ze złotymi nitkami,
odprowadzając ciepło
i zamrażając!
Nie wiem, jak to ustrojstwo działa,
ale cholernie ryje czachę!
Sposób działania zamrażarki
naprawdę jest taki prosty?
Te współczesne są nieco
bardziej skomplikowane.
A ja już wiem, że zamrażanie chroni
jedzenie przed zepsuciem!
Jeśli o to chodzi,
możemy zdobyć przy okazji
o 10 tysięcy milionów procent lepszy
sposób konserwowania żywności.
Petryfikujące promienie!
Kropelka płynu ożywiającego i w każdej chwili możesz rozkoszować się świeżym sashimi!
Co więcej, efekt regenerujący
wyeliminuje wszystkie zarazki!
Więc dziki też tak możemy przechowywać?!
Chce uczynić z katastrofy,
która unicestwiła ludzkość,
Żegnajcie zgniłe ryby i inne mięsko?!
przydatne narzędzie
codziennego użytku?
Ryje czachę!
To zupełnie nowa nauka!
Petryfikacja rządzi!
Idealna na kiepskie połowy!
Jeśli Ziemia nie jest w stanie zapewnić
bytu siedmiu miliardom ludzi,
wszystkie siedem miliardów mózgownic powinno starać się znaleźć sposób, by temu zaradzić!
Tak właśnie działa nauka.
Razem z liofilizatorem
ustanowi niezwyciężony duet!
Wtedy będziemy mogli całkowicie
pożegnać się z głodem!
Tak jest!
Zbudowaliśmy zamrażarkę!
ZDOBYTO ZAMRAŻARKĘ
No już, wynocha!
Nie możemy tutaj zostać!
Czemu tak nagle?
Gdybyście musieli zakończyć
życie przyjaciela,
raczej nie chcielibyście
mieć przy tym widowni.
Ci dwaj są przywódcami.
Nasza obecność utrudniłaby
ich ostatnią rozmowę.
Hibernacja kriogeniczna?
Znam ją tylko ze statków kosmicznych
w filmach science fiction.
Jeśli już o tym mowa,
Sojuzy mogły pomieścić trzy osoby.
Gdybyś mógł wybrać się w kosmos,
kogo z nas zabrałbyś ze sobą?
Niech pomyślę...
Krótko mówiąc, chcesz, bym na koniec
zrobił listę najbardziej uzdolnionych ludzi?
Co ty wygadujesz?
Tak tylko byłem ciekawy.
Czemu w moich ostatnich chwilach chcesz rozmawiać o tak trywialnych sprawach?
Masz coś przeciwko
pogaduszkom ze mną?
Więc tak, na pewno wziąłbym Taiju.
Ty niestety jesteś za słaby
fizycznie do eksploracji planet.
Więc pewnie zdecydowałbym się na Chrome'a.
Racja, ja też bym siebie nie zabrał.
A co z tą laską z muszelkami na głowie?
Może ona?
Jest dziennikarką.
Ważnym źródłem informacji, dzięki któremu wybieraliśmy cele do obudzenia.
Myślałem, że jest w twoim typie.
Że najsilniejszy licealista wśród naczelnych
ma słabość do dziewczyn w stylu Marilyn Monroe.
Podczas wyboru kandydatów do ożywienia nigdy nie kierowałem się wyglądem.
Nudziarz.
Chwila, Tsukasa, chyba nie chcesz powiedzieć,
że sam wymyśliłeś ten tytuł najsilniejszego
licealisty wśród naczelnych?
Nigdy tak o sobie nie myślałem.
Tak naprawdę najsilniejszymi naczelnymi są raczej te niesamowicie umięśnione goryle górskie.
Tak, były wymagającymi przeciwnikami.
Walczyłem kiedyś z jednym.
Dla programu rozrywkowego.
Co ty, łowca bestii?
Walczyłeś też z lwem, pamiętasz?
Gotowany czy grillowany,
smakował obrzydliwie.
Ty, Taiju i ja krzywiliśmy się
w obrzydzeniu.
Zupełnie jakbyśmy wykonywali
zadanie pokonani w grze na kary.
Taiju ocalił nas pomysłem,
by zabić ten smak tonami grzybków.
Stare, dobre czasy.
Podczas tych kilku spędzonych z wami dni
naprawdę świetnie się bawiłem.
Senkuu...
A, właśnie, ten trujący grzyb,
którego zjadł Taiju,
to był muchomor czerwony.
W większych ilościach
powoduje halucynacje.
A wiesz, kto staje się ogromny
po połknięciu podobnego grzyba?
Super Mario, oczywiście!
Ale nie staje się nawet
o milimetr silniejszy.
A wiesz, dlaczego?
Bo mu się tylko wydaje,
że stał się większy!
Na 10 tysięcy milionów
procent ma halucynacje!
Prawda?
To ma sens, co nie?
Mam rację, Tsukasa?
Braciszek mnie chronił.
Przez te wszystkie lata.
Dlatego teraz to ja
będę chronić ciebie!
Będę nad tobą czuwać każdego dnia.
Nie dopuszczę, by ta maszyna się zepsuła.
Pora szykować się do drogi.
Zaczynamy natychmiast.
Wszyscy się zebraliśmy?
Tsukasa nigdy nie zwoływał
takich zgromadzeń.
Spójrzcie, ile luda!
Suika pierwszy raz widzi aż tylu!
Proszę o uwagę, moi drodzy!
Cóż, 3700 lat temu
tajemniczy promień
doprowadził do skamienienia całej ludzkości.
Co to tak w ogóle było?
Akurat wtedy
odlewałem się na ulicy.
Przecież byłeś policjantem...
Jeśli to był czyjś atak,
drugiego ludzkość
już by nie przetrwała.
Dlatego wcześniej przy pomocy nauki
ustalimy naturę petryfikacji i zdobędziemy
to światło do własnego użytku.
Informacja pozostawiona nam przez Byakuyę
i pozostałych tysiące lat temu jest na wagę złota!
Naszym celem jest
źródło tego światła!
Czyli druga strona globu!
Druga strona?!
Jak się tam dostaniemy?!
To banalnie proste.
Nawet neandertalczycy przekroczyli kontynent euroazjatycki.
Ale zajęło im to dziesiątki tysięcy lat!
I musieli mieć absurdalnie potężne nogi.
W takim razie my dotrzemy tam
naszymi potężnymi głowami i sercami!
Z jednego końca planety na drugi!
Ale na piechotę może
być trochę trudno, prawda?
Oczywiście, że nie pieszo.
W końcu musimy pokonać ocean.
Dokładnie tak, od teraz wszyscy
razem będziemy budować
statek!
Wyruszamy w podróż po świecie,
by rozwiązać wszystkie tajemnice!
Rozpoczyna się wielka epoka
odkrywców kamiennego świata!
O żeż w zrytą czachę!
Suika też będzie pomagać!
Co my, jakiejś łódki nie zbudujemy?
Mieszkańcy Ishigami to ludzie morza!
Moja pierwsza podróż za granicę!
To cię najbardziej ekscytuje?
Ale fakt, moja też!
Ruszamy w pełną przygód
podróż dookoła świata!
Nie wyobrażam sobie,
by komuś nie zabiło szybciej serce!
Na serio!
On na poważnie zamierza
przemierzyć świat!
Królestwo Nauki zawsze pochodzi do postawionych
sobie celów śmiertelnie poważnie.
Minęło dwa i pół roku, od kiedy obudziłem się
w tym pełnym kamieni świecie.
To była niezła harówka!
W końcu ruszamy do przodu
na mapie do przyszłości ludzkości!
Tak, prawdziwa zabawa
dopiero przed nami.
Wreszcie rozwiążemy
tajemnicę petryfikacji!
Pora przemalować
fantazję ludzką nauką!
Czyż to nie ekscytujące?
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.