A zatem, moi drodzy, bierzcie się do pracy.
Tak jest!
Naprawdę bardzo użyteczna ta twoja magia.
Wyrównałeś wszystko w mgnieniu oka.
Aż trudno w to uwierzyć,
że hrabia używa swojej mocy,
by ułatwić nam pracę.
Roderich, to ja już wracam.
Proszę zaczekać, paniczu.
Czy mógłby wyrównać
panicz teraz tamten teren?
Wróciłem.
Witamy w domu!
Witaj w domu.
Już jestem, Elise.
Proszę, to dla ciebie.
Dziękuję.
Jesteś zmęczony?
Niestety.
Dziś znów wycisnął
ze mnie siódme poty.
Twoje relacje z nim stoją na głowie.
Zupełnie jakby to on był twoim szefem.
Zupełnie jakby był panicz jego niewolnikiem.
Szczerze mówiąc,
jak bardzo bym się nie starał,
jestem z natury pracownikiem biurowym.
Pracownikiem biurowym?
Pójdę się przebrać.
Nie tak łatwo się zmienić.
Choć od czasu, gdy pracowałem w biurze,
minęło dziesięć długich lat.
Wróciłem.
O nie,
muszę wstawać!
Włączono tryb szybkiego gotowania.
Ryż będzie gotowy za 24 minuty.
Zupa i trzy małe potrawy,
wersja z żeberkami w sosie miso.
I kiełki rzodkiewki dla ozdoby.
Gdzie żeberka wieprzowe?
Jestem za granicą?
Teraz, gdy mój dziedzic wziął ślub,
w końcu mogę przejść na emeryturę.
Mówią po japońsku?
Ojcze, proszę, przestań żartować.
Muszę przyznać, że strasznie realistyczny
ten sen.
No dobra,
pora wracać do żeberek.
Co ty wyprawiasz?
Obudź się!
Musisz się z wszystkimi przywitać.
Ale żeberka...
Państwo wybaczą tę opieszałość.
Oto mój najmłodszy syn.
Czy to rzeczywistość?
Co ty wygadujesz?
Chyba potrafisz się przedstawić?
Przedstawi...
Mam się przedstawić?!
Co się stało?
Miło znów państwa widzieć.
Panicz Erich?
Ależ panicz wyrósł!
Jesteśmy bardzo wdzięczni,
że pofatygowali się państwo aż tutaj
na ślub mojego najstarszego brata, Kurta.
Ja i mój młodszy braciszek,
Wendelin von Benno Baumeister,
chcieliśmy państwu
z całego serca podziękować.
To było moje imię?
Masz na imię Wendelin?
Czy mogę mówić ci „Well”?
Well?
Tak, oczywiście.
Proszę.
Dziękuję.
Gdy otoczyli cię dorośli,
poczułeś pustkę w głowie?
Co się dzisiaj dzieje?
Rozumiem, to trochę zbyt
skomplikowane dla pięciolatka.
W dniu dzisiejszym
nasz brat, Kurt, bierze ślub.
Panną młodą jest druga córka
rodu Mainbach, Amalie.
Ojciec miał trudności ze znalezieniem
dla niego żony.
Zapewne poczuł ulgę, że w rodzinę
wżeniła się córka szlacheckiego rodu.
Szlacheckiego rodu?
Skoro w naszą rodzinę
wżeniła się szlachcianka,
czyżbyśmy my też byli szlachcicami?
Cóż, nie mogę cię winić,
że masz co do tego wątpliwości.
Jednak tak, my, Baumaisterowie,
jesteśmy najprawdziwszą szlachtą.
Szlachta...
Nigdy bym nie pomyślał,
że spotka mnie coś takiego.
OD KSIĘCIA BLEICHRÖDERA
Tyle dobrze, że rozumiem język.
Jeśli stać nas na takie wystawne uczty,
musimy być dość dobrze sytuowaną szlachtą.
I jeśli jestem trzecim synem tego rodu,
nie muszę się martwić,
że nie będę miał co do ust włożyć!
Jedzenie szlachty jest przepyszne!
Ale suche.
A ta zupa to praktycznie sama woda.
Co się stało, Wendelin?
Nic.
Nawet nie licz na dokładkę.
Gdzie braciszek Erich?
Wyszedł wcześniej na ryby.
Musimy być dobrze sytuowani?
Czy to jakiś żart?
Przecież wczoraj wystawiliśmy
pełne przepychu przyjęcie.
To oczywiste.
Jak biedni byśmy nie byli,
nie możemy oszczędzać na gościach.
Nawet biedak ma swój honor.
Biedak?
Można powiedzieć, że był to
pokaz naszej szlacheckiej dumy.
A co ze szlacheckimi ucz...
znaczy się obiadami?
Wczoraj było specjalne menu na ślub.
Dzisiaj wracamy do chleba razowego i chudej zupy.
O nie...
Choć biedną, wciąż jesteśmy szlachtą!
Jest braciszek Kurt, braciszek Erich...
A ja jestem trzeci,
więc też powinienem
mieć z tego jakieś korzyści.
Jak poszło polowanie, bracie Helmucie?
Kiepsko.
Wracam z pustymi rękoma.
Jeszcze brat Helmut?
Więc ja jestem...
Strasznie ciężko trafić perliczkę.
Nawet dla ciebie, bracie Paulu?
I brat Paul?!
Perliczki podane na weselu były palce lizać.
Widziałem, jak zjadłeś całą,
bracie Hermannie.
Do tego brat Hermann?!
Na ślubie nie pojawili się
Walter i Karl, prawda?
To zrozumiałe.
Nawet jeśli są naszymi braćmi.
Kolejni bracia?!
Zapomniałeś o nich?
To nasi bracia przyrodni.
Brat Walter oraz brat Karl?!
Co oznacza, że jestem ósmym synem
biednego rodu szlacheckiego?!
ÓSMY SYN?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
To chyba jakiś żart!
KRÓLESTWO HELMUT
Więc to jest królestwo, w którym żyję?
STUTTBURG (STOLICA)
A to stolica, Stuttburg.
Zamieszkuje ją około milion ludzi
i jest największym miastem w kraju.
Na południe leży Księstwo Bleichröder,
KSIĘSTWO BLEICHRÖDER
BLEICHBURG
POŁĄCZONE ZIEMIE POMNIEJSZYCH LORDÓW
gdzie znajduje się największy
ośrodek handlu na południu, Bleichburg.
Liczba ludności: 200 tysięcy.
A gdy udasz się jeszcze dalej na południe
PASMO GÓRSKIE RIGDIE
i przekroczysz ten ogromny łańcuch górski,
natrafisz na biedne ziemie na peryferiach,
Królestwo Rycerskie Baumeister.
Liczba ludności: 800.
Jestem ósmym synem biednego
rodu szlacheckiego żyjącego na prowincji.
Moje życie
jest do bani!
To my już pojedziemy.
Proszę, uważaj na siebie.
Dobrze, ty też o siebie dbaj, matko.
Gdzie jedziecie?!
Nie mówiliśmy ci?
Zgodziliśmy się odejść z domu,
gdy Kurt weźmie ślub.
Ty jesteś dzieckiem, więc możesz zostać,
jednak my dawno już dorośliśmy.
Przecież wy też moglibyście
odziedziczyć część naszych ziem!
Myślisz, że tacy biedni szlachcice
mogą sobie pozwolić na podział ziem?
Wszystko trafi w ręce Kurta.
Rezygnujemy z praw do dziedziczenia
w zamian za rekompensatę pieniężną.
I w tej samej chwili przestajemy być szlachcicami.
Porzucacie szlachectwo?
Więc jak będziemy żyli?!
Cóż, brat Hermann jest drugim synem,
więc wżenił się w boczną gałąź rodu na wypadek,
gdyby coś się stało Kurtowi.
Jednak my będziemy musieli
znaleźć własną drogę życia w stolicy.
Możemy się nauczyć czytać i pisać,
by podejść do egzaminu na żołnierzy
lub niższych urzędników.
Ewentualnie zostać
poszukiwaczami przygód.
Wszystko będzie zależało
od naszych umiejętności.
Jeśli będziesz się obijał,
później tego pożałujesz.
Do zobaczenia.
– Żegnajcie!
– Do widzenia!
Uważajcie na siebie!
POEMATY MIŁOSNE
Tom ósmy „Poematów miłosnych”
hrabiego Salmona.
Czy my nie mamy żadnych
pożytecznych książek?
„Ta kryształowa kula potrafi
zmierzyć uzdolnienie magiczne”.
To chyba jakieś bajki dla dzieci.
„Choć wszyscy ludzie posiadają moc magiczną,
mówi się, że tylko jeden na tysiąc ma jej
na tyle dużo, by rzucać zaklęcia magiczne”.
„Takie osoby są niezwykle rzadkie”.
Wiedziałem.
Już wymówka, że to możliwe,
ale tobie na pewno się nie uda.
„Uzdolnienie magiczne nie jest dziedziczne”.
„Wszyscy mają takie same szanse na posiadanie talentu do zostania wielkim magiem”.
„Sprawdź proszę, czy tobie się udało”.
Kto by wierzył w takie dziecinne bajdy?
„Ci, którzy posiadają talent magiczny,
będą mogli lśnić w wielu dziedzinach życia”.
Cóż, nie zaszkodzi spróbować.
Nie żebym w to choć przez chwilę wierzył!
„Jeśli kula rozbłyśnie tęczowym światłem,
masz wysokie uzdolnienie magiczne”.
„W takim wypadku zalecamy naukę magii
ze specjalistycznych podręczników”.
„Koniec”.
To wszystko?!
Podręczniki!
Magia, magia...
Magia, magia, magia...
„Kroniki rozpustnika” barona Montbella.
„Turystyka relaksacyjna” hrabiego Lawrena.
23. tom „Poematów miłosnych” hrabiego Salmona.
Nie ma.
Wszędzie cię szukałem, Wendelinie.
Ojcze, mamy jakieś inne książki?
Nie, nie potrafię czytać.
Mógłbyś pójść do lasu
nazbierać drewna na opał?
PRZYBĄDŹ, PŁOMIENIU!
ZARYCZ, BŁYSKAWICO!
LECZĄCA KLINIKA!
Nie mam pojęcia,
jak aktywować magię.
Więc wcześniej to byłeś ty?
W końcu znalazłem człowieka
nadającego na podobnych falach.
Chłopcze, zdradź mi swoje imię.
Przestraszyłem cię, co?
Wybacz.
Nie musisz się mnie bać.
Jestem magiem.
Magiem?
Patrzy w naszą stronę!
Musisz ją sobie wyobrazić.
Twoją magię wiatru!
Magię?!
Nie zdołam tak nagle tego zrobić!
Najpierw zaakceptuj
manę w swoim wnętrzu.
A następnie spraw, by krążyła w twoim ciele.
– O czym ty gadasz?!
Czy ja właśnie...
Moje gratulacje.
Po raz pierwszy w życiu użyłeś magii.
Kłania się były nadworny mag
Księstwa Bleichröder,
Alfred Rainford.
Bez obaw.
Zostaniesz o wiele wspanialszym
magiem ode mnie.