Czy to gorąca woda
po posiłku?
Co ty wygadujesz?
To herbatka mate.
Niewielka różnica.
Bo widzisz,
chciałbym ci przekazać
moje zdolności magiczne.
Nauczysz mnie,
jak używać magii?!
Ale dlaczego?
Od razu uprzedzam,
że nie mam pieniędzy.
Nie potrzebuję pieniędzy.
Po prostu
chciałbym mieć ucznia.
Tak czy inaczej dla magii
zrobię wszystko!
Oddaję się w mistrza ręce!
W takim razie od jutra
zaczynamy szkolenie.
Zapomniałbym.
Zachowajmy twoje zdolności między nami.
Mam nikomu o tym nie mówić?
Gdyby to wyszło na jaw,
mogłyby pojawić się głosy, że to ty powinieneś
zostać kolejną głową rodu,
co doprowadziłoby do sporu o sukcesję.
Ja kolejną głową rodu?
Przecież jestem ósmym synem.
Well,
magowie są potężniejsi i ważniejsi,
niż ci się wydaje.
Odebranie bratu prawa do dziedziczenia
i zostanie głową rodu
nie stanowiłoby żadnego problemu.
Ja miałbym zostać dziedzicem?
To powiedziawszy,
spór o sukcesję jest dla takiego dziecka
zbyt niebezpieczny.
Dlatego na razie najlepiej będzie
zachować to w tajemnicy.
O co chodzi?
Nie ma już więcej chleba.
Rozumiem.
Więc mógłbym zostać panem tych ziem?
Ale mdła!
Zacznijmy od dopasowania pojemności.
SPÓR O SUKCESJĘ?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Dopasowanie pojemności?
Tak.
To metoda treningowa pozwalająca zrównać
swoją manę z kimś o większej mocy.
Innymi słowy, będę miał moc magiczną
na poziomie mistrza?!
A teraz wyciągnij ręce.
Masz strasznie zimne dłonie.
Posłuchaj, Well,
wyobraź sobie manę krążącą po naszych ciałach
przepływającą przez utworzony przez nas obwód.
Przepływająca przez nas mana...
Więc to jest mana mistrza?
Nie myliłem się co do ciebie.
Maksymalna pojemność many człowieka
ustalana jest przy narodzinach.
Nie można jej w żaden sposób zwiększyć.
Dlatego pomyślałem, że być może nie będziesz
w stanie osiągnąć mojej pojemności,
jednak ty nie tylko jej dorównałeś,
ale nawet ją przekroczyłeś.
Nie osiągnąłeś jeszcze swojego
maksymalnego limitu many.
Ojcze, czy coś się stało?
Bo widzisz, jestem pewny,
że miałem tu wcześniej kryształową kulę.
Czy ktoś z niej skorzystał?
Wendelin, co?
Czyżby uważał, że ma talent do magii?
Pewnie skończyło się na płaczu
z rozczarowania.
Świetne zaklęcie.
Nie mogę uwierzyć, że nauczyłeś się
zaawansowanej magii w zaledwie kilka dni.
Wszystko dzięki mistrzowi!
Gdybym trenował w pojedynkę,
zapewne nie opanowałbym jeszcze podstaw.
Przepraszam,
ale co mistrz tam ma?
Dzikie warzywa górskie.
Powiedziałeś rodzinie, że idziesz
szukać jedzenia, prawda?
Dzięki temu unikniesz podejrzeń.
Spójrz tylko, Amalie,
z ilu składników jest dzisiaj zupa!
Wygląda na to, że Well ma talent
do znajdowania górskich warzyw!
Jak udało ci się to zdobyć?
Ta roślina rośnie tylko po drugiej
stronie rzeki, na której nie ma mostów.
Jak w wieku pięciu lat
udało ci się ją pokonać?
Przeleciałeś przy pomocy magii?
To oczywiście niemożliwe!
Byłoby miło, gdyby potrafił.
Magia?
Nie, to niemożliwe.
Posłuchaj.
Magia wykrywania to rodzaj
zaawansowanej magii wiatru.
Poczuj wibracje w sieci
powietrza wokół siebie.
Znalazłem!
Naprzód!
Trafiłem!
Co trafiłeś?
Pieczony ptak jest przepyszny!
Perliczka, co?
A to co takiego?
Wasabi, które znalazłem głęboko w lesie.
Spróbuje mistrz?
Palce lizać.
Skoro ty je polecasz,
musi być smaczne.
W ten sposób?
Tak, jest pyszne!
Well, czy mogę coś powiedzieć?
Proszę.
Nie zapuszczaj się głęboko w las.
Rozumiem.
Zaklęty Las zamieszkuje wiele potworów.
Potworów?!
Brutalnych bestii, którym zwykli ludzie
nie dorastają siłą do pięt.
Więc o mało nie straciłem
dla wasabi życia?
Mogę jeszcze?
Tak.
To powiedziawszy,
w lesie owym można znaleźć niedostępne gdzie indziej zioła oraz składniki.
Dlatego wielu ludzi zapuszcza się tam
w poszukiwaniu szybkiego bogactwa.
I co się z nimi dzieje?
Nigdy nie wracają, oczywiście.
Mam wrażenie, że braciszek Kurt
ostatnio mnie obserwuje.
Może zdał sobie sprawę,
że władasz magią.
Obawia się utraty praw do dziedziczenia.
Znowu ta sukcesja?
Nie jestem pewien,
czy chcę zostać głową rodu.
Nie chcesz być panem ziemskim?
Sporo o tym myślałem,
ale dodając problemy z Kurtem,
byłoby to zbyt uciążliwe.
Więc to zbyt uciążliwe?
Z drugiej strony, wciąż nie wiem,
kim chciałbym zostać.
Więc może poszukiwaczem przygód?
Twoje zdolności adaptacyjne
czynią cię idealnym kandydatem.
Do tego sam nim kiedyś byłem,
więc możesz mi zaufać.
Mistrz?
Mógłbyś cieszyć się
bezmiernym światem.
Poszukiwacz przygód?
Jeszcze nie teraz!
Potrzebuję więcej czasu!
Rozumiem.
Więc chcesz zostać
poszukiwaczem przygód?
W takim razie zamierzasz pójść
do Akademii Poszukiwaczy Przygód?
Tak, gdy tylko skończę dwanaście lat.
Ale czy to nie jest
po drugiej stronie gór?
Więc opuścisz ziemie Baumeisterów?
Jednak jest jeden
bardzo poważny problem.
Jaki?
Nie mamy dość pieniędzy
na opłacenie czesnego.
Posłuchaj uważnie.
To państwo rycerskie Baumeister.
Na północ od niego, za górami,
znajduje się Księstwo Bleichröder
ze stolicą w Bleichburgu.
To w tym mieście znajduje się
Akademia, prawda?
Tak, to wielki ośrodek kupiecki.
Nawet dzieci mogą tam
dołączyć do gildii kupieckiej
i sprzedawać zgromadzone dobra.
Dzięki temu mógłbym opłacić czesne!
Jednak Bleichburg jest całkiem daleko.
Będziesz musiał nauczyć się
zaklęcia podróżnego.
Czyli czegoś w stylu teleportacji?
A może szybowania po niebie?
Magii latania.
Gdy już się przyzwyczaisz,
będziesz podróżował
naprawdę szybko.
Zresztą zobacz sam.
Well, oto zewnętrzny świat,
który na ciebie czeka!
Jutro twój trening dobiega końca.
Czemu tak nagle?
Wcale nie nagle.
Jesteś już gotowy.
Przecież dopiero zacząłem
ćwiczyć latanie!
Najważniejsze, że znasz podstawy.
Ale wciąż nie jestem w stanie
tego dobrze kontrolować.
Stabilność przyjdzie
z regularnymi treningami.
Ale zaczęliśmy zaledwie dwa tygodnie temu!
Well!
Przy okazji,
podobno w lesie widziano szepczącą śmierć.
Czym jest szepcząca śmierć?
Nieumarłym, który zachował
zdolności poznawcze.
Potrafi nawet mówić.
Słyszałem, że nie sposób
odróżnić ich od zwykłych ludzi.
Ale wciąż są tylko trupami.
Ich ciało staje się zimne,
zmysły przestają funkcjonować,
a skóra blednie.
Aż w końcu po kilku latach
odchodzą od zmysłów
i stają się pożerającymi ludzi zombie.
Mistrzu...
Co cię tutaj sprowadza o tej porze?
Mistrzu,
podobno w lesie pojawił się potwór
zwany szepczącą śmiercią!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Chodźmy do rezydencji!
Well...
Mistrzu, błagam, nie może
mistrz tutaj zostać!
Bez obaw, nic mi nie grozi.
Skąd możesz mieć pewność?!
Przecież w lesie jest szepcząca śmierć!
Więc zauważyłeś?
No już, szybko, idziemy!
Well, to ja jestem szepczącą śmiercią.
Nie, mistrz wcale nie jest martwy!
Nie jesteś...
Miało to miejsce pięć lat temu.
Najstarszego syna poprzedniego księcia
dopadła nieuleczalna choroba.
Dlatego poszukując panaceum,
książę udał się do Zaklętego Lasu,
by oczyścić go z potworów.
Oczywiście ja towarzyszyłem mu
jako jego nadworny mag.
Choć mieliśmy armię 2000 żołnierzy,
potworów było o wiele więcej.
Ilu byśmy nie zabili,
pojawiały się kolejne.
Musiałem walczyć, jednocześnie
chroniąc księcia i oddziały.
Moja magia szybko się wyczerpała
i padłem pod wielkim naporem wroga.
Jednak miałem niespełnione marzenie,
które przemieniło mnie w szepczącą śmierć.
Well, wiedziałeś?
Szepcząca śmierć odchodzi,
gdy jej życzenie zostanie spełnione.
A moim pragnieniem było
znaleźć kogoś, komu mógłbym przekazać moje
30 lat doświadczeń w sztukach magicznych.
Dlatego gdy wyczułem twoją obecność,
byłem bardzo szczęśliwy.
Jednak okazało się,
że masz tylko pięć lat.
Pomyślałem, że uciekłbyś,
gdybym powiedział ci, czym jestem,
dlatego skłamałem.
Wybacz mi.
Well,
chciałbym potwierdzić,
że jesteś osobą, której szukałem.
Czy zechciałbyś zdać egzamin końcowy?
Oczyść mnie.
Nauczę cię teraz,
jak używać świętej magii.
Służy do oczyszczania nieumarłych jak ja.
Ja już nie mogę jej używać,
jednak ty na pewno
zdołasz mnie unicestwić.
Chwileczkę!
Miałbym mistrza unicestwić?
Well,
jestem szepczącą śmiercią od pięciu lat.
Moja magia nie utrzyma mnie
już długo w tym stanie.
Nie chcę stracić rozumu
i atakować ludzi jako zombie.
Ale...
Posłuchaj uważnie.
Święta magia niczym
nie różni się od sił życiowych.
Wyobraź sobie, że przy pomocy many
duplikujesz wewnątrz siebie siły życiowe.
Well, zaczynaj!
Mistrzu!
Well, zwiększ moc!
Skup się!
Well, mocniej, więcej siły!
Nie potrafię!
Nie mogę mistrza wymazać!
Well,
nigdy nie zapominaj,
czego nauczyłeś się
przez te dwa tygodnie!
Bez obaw.
Zostaniesz o wiele wspanialszym
magiem ode mnie.
Bądź spokojny.
Mój drogi uczniu,
Wendelinie von Benno Baumeisterze,
czy mógłbyś odesłać mnie
na wieczny spoczynek?
Mistrzu, dziękuję za wszystko!
Moja kolej, by wymazać mistrza obawy!
Dziękuję, Well.
Co za wspaniała magia!
Ogarnia mnie przyjemne ciepło.
Zaprawdę jesteś magiem,
którego szukałem.
Mistrzu...
Well, całe życie przed tobą.
Roztropnie dawaj z siebie wszystko.
Spotkajmy się ponownie za sto lat w zaświatach!
„Roztropnie dawaj z siebie wszystko”,
to mistrza ostatnia lekcja?
Zrozumiałem.
Spróbuję.
Bezpiecznej podróży!