AKADEMIA POSZUKIWACZY PRZYGÓD
Trzecia córka instruktorów sztuki walki
z Bleichröder, rodu Overweg,
Louise Jolande Aurelia Overweg.
Od małego uczyłam się
Stylu Magicznej Pięści...
Ostatnie siedem lat spędziłem
osamotniony w domu.
By zapobiec sporom o sukcesję,
starałem się trzymać innych na dystans.
Trzecia córka instruktorów walki włócznią
z Bleichröder, rodu Hillenbrand,
Iina Susanne Hillenbrand.
Jako że doceniono
mój talent walki włócznią,
przyjęto mnie do klasy
stypendialnej w Akademii...
Jednak przez to moje umiejętności
komunikacyjne spadły na samo dno.
Oddychaj głęboko.
Tutaj zaczyna się
moja historia pełna przyjaciół!
Został nam już tylko jeden uczeń.
Baumeister!
Obecny!
Ósmy syn rodu rycerskiego Baumeister,
Wendelin von Benno Baumeister!
Możecie zwracać się do mnie „Well”.
Liczę na wspaniale spędzony czas!
Przedstawię teraz program nauczania
klasy stypendialnej.
Czyżbym przesadził
z tym pseudonimem?
Zaczniemy od przedyskutowania tego.
Formularz rejestracyjny drużyny?
W przyszłym tygodniu rozpoczniecie
ćwiczenia drużynowe.
Do tego czasu podejmijcie decyzję,
z kim chcielibyście współpracować.
To coś w stylu wyboru grupy?
Jestem w tym kiepski.
MAM BYĆ SAM?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Już się czuję wykluczony.
To jedyny w tym roku mag,
który otrzymał stypendium,
Baumeister.
Już sami użytkownicy magii są rzadkością,
a on podobno jest na poziomie
najlepszych poszukiwaczy przygód.
Słyszałem, że instruktor magii orzekł,
iż niczego więcej nie może go nauczyć,
i zrezygnował ze szkolenia naszego asa.
Jeśli znajdziesz się z nim w drużynie,
przez resztę życia masz z górki.
Wiecie, jak to działa, prawda?
Większość drużyn,
nawet gdy ich członkowie
ukończą Akademię,
kontynuuje współpracę.
Wygląda na to, że wszyscy myślą tak samo.
Dlatego też mam dla was propozycję.
Wpisałeś mnie bez mojej zgody!
Posłuchajcie, on nas aktualnie ocenia.
Próbuje ustalić, czy zasługujemy na walkę
u boku tak wielkiego maga.
Rozumiem, więc dlatego zawsze jest sam?
Naprawdę tak myślicie?
Stąd mój plan.
Jeśli najlepsza użytkowniczka sztuk walki,
a także doskonała włóczniczka
dołączą do topowego szermierza,
nie sądzicie, że nawet ktoś taki nas doceni?
Całkiem niezły pomysł!
Nie wierzę...
Chcecie z nim drużynę?
Jestem piątym synem rodu
rycerskiego Arnim, Erwin von Arnim.
Mówcie mi „Er”.
Ja jestem Louise.
A to moja przyjaciółka
z dzieciństwa, Iina.
Miło nam!
Zbierz w sobie odwagę!
Spróbuj zgrać się z klasą!
Przepraszam!
Mam tutaj górski pieprz.
Gdybyście chcieli...
Rozumiem, więc macie taki sam cel?
Muszę was rozczarować,
bo to nas, trio toporników,
dostrzeże jako pierwszych!
Śmieją się i dobrze się razem bawią.
Lepiej na razie nie zawracać im głowy.
Część z was z pewnością nie otrzymuje
funduszy od swoich rodzin
i będzie musiała zarabiać
na życie własnymi rękoma.
O mnie mowa.
Akademia zaleca w takich przypadkach
zajęcie się polowaniem,
jednak samotne łowy są niebezpieczne,
więc zawsze róbcie to w grupach.
W grupach?
I tak nie mam się do kogo przyłączyć.
Co robimy?
Powinniśmy go poprosić?
Nie, musimy zachować ostrożność.
Jeśli z pospiechu popełnimy błąd
i go rozczarujemy,
wszystko pójdzie na marne.
Swoją drogą,
zauważyłam, że z nikim nie rozmawia.
Już rozumiem!
On po prostu rzuca nam wyzwanie!
Co masz na myśli?
Oto, co próbuje nam przekazać:
„Skoro polujecie w grupie,
powinniście przynieść większą
zdobycz niż ja w pojedynkę”.
Więc jeśli jakaś grupa będzie miała
gorsze wyniki od niego...
Zostanie usunięta z jego
listy kandydatów do drużyny!
Proszę.
Tyle powinno wystarczyć.
Od razu widać, że jesteście
córkami wielkich mistrzów.
Trenowałyście z rodzinami
od maleńkości, prawda?
Nie da się ukryć.
Ale ty też świetnie
sobie radzisz z mieczem.
Cóż, pochodzę z biednego
rodu rycerskiego,
więc od dziecka nic tylko
machałem mieczem.
Przepraszam,
proszę zrobić przejście.
Gdzie jego zwierzyna?
Masz magiczną torbę, co?
Gdzie ją zdobyłeś?
Dostałem w spadku od mistrza.
Toż to jakiś absurd.
Poddaję się.
On żyje w zupełnie innym świecie.
Przy tak dużej różnicy poziomów
nigdy nie zdobędziemy jego uznania.
Szkoda czasu na starania.
Przecież dobrze to rozumiecie.
Jeśli nie jest się najstarszym synem,
lepiej nie mierzyć wysoko.
Dziękuję za tę całą cenną zwierzynę.
Liczę na więcej.
Tak jest!
Jeśli chcecie, możemy wyskoczyć
za te pieniądze do karczmy
coś zjeść?
Mój brat
powiedział mi kiedyś coś podobnego.
Stwierdził, że jak ciężko bym nie trenował,
piąty syn nigdy nie będzie dziedziczył.
Że tylko marnuję swój czas.
Ze mną i Louise było tak samo.
Jak silne byśmy nie były,
tylko najstarsze dzieci
mogły odziedziczyć dojo.
Więc wszędzie jest tak samo, co?
Gdyby tylko o to chodziło,
mogłaby się z tym pogodzić,
ale prawda jest taka, że nasza dwójka urodziła się
z większą ilością mocy magicznej niż normalni ludzie.
Oczywiście nie jest to poziom
wystarczający do władania magią,
ale używając jej do wzmocnienia naszego ciała...
Żadna zwykła osoba
nie ma z wami szans, prawda?
Nim się zorientowałam,
byłam silniejsza od ojca i brata,
więc zaczęli mnie unikać.
Dlatego od tego czasu
musiałam trenować w tajemnicy.
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Czemu osoba urodzona później
nie ma prawa do marzeń?!
Przecież to nienormalne!
Nie zamierzam się poddać!
Upolujemy wiele grubych zwierzów
i sprawimy, że Baumeister nas zaakceptuje!
Największe sztuki można
znaleźć tutaj, w głębi lasu!
Nauczyciel zabronił nam tu wchodzić,
ale nie mamy innego wyjścia.
Zawsze jest wyjście.
Wracajmy, nim będzie za późno.
Są tutaj.
Wilki.
Do tego ogromne.
Wilki oraz...
Czy to ludzie?!
Jeśli są z mojej klasy,
może ratując im życie,
zaskarbię sobie ich przyjaźń!
Szlag, więcej ich matka nie miała?!
Przepraszam.
Powinniśmy byli cię posłuchać, Iina.
Louise, nad tobą!
Cholera!
Er!
Co tu się stało?
Jesteście cali?
Przepraszamy.
Nic się nie stało.
W końcu jesteśmy kolegami z klasy.
Chcieliśmy zyskać twoje uznanie,
a tylko przysporzyliśmy ci problemów.
Moje uznanie?
Gdy zobaczyłam magię, której użyłeś,
uświadomiłam sobie, że naprawdę
żyjemy w zupełnie innych światach.
Dlatego...
Nie będę już próbowała
utworzyć z tobą drużyny!
Ale ja...
Jednak nie poddajemy się całkowicie.
Znajdziemy jakąś inną drogę
do jasnej przyszłości.
Zaczekajcie!
Więc to tutaj byliście?
Co ci się stało?
To tylko zadrapanie.
Czego pan od nas chciał?
Cóż...
Radujcie się!
Wszyscy uczniowie klasy stypendialnej zostali
zaproszeni przez księcia Bleichrödera na przyjęcie!
Szansa, by osobiście
poznać księcia Bleichrödera!
To jeden z najbardziej wpływowych
i najzamożniejszych szlachciców Helmut.
Jeśli nas polubi,
otworzy się przed nami
ścieżka do pracy u niego!
I czego się tak ekscytujesz?
Zostaliśmy zaproszeni tylko dlatego,
że książę Bleichröder chce pozyskać dla siebie
naszego wielkiego maga, Baumeistera.
Innymi słowy, my jesteśmy
tylko zbędnym dodatkiem.
Czyli bez szans,
by nas dostrzegł.
Więc nie ma sensu
podniecać się tą imprezą.
W porządku!
Chodźmy sobie kupić
ciuszki na przyjęcie!
Formalne stroje wieczorowe?
Sporo się wykosztujemy,
jednak to inwestycja w przyszłość.
A wy wciąż macie nadzieje?
I co w tym złego?
W końcu nasze szanse nie są zerowe.
Może porozmawia z nami,
jeśli założymy krzykliwe ubrania?
Śmiało, zakładaj, co chcesz.
Ja idę w tradycyjnym ubraniu.
Czemu?!
Wszyscy efektownie się odpicujmy!
Przepraszam, ale nie mogę tego zrobić.
Widzę go!
Spójrzcie tam!
To książę Bleichröder!
Więc to jest książę Bleichröder?
Idzie, idzie, idzie!
Idzie w naszą stronę, Iina!
Przepraszam, ja jestem...
Miło mi cię poznać.
Jestem Amadeus Freytag von Bleichröder.
Wendelin von Benno Baumeister.
Niezmiernie mnie cieszy,
że członek naszych wasali, Baumeisterów,
odwiedził nas tutaj, w Bleichburgu.
Rodzina Baumaisterów z rzadka
uczestniczy w tego typu wydarzeniach.
Jak z pewnością wiesz, nasza sytuacja finansowa
nie jest godna pozazdroszczenia.
A przekroczenie gór swoje kosztuje.
Jednak inni z moich wasali protestują,
iż odrzucanie zaproszenia
swojego pana jest niegrzeczne.
Najmocniej przepraszam.
Cóż, zostawmy ten temat.
Tak naprawdę chciałem
o czymś z tobą porozmawiać.
Czy mógłbyś mi poświęcić trochę czasu?
Oczywiście.
W takim razie proszę tędy.
Przepraszam,
ale chciałbym zabrać
ze sobą jeszcze kilka osób.
Tych troje.
To członkowie mojej drużyny.
Poznaj mojego nadwornego maga.
Kłania się Brantag Ringstat.
Miło mi cię poznać.
Był również nauczycielem
mojego byłego maga,
Alfreda Rainforda.
Jeśli mam być szczery,
mój uczeń, Alfred, zmarł dość dawno temu
w Zaklętym Lesie niedaleko ziem twojego rodu.
I wygląda na to, że później
stał się Szepczącą Śmiercią.
Jednak wciąż uważałem się
za jego mistrza,
dlatego do końca starałem się
znać jego położenie.
Brantag to mistrz magii wykrywania.
Potrafi zdalnie śledzić moc magiczną
raz spotkanej osoby na ogromnym obszarze.
Jednak siedem lat temu
aura Alfreda nagle zniknęła.
A że był Szepczącą Śmiercią,
pomyślałem, że zapewne spełnił
swoje życzenie i odszedł,
jednak wtedy przypomniałem sobie, że bardzo
pragnął przekazać komuś swoją magię.
Byłem przekonany, że nigdy nie zdołałby
zrealizować takiego marzenia.
Miał jeszcze większą moc magiczną
niż ja, jego nauczyciel,
i był zaliczany do pięciu najlepszych
magów na kontynencie.
Nie było żadnych szans, by znalazł
odpowiedniego kandydata na ucznia.
Jednak teraz zjawił się tutaj chłopak
o niewiarygodnej mocy magicznej,
pochodzący z regionu,
w którym zniknął Albert.
Do tego dzierżący
jego magiczną torbę.
Przepraszam,
ale czy to możliwe, że ją ukradł?
W żadnym wypadku.
Nikt nie mógłby używać tej torby,
gdyby Alferd nie przekazał mu do niej własności.
To ty, prawda?
Jesteś uczniem Alfreda?
Tak.
W takim razie chciałbym
ci zadać jedno pytanie.
Jakie były jego ostatnie chwile?
Oczyściłem mistrza, nim zdążył
przemienić się w zombie!
Rany,
jak mógł zmusić dziecko
do zrobienia czegoś takiego?
Dziękuję.
To twoja zasługa,
że mógł odejść na wieczny spoczynek.
Nie...
Zapomniałbym.
W tej torbie są rzeczy 2000 ludzi,
którzy poszli z nim do Zaklętego Lasu.
Od dłuższego czasu
chciałem je zwrócić.
Kompletnie nic o nim nie wiedzieliśmy.
Wspomniał, że żył w samotności,
by uniknąć sporów o sukcesję.
Dokładnie tak samo jak my.
Mimo tego powiedzieliśmy mu,
że żyje w zupełnie innym świecie.
Wybaczcie, że kazałem wam czekać.
Nie spodziewałem się, że zwrócenie
tego wszystkiego zajmie mi tyle czasu.
Wcześniej powiedziałeś,
że jesteśmy drużyną, prawda?
Przepraszam, że wyskoczyłem
z tym tak nagle.
Ja po prostu...
Nie zasługujemy na przynależność
do twojej drużyny!
Planowaliśmy wykorzystać cię jako
narzędzie do poprawienia sobie życia.
W takim razie zrobiłem coś podobnego.
Wykorzystałem was,
byście mi towarzyszyli,
bo nie chciałem być sam na sam
z kimś tak ważnym.
Więc z tą drużyną to też kłamstwo?
Nie, oczywiście, że nie!
Naprawdę chciałem
być z wami w drużynie!
Ale dlaczego właśnie my?
Bo wydaje mi się, że z wami
nawet w trudnych chwilach
będziemy dobrze się bawić.
Cóż, dawno temu
mój mistrz powiedział mi,
że powinienem cieszyć się
bezmiernym światem.
Dlatego pomyślałem,
że miło byłoby mieć przyjaciół,
którzy cieszyliby się ze mną.
Więc to jest twój powód?
Przepraszam, ale tak.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że docenisz nas za coś takiego.
O mało nie zostaliśmy pożarci przez wilki.
To wszystko twoja wina, Well!
Czy ty właśnie nazwałaś mnie „Well”?
Przepraszam, ale zapomniałem
o czymś bardzo ważnym.
Tak?
Nagrodą za zwrócenie wyposażenia
2000 żołnierzy jest 20 procent jego wartości,
więc przyślę ci później
tysiąc złotych monet.
Okrągły tysiak?!
Jeśli jedna moneta
jest warta około milion jenów,
tysiąc to mniej więcej miliard?
Ponadto Alfred miał własną rezydencję.
Poczyniliśmy już przygotowania, byś ją odziedziczył.
Rezydencja mistrza?
Zbyt wielka dla samotnie mieszkającego ucznia.
Ciekawe, czy ktoś zechce
tu ze mną zamieszkać.
UCZNIOWIE W DRUŻYNIE: LOUISE, IINA, ERWIN, WENDELIN