Jesteś pewny, że możemy
pójść z tobą na ślub?
Braciszek Erich powiedział,
że powinienem zabrać przyjaciół.
Cieszę się, że akurat mamy
ferie letnie w Akademii.
Gdy pokażę się w tym
wybranym przeze mnie stroju,
wszyscy szlachcice będą
chcieli mnie zatrudnić!
W końcu jest bardzo krzykliwy!
A na ślub twojego brata przyjdą
w ogóle jacyś szlachcice?
Jego narzeczona pochodzi
z rodziny rycerskiej Brandt,
więc przynajmniej
paru powinno się zjawić.
Naprzód ścieżką do pozycji
wiernego sługi wielkiego rodu!
Proszę o wybaczenie.
Er?
Nie ufam temu ustrojstwu!
Jak statek może latać po niebie?!
Nie ma się czego bać, mój chłopcze.
Magiczne statki nigdy się nie rozbijają.
A nie miałeś zaprosić tylko przyjaciół?
Miałem.
Brantag zmierza do stolicy,
by zdać raport o stanie swoich ziem,
dlatego towarzyszy nam w drodze.
Czy to przewodnik po stolicy?
Zgadza się.
Od dawna marzyłem
o pewnej rzeczy.
Skoro pan tak mówi, ulżyło mi.
Choć nie twierdzę,
że to się nigdy nie stanie.
Gdyby na przykład statek został
zaatakowany przez ogromnego smoka,
sytuacja by się zmieniła.
Racja, wtedy zapewne byśmy spadli.
OBOWIĄZKI?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Co to ma znaczyć?!
Ten statek miał unikać obszarów, gdzie żyją potwory!
To prawda, ale mamy tutaj do czynienia
z nieumarłą wersją starożytnego smoka,
a ich miejsca pojawienia się
nie można przewidzieć!
Wystarczy tych wymówek,
zacznijcie działać!
Chceszcie nas pozabijać?!
Mili państwo, proszę się uspokoić!
Potężny mag, Brantag Ringstat,
zaraz się go pozbędzie!
Nie jestem w stanie go pokonać.
Ten smok jest nieumarłym.
Unicestwić go można jedynie
poprzez puryfikację świętą magią,
a ja nią niestety nie władam.
Więc to już koniec naszego statku?
Bez obaw,
macie jeszcze jednego maga na pokładzie.
Ale ja nie dam rady!
Ta bestia jest ogromna!
Twój mistrz zająłby się nim
z uśmiechem na ustach.
Posłuchaj.
Ja zajmę się ochroną statku.
Gdy tylko zeskoczysz ze statku,
natychmiast przejdź do oczyszczania.
Przygotuj się, chłopcze.
Otwieram.
Zaczekaj jeszcze chwilkę.
Zapomniałem o jednej rzeczy.
Magiczna bariera?
Przecież mówiłem, że go ochronię,
uczniu mojego ucznia!
Jak przystało na mistrza mojego mistrza!
Dzięki temu
będę mógł skupić się na smoku!
– Well, tak trzymaj!
– Uda ci się!
Dalej!
Uspokójcie się, to niebezpieczne!
Mocniej!
Mocniej, jaśniej!
Świeć jaśniej, święte światło!
Błagam, oby to
wystarczyło!
Dalej!
Tak jest!
Chłopcze,
mówiłem, że masz zebrać kości!
Do torby!
O cholera!
Na zdrowie!
Wygląda na to, że dotrzemy
do stolicy w jednym kawałku.
Co za ulga.
Bardzo chciałem zrobić zakupy.
Mogą być z tym problemy.
Czyż to nie Aruterio?
Więc ty też byłeś na pokładzie?
Tak, dane mi było z bezpiecznej odległości
obserwować świetny spektakl oczyszczenia smoka.
Takiemu to fajnie.
To mój towarzysz z czasów,
gdy byłem poszukiwaczem przygód.
Należeliście do tej samej drużyny?
Teraz jest szefem dużej
gildii kupieckiej ze stolicy.
Znany jest ze swoich znajomości
biznesowo-politycznych.
Dobre podsumowanie.
Miło mi cię poznać,
mój mały bohaterze.
Mnie pana również.
O co panu chodziło z tymi
trudnościami w zrobieniu zakupów?
Cóż, sam się przekonasz
po przyjeździe do stolicy.
Spójrzcie tam!
Więc to jest stolica,
Stuttburg?
Może na początek wyskoczymy
zwiedzić miasto?
Świetny pomysł!
Chciałabym przywieźć
ze stolicy sukienkę!
Ja mam pewną sprawę do załatwienia,
więc zajmij się calusieńką resztą,
dokładnie tak jak ustaliliśmy.
No i uciekł.
Uciekł?
Co się dzieje?
Zrobiliśmy coś złego?
Zaprawdę wielkiego czynu dokonałeś,
ubijając starożytnego smoka!
Jego wysokość wyczekuje panicza.
Zapraszam do karocy.
Jego wysokość?
Ale ogromne zamczysko!
Well!
To my jedziemy do twojego brata!
Do zobaczenia!
Chłopcze, bo się zgubisz.
Zaczekajcie na mnie!
Przybyli pogromca starożytnego smoka,
Wendelin von Benno Baumeister,
a także w zastępstwie
za Brantaga Ringstata,
Aruterio Märchen!
Możecie unieść głowy.
Zaprawdę bardzoś młody...
Wendelinie von Benno Baumeisterze.
Tak jest!
Na część twego wielkiego osiągnięcia,
czyli ubicia starożytnego smoka i ocalenia życia
wszystkim pasażerom naszego statku powietrznego,
niniejszym
nadaję ci szósty tytuł szlachecki, baroneta!
Teraz przysięga, o której
ci wcześniej mówiłem.
Oddaję swój miecz
w służbie jego wysokości,
naszego królestwa i jego obywateli!
Chwila, czy ja właśnie zostałem baronetem?
Dodatkowo przyznajemy paniczowi
order bliźniaczego smoka.
Jesteś pewny, że opuszczenie
spotkania z królem to dobry pomysł?
Oczywiście.
I tak to młody jest dzisiejszą gwiazdą.
Dziękuję.
Well naprawdę zostanie baronetem?
Po takich dokonaniach nie może być inaczej.
Nie mogę uwierzyć,
że będzie miał wyższy tytuł
niż nasz zmierzający na mój ślub ojciec.
Racja, twoja rodzina
ma jedynie tytuł rycerski.
Jeśli rzeczywiście zostanie baronetem,
czy w ten sposób nie powstanie
samodzielna linia rodu?
Racja, zostanie usunięty
z waszego drzewa genealogicznego,
i umieszczony jako głowa
nowej linii rodu Baumeister.
Czy teraz Well przestanie
być poszukiwaczem przygód
i porzuci naszą drużynę?
Ależ nie, nawet jeśli dostał tytuł,
na razie jest szlachcicem papierowym bez lenna.
Nic nie zmusza go do zamieszkania w stolicy,
więc tylko od niego zależy,
czy będzie poszukiwał przygód.
Tak czy siak nasz Well
zaliczył ekscytujący awans!
Na pewno są również pewne
ekscytujące aspekty bycia szlachcicem.
To są inne?
Cóż, nasz młodzian na pewno
w pełni posmakuje,
jakie obowiązki ciągnie
za sobą tytuł szlachecki.
170 tysięcy złotych monet
za kości oraz magiczny kamień?
Marszałku Edgarze,
wydaje mi się, że 130 tysięcy
to uczciwa cena.
Więc kazał mi je odzyskać,
bo są takie drogie?
Skarbniku Ruckner,
czy zatem sugerujesz, że wobec dokonań
panicza powinniśmy okazać mu skąpstwo?
Ale ja nie...
Nie mamy nieograniczonego budżetu.
Jako mieszkaniec naszego królestwa
panicz zapewne rozumie sytuację.
Ale...
Dzięki tym kościom i wytworzonym z tak
wielkiego kamienia kryształom magicznym
będziemy mogli przywrócić do działania
kilka naszych statków powietrznych!
Zamierzasz zmarnować wysiłki
panicza Baumaistera, który to przewidział?!
Ja tylko...
Rozmawiamy teraz o priorytetach!
Jestem pewny, że panicz
w pełni to rozumie!
Oboje powinni się panowie uspokoić.
Każdy z panów ma po części rację.
Więc może pójdziecie na kompromis
i przyznacie paniczowi 150 tysięcy monet?
Kardynale Hohenheim,
sprawa nie jest taka prosta.
Z całym szacunkiem,
ale panicz Baumeister znajduje się w tej chwili
w centrum uwagi mieszkańców stolicy
jako wyznawca światła,
który pokonał kościanego smoka.
Dlatego dalsze hańbienie
królewskiego rodu na jego oczach
uważam za niezbyt roztropne.
Nie mogłem dłużej biernie się przyglądać,
jak marnują cenny czas panicza.
Ale ja tylko...
A zatem zaczynajmy przygotowania!
Kardynał próbuje wyświadczyć ci przysługę,
by zagarnąć cię pod wpływy kościoła,
a z kolei marszałek Edgar ma nadzieję
wykorzystać cię do wzmocnienia wojska.
Natomiast skarbnik Ruckner po prostu
chce na tobie zaoszczędzić.
Paniczu Baumeister!
Proszę spojrzeć!
Moja sekretna technika,
Wirująca Włócznia!
To jakiś artysta uliczny?
Raczej kandydat na twojego sługę.
Chce mi służyć?
A co w tym dziwnego?
W końcu jesteś obiecującym szlachcicem,
który otrzymał order bliźniaczego smoka
nieprzyznany nikomu od ponad dwustu lat.
Co pan na to?
Nikt nie włada włócznią
tak wprawnie jak ja!
Co ty wyprawiasz?!
– Stop, już wystarczy!
– A na imię mi...
– Machaj sobie w domu!
– Proszę zaczekać!
Od teraz codziennością będą dla ciebie
tego typu chętni do służby trefnisie,
a także bogaci kupcy oferujący ci swoje córki.
Więc będzie ich więcej?
Przez jakiś czas nie masz
co się pokazywać na mieście.
Więc co z moimi zakupami?!
Dlatego powiedziałem,
że to może być trudne.
*grymas rozczarowania*
To cena za sławę znaczącego szlachcica.
Wolność to wysoka cena.
Dawno się nie widzieliśmy!
To ty, Well?
Jak ci się powodzi?
Nie wyglądacie na zadowolonych.
Będąc szczerym, wciąż nie dotarł
prezent ślubny od naszej rodziny.
A to spory problem, prawda?
Oczywiście, że tak.
Wszyscy goście będą uważać rodzinę pana młodego
za bandę grubiańskich, niewychowanych szlachciców.
Co gorsza, otrzymaliśmy list
od braciszka Kurta.
Choć jestem pewny,
że to Amalie go napisała.
Krótko mówiąc,
nie mają pieniędzy i proszą mnie i Paula,
byśmy zapłacili za nich.
Czego oni oczekują
od dwójki strażników?
Nie mają pojęcia,
jak skromnie żyjemy.
Więc może kupicie im kwiaty?
Well, prezent ślubny
symbolizuje status rodu,
więc musi być efektowny i kosztowny.
Status rodu?
Czy w ten sposób nie okryją
również hańbą księcia Bleichrödera?
Dlaczego nawet jego?
Ponieważ, Well,
Baumaisterowie są wasalami księcia Bleichrödera.
BLEICHRÖDER
KSIĄŻĘ
WŁADCA ZIEMSKI
WASAL
SZLACHCIC
BAUMEISTER
RYCERZ
WŁADCA ZIEMSKI
BLEICHRÖDER
WICEHRABIA MONJERA
WASAL
BAUMAISTER
PIĄTY SYN
ERICH
WASAL
BRANDT
RYCERZ
NAJSTARSZA CÓRKA
MIRIAM
Gdy wasal nie jest w stanie kupić prezentu,
PREZENT
ŚLUBNY
jego pan obowiązany jest udzielić mu pożyczki.
POŻYCZKA
Więc na tę chwilę wygląda to tak,
jakby książę poskąpił nam pożyczki.
Choć oczywiście to wina naszej rodziny,
że o tę pożyczkę nie poprosiła.
Bo pewnie nie byliby
w stanie jej spłacić.
Może ja zapłacę za prezent?
Wszystkiego najlepszego
na nowej drodze życia!
RODZINA BAUMAISTERÓW
Bycie szlachcicem
jest strasznie uciążliwe.
A cóż to za zmęczona mina,
panie szlachcicu?
Wzdychając, ucieknie z ciebie całe szczęście.
To ty, Aruterio?
Sporo się tego naszukałem.
Nie handlujemy tym w naszych sklepach,
więc musiałem poprosić znajomego kupca.
Chcesz powiedzieć,
że to dla mnie znalazłeś?!
Podobno zdobył to z Mizuho na północy.
(ryż słodowy)
Czym jest to całe „kome kouji”?
Czyżbyś próbował
rozkręcić jakiś interes?
Jeśli tak, czy mógłbym dowiedzieć się
o tym jako pierwszy?
Gdzie tak nagle nas ciągniesz?
Brantag miał nam pokazać
nocne życie w stolicy.
Po prostu chodźcie!
Wróciliśmy!
PODZIAŁ PRAC DOMOWYCH
ŚNIADANIE: WELL
OBIAD: IINA, LOUISE
ZMYWANIE: ER
PRANIE: ER
SPRZĄTANIE: ER
ZAKUPY: ER
INNE: ER
Więc próbowałeś przyrządzać je w domu?
To „miso”, jak sam je nazwałeś?
Tak, ale nigdy nie udało mi się
odpowiednio go sfermentować.
Zawsze wychodziło zgniłe.
Dlatego doszedłem do wniosku,
że bez kome kouji może być ciężko.
W normalnych warunkach powinno
sobie teraz poleżeć przez okrągły rok,
ale tutaj mogę używać magii!
Błagam, sfermentuj jak należy!
Jak się nad tym zastanowić,
gdy byłem jeszcze salarymanem,
uciąłem sobie pogawędkę z wytwórcą miso.
Zapytał mnie, czy wiem, jaka jest różnica
między fermentacją i gniciem.
O ile dobrze pamiętam,
jest to dokładnie ten sam proces,
jednak fermentacja
jest korzystna dla ludzi,
a gnicie szkodliwe.
Może z byciem szlachcicem jest tak samo?
Nie zawsze jest różowo,
jednak
jakoś muszę żyć na tym świecie.
Dlatego też...
Niebo w buzi!
Pyszne!
...muszę wieść umiejętne życie
z pożytkiem dla innych,
by wszyscy uważali mnie
za fermentującego szlachcica.
Wzywałeś,
dziadku?
W końcu jesteś.
Elise,
zdecydowałem, za kogo wyjdziesz za mąż.