W ten oto sposób ceremonia
prawdziwego chrztu dobiegł końca.
Proszę się rozgościć.
Zaraz będzie herbata.
Kardynale Hohenheim,
chciałbym wyrazić najszczersze podziękowania za zaproszenie kogoś tak młodego jak ja
do wzięcia udziału
w prawdziwym chrzcie.
Słyszałem, że zaszczytu tego zazwyczaj
dostępują jedynie wybrańcy,
więc jestem niezmiernie wdzięczny
za zesłanie na mnie tak wielkiej łaski.
Choć to tylko drobiazg,
proszę przyjąć mój podarek.
Baronecie Baumeister,
niech Bóg nasz wszechmogący
ma cię w swojej opiece.
Otwarte.
Proszę wejść.
Jeśli panowie pozwolą.
Poznaj moją wnuczkę.
Śmiało,
przedstaw się.
Elise Katharina von Hohenheim.
Wendelin von Benno Baumeister.
Więc zauważyłeś?
Posiada moc magiczną, prawda?
Tak, choć potrafi używać jedynie
świętej magii uzdrawiającej.
Leczenie?
Godne podziwu.
Ze świętej magii potrafię
używać jedynie puryfikacji.
Sam fakt władania nią jest godny podziwu.
Więc zajmuje się leczeniem
rannych w kościele?
Tak.
Ponadto z kandydatkami na zakonnice
udziela się charytatywnie i rozdaje żywność,
więc wielu ludzi zwie ją
Świętą z rodu Hohenheim.
Cudowna działalność!
Więc zostanie członkinią zakonu?
Osobiście wolałbym, by jak normalna
dziewczyna wyszła za mąż.
Jednak Elise jest niezwykle urodziwa,
więc będzie się o nią
biło wielu zalotników.
Szczerze mówiąc, jest nią
zainteresowanych wiele rodów.
Może powinienem
dołączyć do starań o jej rękę?
Więc byłbyś gotów wziąć
moją wnuczkę za żonę?
Wciąż jestem nieletni,
więc w grę wchodziłyby
tylko zaręczyny.
To prawda.
Elise ma dopiero dwanaście lat,
więc co powiesz na ślub
po osiągnięciu pełnoletności?
To by oznaczało, że już za trzy lata
pożegnałbym się z kawalerskim życiem.
W końcu bym się ustatkował, co?
A zatem niech tak będzie.
Niech tak będzie?
Tak, zawarliśmy umowę.
Myślałem, że to tylko niezobowiązująca
pogawędka o interesach.
Minutę po poznaniu
byliśmy już zaręczeni.
MAŁŻEŃSTWO POLITYCZNE?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Zaproszenie go na chrzest i z miejsca ustalenie zaręczyn...
Chyba byłem zbyt nachalny.
Ależ to bardzo w stylu waszej ekscelencji.
Zastanawiam się jednak,
co powiemy księciu Bleichröderowi,
którego panicz Baumeister jest wasalem.
Dlatego wprzódy otrzymałem
pozwolenie jego królewskiej mości.
Nawet książę nie będzie mógł się sprzeciwić,
gdy będę miał poparcie króla.
Wasza ekscelencja
jak zawsze przezorny.
Co ważniejsze,
spójrz tylko na ten dar.
Nie mógłby być już bardziej hojny.
Mimo swego młodego wieku rozumie,
jak wielkie wpływy posiada Kościół.
Więc nie tylko w magii jest biegły, co?
Hohenheimowie dzierżą tytuł wicehrabiów,
dlatego zawsze powtarzał pan, iż przyszły mąż
panienki Elise powinien być przynajmniej baronem,
jednak teraz rozumiem,
skąd wybór baroneta Baumeistera,
mimo że nie od razu
byłem w stanie to dojrzeć.
Ocena waszej ekscelencji
wydaje się całkiem rozsądna.
Przynajmniej na tę chwilę.
Nie do wiary,
że poszedłeś na chrzest
i wróciłeś zaręczony.
Na dodatek ze Świętą Hohenheim.
Do rany przyłóż i z dobrej rodziny.
Idealny materiał na żonę!
Ale doszło do tego po zaledwie
minucie znajomości!
Czy to naprawdę wystarczy, by wybrać partnera
na resztę długiego życia?
Przecież tak działają małżeństwa.
Tak, zazwyczaj nawet przez minutę
nie widzi się wybranki.
Ależ skąd!
Należy najpierw przez jakiś czas
rozwijać miłość!
Ja też spotkałem moją żonę
dopiero w dniu ślubu.
Tak samo było w przypadku
moich rodziców.
Wydaje mi się, że braciszek Kurt i Amalie
też się wcześniej nie widzieli.
Naprawdę?!
Siadaj.
A teraz zamknij oczy.
Rozumiem.
W świecie szlachty nie ma czegoś takiego
jak małżeństwo z miłości.
Popatrz tylko na niego.
Przepraszam,
ale po coście mnie
tak dziwnie wystroili?
No bo powiedziałeś,
że chciałbyś pozwiedzać stolicę,
niezauważony przez natarczywych
kandydatów na sługi.
Nawet jeśli to prawda,
że nikt mnie nie rozpozna...
Po prostu ciesz się swobodą!
I nie zapomnij kupić żonie prezentu.
Żonie, co?
Na pewno myśli teraz,
że jest wielką szczęściarą, iż dane jej będzie
poślubić Pogromcę Smoków.
No nie wiem...
Przecież sam mówiłeś,
że cały czas się uśmiechała!
Bo był tam jej dziadek.
Nie wiem tak naprawdę,
co czuje głęboko w sercu.
To on zawsze nagabuje mnie,
bym go zatrudnił!
Bez obaw, na pewno cię nie rozpozna.
Paniczu Baumeister!
Choć przywdział panicz
dzisiaj dość komiczny ubiór,
natychmiast rozpoznałem
należące do panicza uzębienie!
Przepraszam,
ale czy mógłbyś trochę ściszyć głos?
Wiedziałem, że to ten bohater,
który zabił smoka!
Paniczu, proszę uczynić mnie swym sługą!
Nadchodzą, zbliżają się!
Proszę mnie obserwować!
Trzecia wersja Wirującej Włóczni!
Choć mamy letnie ferie w szkole,
nie możesz sobie nawet pozwiedzać.
Biedaczek.
Więc może po prostu kogoś zatrudnisz?
Będziesz mógł mu nakazać odrzucanie
wszelkich zainteresowanych.
Więc może ja zostanę twoim sługą?
Naprawdę chcesz?
W takim razie zgoda.
Nie wierzę...
Chwila, mówisz poważnie?
Moment, niemożliwe!
Teraz na chwilę wychodzę,
więc zobaczymy się później.
Czy ja właśnie zostałem sługą szlachcica?
Nie przyśniło mi się, prawda?
Tak.
Moje gratulacje, Erwin.
Udało mi się!
Panicz baronet Baumeister?
Co panicz tutaj robi?
Przepraszam za to.
Nic się nie stało.
Kupiłem ciasteczka,
byśmy je razem zjedli.
I całe się pokruszyły.
Tak naprawdę chciałem
z tobą zamienić słówko.
Zejdźmy zatem na dół.
Zaparzę herbatę.
Wolałbym tylko we dwoje.
W porządku.
Chodzi o nasze poranne zaręczyny.
Chciałem...
Chciałem zapytać,
co naprawdę o tym myślisz.
Myślę, że to dobra propozycja.
Dobra propozycja?
W jakim sensie?
Nie dziwię się, że mój dziadek cię wybrał.
Ale ty nic o mnie nie wiesz, prawda?
W stolicy nie ma jednej żywej duszy,
która nie wiedziałaby o bohaterskich czynach
„Pogromcy Smoków” Baumeistera.
Jestem uważany za bohatera?
Cieszę się, iż będę mogła
zostać żoną takiego mężczyzny.
Skoro tak, niech będzie.
Nie mogę uwierzyć,
że Er został sługą Wella!
A my się tu męczymy jak idiotki,
kupując wyrafinowane ciuszki!
Oczywiście ja też rozważałam taką możliwość,
gdy Well został baronetem,
ale nic na siłę.
Wciąż nie jest za późno!
Poprośmy Wella, by nas zatrudnił!
Rozumiem.
A więc wy też chcecie
zostać jego pracownicami?
Zgodnie z rozkazami powinienem was
bezdusznie spławić,
ale zrobię wyjątek!
Szepnę Wellowi o was pochlebne słówko.
Dziękujemy.
Ale powiem wam, że się cieszę!
Zawsze chciałem mieć podwładnych.
Chwiliunia,
więc będziemy
jego podkomendnymi?!
Nie udźwignę tego!
Gdyby zaczął mi rozkazywać,
już pierwszego dnia w pracy
pobiłabym go na śmierć!
I to jeszcze przed południem!
Ale jeśli nic nie zrobimy...
Nie możemy jakoś odwrócić sytuacji?
Przepraszam, czy ktoś mógłby
mi pomóc obrać ziemniaki?
Zgłaszam się!
Ja też ci pomogę.
Iina,
to jest to!
Wiem, jak zyskamy
wyższy od Era status!
Chyba nie masz na myśli...
Ależ mam!
Zostaniemy
jego żonami!
Ale ma przecież Elise.
Więc zostaniemy konkubinami!
Rzeczywiście, szlachcice
nierzadko mają konkubiny.
Tak, jesteśmy córami rodów wojskowych,
więc na oficjalny ożenek nie mamy szans,
ale na konkubinat już jak najbardziej!
To może się udać!
Gdy już będziemy jego kobietami,
będziemy mogły rozkazać Erowi,
by tyrał dla nas jak wół.
Wróciłem.
W porządku,
pora rozpocząć
Wielką Operację Uwodzenia!
Wielką Operację Uwodzenia?
Patrz i ucz się.
Kolacja na stole.
Już idę!
Co ty wyprawiasz?
Dopiero co ją kupiłaś.
Przygotowuję nowy strój
do Drugiej Operacji Uwodzenia.
Jesteś niesamowita, Louise.
Ja nie potrafię być taka
bezpośrednia w tych sprawach.
To jesteśmy dwie.
Jednak gdyby udało mi się
zostać konkubiną Wella,
być może pewnego dnia zdołałabym otworzyć
własną szkołę i nauczać własnego stylu.
Wtedy możliwe, że moja rodzina
by mnie doceniła.
Wybacz.
Masz rację, ja też dam
z siebie wszystko.
No i gotowe!
Ten jest dla ciebie!
Dla mnie też zrobiłaś?
Dziękuję!
Przymierz!
Dobrze!
Nigdy w życiu.
Dlaczego nie?
Zakrywa, co trzeba.
Prawie wszystko odsłania!
Ale mężczyzn kręcą takie rzeczy.
To tylko kilka pasemek, nie, kilka nitek!
Panicza zaproszenie.
Na kolację z panienką Elise jutro wieczorem.
Rozumiem.
W dniu dzisiejszym przygotowaliśmy menu
składające się z kilku oryginalnych potraw
inspirowanych wspaniałym osiągnięciami
Świętej Hohenheim oraz Pogromcy Smoków.
Mamy nadzieję,
że państwu zasmakuje.
Dorada, czyż nie?
W rzeczy samej, dorada.
Smaczna, czyż nie?
W rzeczy samej smaczna.
Czyż nie?
Pyszne było, czyż nie?
W rzeczy samej, pyszne.
To ja się będę zbierał.
Paniczu Baumeister,
to państwa pierwsza randka.
Może jak prawdziwy dżentelmen podaruje panicz wybrance prezent upamiętniający?
Upamiętniający?
Paniczu Pogromco Smoków,
a także panienko Święta Hohenheim,
przygotowaliśmy dzisiaj wspaniały wybór
akcesoriów godny państwa stanu.
Więc miał na myśli
pierścionek zaręczynowy?
Swoją drogą, ile one kosztują?
Niech pomyślę...
Ich wartość rozciąga się
od 10 do 50 złotych monet.
Od jednego do pięciu milionów jenów?
Szlachectwo zobowiązuje.
Mimo że są strasznie kiczowate,
a nawet prymitywne.
Przepraszam,
baronecie Baumeister,
ale nie musi panicz mi kupować
tak drogiego pierścionka.
Bez obaw,
dostałem sowitą nagrodę
za ubicie kościanego smoka.
A ten?
Panienka Święta Hohenheim będzie nieustannie miała pierścionek zaręczynowy na palcu,
dlatego ten może być zbyt prosty.
Mimo tego wezmę go.
Zgodnie z życzeniem.
Jaka jest jego cena?
Powiedzmy, że 300 złotych monet.
300 milionów jenów?!
Został stworzony z wykorzystaniem
magicznego kamienia.
Nie wiem, czy to...
Biorę!
Bardzo dziękujemy za zakupy!
Baronecie Baumeister...
Tak?
Od początku wiedziałeś, że ten pierścień
zawiera magiczny kamień, prawda?
Zgodnie ze słowami sprzedawcy
może być w nim przechowywana
ogromna ilość mocy magicznej.
Więc nosząc ten pierścień,
będę ci w przyszłości
o wiele bardziej przydatna.
Dlatego się na niego zdecydowałeś.
Nie.
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem,
że zawiera magiczny kamień.
Więc czemu go wybrałeś?
Po prostu wybrałem pierścień,
w którym moim zdaniem będzie ci do twarzy.
Czyżby był zbyt skromny?
Nie...
Kamień z serca.
Ale naprawdę jesteś niesamowita.
Od kilku dni nazywają mnie
Pogromcą Smoków,
przez co czuję wielką presję.
Presję?
Nawet dzisiaj zastanawiałem się,
czy zachowuję się jak na bohatera przystało.
Tak naprawdę nie jestem
aż tak odważny i bohaterski.
Jednak ty byłaś nazywana
świętą od maleńkości, prawda?
Nie było aż tak źle.
Musiało być ci ciężko.
Racja, wspominali, że nasycony
magią zacznie świecić.
Pozwolisz na chwilę?
Wspaniałe!
I jak?
Co myślisz o tym młodzieńcu?
Tak po prawdzie trudno go ocenić.
Większość dotychczasowych zalotników
traktowała Elise jak Świętą Hohenheim,
jednak panicz Baumeister
podchodzi do niej
jak do zwykłej dziewczyny.
Nie mam pojęcia,
co mu siedzi w głowie.
Tamta dorada
byłaby o wiele lepsza
z sosem sojowym!