Już nie chcecie zostać konkubinami Wella?
Mówisz o Wielkiej Operacji Uwodzenia?
Cóż, jesteśmy już członkiniami jego drużyny,
więc uznałyśmy, że nie ma
powodu do pośpiechu.
Poza tym ferie letnie
już prawie dobiegły końca.
Więc wznowimy naszą operację
po powrocie do Bleichburga.
Wyczekuj niecierpliwie!
W końcu w stolicy ma Elise, co?
Przepraszam za najście.
Przyszła zobaczyć się z Wellem.
Wendelin został wezwany do pałacu.
Po prostu chciałam porozmawiać.
Nie będziecie mieli nic przeciwko,
jeśli zapytam was,
jakim człowiekiem jest
baronet Baumeister?
Chciałbym cię prosić
o zabicie smoka.
Smo...
Pokornie przyjmuję zlecenie.
Jestem korporacyjnym niewolnikiem.
Stepy Palkenya.
BŁYSKAWICZNA PODRÓŻ?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Rozwijając ten region,
rozwiążemy problem niedoboru żywności w stolicy.
Jednak te nizinne tereny są terytorium
prastarego smoka, Greigorlanda,
przez co trudno je zagospodarować.
Więc to dlatego zostaliśmy wezwani?
Tylko magowie mogą
wytrzymać zionięcie smoka.
Ale tylko we dwóch?
Bez obaw, nie we dwóch, a w trzech.
Za przeproszeństwem!
Czyż to nie pan Brantag?
Rozumiem, więc to on
będzie naszym kompanem?
Kopę lat!
Rad jestem, widząc cię w zdrowiu!
Czyżby to był ten młody bohater,
który zgładził kościanego smoka?
O co panu chodzi?
Jesteś nawet lepszy, niż myślałem!
Stoisz przed jego majestatem.
No tak, zapomniałem się.
Wasza królewska mość,
nasza drużyna bez zwłoki
wyruszy na Stepy Palkenya!
Tak od razu?!
Przysięgamy,
iż maszkarę przedziwną
niechybnie ubijemy!
Liczę na was.
Choć posiada potężną moc magiczną,
przypomina bardziej
legendarnego wojownika.
Mimo swej mylącej aparycji
Armstrong jest nadwornym magiem.
To wspaniały, szanowany czarodziej.
Szybki jest.
Przerażająco szybki.
Wprzódy skierujemy się do znajdującego się
na granicy stepów garnizonu.
Tam opracujemy plan,
poczynimy przygotowania,
by następnie udać się
na polowanie na smoka.
Przygotowania, co?
Więc będzie w to zaangażowanych więcej osób.
Armia baroneta Baumeistera?
Przed chwilą otrzymaliśmy
wiadomość z pałacu.
Pamiętacie, jak kilka dni temu Well
oraz jego drużyna ruszyła ubić smoka?
Podobno stepy są pełne potworów
i gdy zniknie kontrolujący je smok,
mogą zaatakować osady ludzkie,
dlatego podjęto decyzję
o ich unicestwieniu.
Misję ową powierzono baronetowi
oraz stacjonującemu tam garnizonowi.
Chwileczkę, przecież Well
nie ma własnej armii!
Dlatego utworzyli tymczasowe wojsko.
Czy nie powinni się tym zająć ziemscy szlachcice
posiadający już własne armie?
Tak, ale w zamian poprosiliby o ziemię.
Chcesz powiedzieć...
Zgadza się.
Królewscy nie chcą oddać w ramach nagrody
ogromnych terenów, które zamierzają zdobyć.
Więc dlatego poprosili Wella,
który nie posiada ziem?
Papierowemu szlachcicowi mogą zaoferować
w zamian pieniądze oraz medale.
Mojej Wirującej Włóczni
niestraszny żaden potwór!
To oni będą tworzyć
armię baroneta Baumaistera?
Pełnienie roli dowódcy musi być uciążliwe.
W normalnych okolicznościach
Well powinien się tym zająć,
jednak gdy nie będzie go w pobliżu,
jego sługa będzie musiał go zastąpić.
Racja, jego sługa...
Że niby ja?
Liczymy na ciebie.
Nie dam rady ot tak
nagle zostać dowódcą!
Ale nie masz wyjścia.
W końcu jesteś
jego jedynym sługą.
Też trochę pomogę.
Tak czy inaczej to funkcja tylko z nazwy.
Ale wciąż...
Poradzisz sobie!
Nikt nie oczekuje,
że zastąpisz go idealnie.
Ale armia potrzebuje kogoś na czele.
Innymi słowy, będziesz tylko figurantem.
Więc daj z siebie wszystko.
Macie rację.
Jestem jednak w stanie zrozumieć
twoje zaniepokojenie,
patrząc na to niezorganizowane tałatajstwo.
To prawda, że brak im dyscypliny,
jednak myślę, że można na nich polegać.
Wszyscy oni są dziećmi szlachty
lub wasali bez pana.
Liczą na okrycie się w boju chwałą,
co napędziłoby ich awans społeczny,
więc przepełnia ich
optymistyczna ambicja.
Wybaczcie, ale ja chyba też
zaczynam się denerwować.
W końcu to będzie
nasza debiutancka bitwa.
Wszystko będzie dobrze.
Well stoczył już swoją debiutancką bitwę
z tamtym kościanym smokiem.
W porównaniu z taką bestią zwykłe potwory...
Wybaczcie mi tę późną wizytę.
Co cię tutaj sprowadza, Elise?
Kapłani władający magią leczenia
dostali rozkaz dołączenia do kampanii.
Rozumiem, stąd twoje przybycie.
Gdzie jest baronet Baumeister?
Przed chwilą opuścił garnizon.
Powiedział, że rozbije obóz
niedaleko legowiska smoka.
I gdy tylko wzejdzie słońce,
ruszą do ataku.
Rozumiem.
W porządku, zaczynajmy bitwę!
MAGICZNA ZBROJA MOBILNOŚCI,
WYPOSAŻENIE!
Czy to magia konwertująca moc magiczną
w obiekty materialne?
Tak.
Jednak to nie wszystko.
Zapewnia o wiele lepszą obronę
niż magiczna bariera.
Co więcej,
wzmacnia ciało w niezrównanym stopniu.
Szykuj się, chłopcze.
Tak jest!
Nie pozwolę ci uciec!
Czy my w ogóle jesteśmy mu potrzebni?
Całkiem możliwe, że nie.
Jednak jego Zbroja Mobilności
zużywa ogromne ilości mocy magicznej.
Gdy skończy mu się mana, będzie po nim.
Dlatego próbuje go tylko unieruchomić
i tobie pozostawić ostateczny cios.
Teraz, młodzieńcze!
Tak jest!
Ja chcę do domu!
Elise!
Zechciałbyś zjeść z nami śniadanie?
Oczywiście.
Co to jest?
Kulki miso, Well nauczył nas je robić.
Spójrz, wystarczy zmiażdżyć je łyżeczką.
Zmiażdżyć?
I mamy zupę miso!
Skosztuj.
Pyszna.
Nawet Święta ma podobna gusta do nas.
Oczywiście, że tak.
Za kogo ty ją uważasz?
Po prostu uznałem to za urocze.
Możesz go wysłać do piekła, jeśli chcesz.
Mnie to zabrzmiało jak obraza.
Ja tylko wyraziłem swoją opinię!
Ująłeś to w obrzydliwy sposób!
Co w tym niby było obrzydliwego?!
Przybył posłaniec!
Drużyna Wella pokonała smoka!
Świetnie!
W porządku, chłopcze,
a teraz zbierz truchło.
Szybko się uczysz.
Słyszałem, że za tę misję
nie będzie nagrody.
Powiedzieli, że to nasz szlachecki obowiązek,
więc nie wypadało odmówić.
Sprzedaż smoka na części przyniesie
o wiele więcej pieniędzy niż jakakolwiek nagroda,
więc nie widzę tutaj żadnego problemu.
Najważniejsze, że misja
zakończyła się sukcesem.
Jednak prawdzie problemy
dopiero przed nami.
Pora przygotować umysł i mięśnie!
Przecież pozostało już tylko
pokonać słabsze potwory.
Chłopcze,
wiesz, co jest najstraszniejsze
w polowaniu na potwory?
Więc może być coś bardziej
przerażającego od smoka?
Pamiętasz, co zabiło
twojego nauczyciela?
Ilość!
Panienko Elise, mogę cię tutaj prosić?
Już idę.
Najmocniej przepraszam,
ale brakuje nam many.
Panienko Święta...
Bez obaw, wszystko będzie dobrze.
To Święta z rodu Hohenheim.
Mamy Świętą po naszej stronie.
Pomóżcie mu!
Proszę go położyć.
Trzymasz się jakoś?
Tak, daję radę.
Rany, nigdy nie widziałem
takiego morza potworów!
Tak, na froncie panuje totalny chaos.
Trzymamy się jakoś
tylko dzięki tamtym magom.
Ale wiecznie nie dadzą rady nas bronić.
Tak,
ich moc magiczna
nie jest nieskończona.
Mogłaby nam panienka pomóc?
Oczywiście.
Moja moc magiczna...
Święta, błagam, ratuj.
Pomóż mi.
Święta!
Czy coś się stało?
Słyszałem, że jest panienka
zaręczona z Pogromcą Smoków.
Jest doprawdy niesamowity.
Więc nic mu nie jest?
To mało powiedziane.
Od samego początku
walczył z nami na froncie.
Nie przesadzę, jeśli powiem,
że przeżyliśmy tylko dzięki niemu!
On sam swoją obecnością i postawą
zwiększył morale całej armii.
Godzien jest swego miana bohatera!
Miło mi to słyszeć.
Jednak nie dorastamy
rodzonym bohaterom do pięt.
Nawet dzisiaj zastanawiałem się,
czy zachowuję się jak na bohatera przystało.
Tak naprawdę nie jestem
aż tak odważny i bohaterski.
Święta...
Wciąż stara się z całych sił
być naszym bohaterem.
Więc ja też muszę się starać!
Święta,
bardzo panience dziękuję.
Przepraszam!
Proszę mi też dać
narzędzia lekarskie.
Proszę.
Uprzejmie dziękuję.
Zużyłam całą moją moc magiczną.
Jednak wciąż mogę pomóc...
Posłaniec!
Wojska wracają z frontu!
Wygraliśmy!
Odnieśliśmy zwycięstwo!
Ratownicy!
Chodźcie z nami!
Panicz Baumeister
odniósł rany w bitwie!
Baronecie Baumeister!
Elise?
Elise!
Spokojnie, nie zmuszaj się.
Nie, już mi lepiej.
Na froncie słyszałem
o tobie wspaniałe rzeczy.
Żołnierz, który wylizał się
z poważnych ran, powiedział:
„Zostałem ocalony przez Świętą
w namiotach medycznych”.
„Mając Świętą po naszej stronie,
możemy w pełni sił
wracać i znowu walczyć”.
To dzięki twojej ciężkiej pracy Świętej
mogliśmy wszyscy walczyć
do samego końca.
Dziękuję ci.
Nie ruszaj się stąd.
Przyniosę ci wody.
Elise?
Nie jesteś bohaterem.
Ja to rozumiem.
W pełni rozumiem,
że nie jesteś bohaterem!
Moja kochana siostrzenico,
tak bardzo się o ciebie martwiłem!
Siostrzenica?!
Więc o niczym nie wiedziałeś?
Armstrong to wujek Elise.
Chwilunia, kiedy oni go namalowali?!
Gdy zostałeś awansowany na barona.
Widzisz?
Są dwa medale.
Mniejsza z tym, przynieś bagaże.
Nie mogę uwierzyć,
że zostajemy w stolicy.
Ten niedomyślny książę Bleichröder rozkazał nam
kontynuować naukę w królewskim mieście.
Gorszej chwili nie mógł wybrać!
Paniczu Wendelin,
mam zanieść miso do kuchni?
Elise, nie dźwigaj, ja to zaniosę!
Można się było tego spodziewać,
że zamieszkają razem.
Czułabym się nieswojo, uwodząc go
na oczach głównej żony.
Operacja Uwodzenia
przeżywa wielki kryzys!
Od dłuższego czasu chciałam
ci zadać pewne pytanie.
Tak?
Odniosłam wrażenie, że jesteś
już zaręczony z Iiną oraz Louise.
Nie, nie jestem.
Rozumiem.
Uznałam to za pewnik,
bo razem mieszkaliście.
A ty co o tym sądzisz?
Jakie jest twoje zdanie
na temat konkubin?
Uważam ich posiadanie
za coś zupełnie normalnego.
Taka sama, chłodna odpowiedź
jak u wszystkich innych.
Więc my też za ciebie wyjdziemy!
Lepszej szansy już nie będzie!
Największy punkt zwrotny
w Operacji Uwodzenia!
Cóż, więc chyba zgoda?
Tak jest!
Wielka Operacja Uwodzenia
zakończona sukcesem!
Wyglądają na zadowolone.