A więc Helmut też wżenił się
w ród rycerski?
W waszym przypadku było
tak samo, prawda, Erich, Paul?
Tylko dlatego pojawiły się rody
chętne wydać za nas swoje córki,
gdyż każdy chciałby
zostać twoim krewnym.
Nie sądzę, by to był jedyny powód.
Well, powinieneś w końcu
to zaakceptować.
Przyciągasz uwagę całego narodu.
By nie rozczarować ludzi, powinieneś jak najszybciej podjąć decyzję w sprawie turnieju.
Jakiego turnieju?
O niczym nie słyszałeś?
To organizowane co trzy lata
zawody w sztukach walki.
Oczekuje się, że w tym roku
ty też weźmiesz udział.
Naprawdę?
Przyjęło się, że każdy szlachcic
powinien choć raz wziąć w nim udział.
Więc dołączę do konkurencji magicznej.
Nie ma takiej.
Są tylko kategorie szermierki, włócznictwa,
łucznictwa, a także walki wręcz.
Jednak szlachcic powinien być szanowany
za wspaniałe posługiwanie się mieczem,
co rozwiązuje sprawę wyboru.
Będziesz w kategorii szermierzy.
Rozumiem.
Więc po prostu wzmocnię
moje ciało magią.
Używanie magii jest zakazane.
W końcu turniej ma być rywalizacją
czystych umiejętności.
To chyba jakiś żart...
Szkoda, że nie ma kategorii
posługiwania się nożem kuchennym.
ZAKAZ MAGII?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Za szybko się poddajesz!
No już, wstajemy!
Może zmienimy metody treningowe?
Niby czemu?!
Bo od sześciu miesięcy dzień w dzień trenuję
z dwoma wzmocnionymi magią wojowniczkami.
Jestem na granicy wyczerpania.
Dłużej tego nie wytrzymam.
Ja nie mam tyle magii, co Louise,
a jakoś daję radę.
Mimo tego po jej użyciu stajesz się
silniejsza nawet od swojego instruktora.
To i tak niesamowite.
Podczas gdy ja...
Leci Well!
Miał się gdzieś udać
po ceremonii zaślubin?
Wspominał, że musi porozmawiać
z kardynałem Hohenheimem.
Rany,
czemu nie mam w ogóle magii?
Co ja bym dał za choć
odrobinę talentu magicznego!
Mamy wziąć udział
w turnieju sztuk walki?!
Pan waszej rodziny wyraził pragnienie,
byś stoczyła walki godne córki jego sługi.
Cóż, w pełni wystarczy,
że przejdziesz eliminacje.
To niemożliwe!
Przecież tam nie wolno używać magii!
Jednak jeśli odpadniecie
w pierwszej rundzie,
przyniesiecie wstyd swojemu panu.
Gdzie się wybieracie?
Trenować bez pomocy magii!
Nie dołączysz do nich, chłopcze?
Nawet jeśli szybko przegram,
nie mam nic do stracenia.
Nie masz nic do stracenia, co?
Nawet gdyby oznaczało to usunięcie
z drużyny poszukiwaczy przygód?
Chwileczkę,
czemu mieliby mnie wydalić?
Od wieku dorosłości, piętnastu lat,
dzielą was wszystkich tylko dwa lata.
Wtedy staniecie się pełnoprawnymi
poszukiwaczami przygód.
Jednak jeśli ktoś spowoduje
wcześniej kłopoty dla grupy,
naturalną rzeczą będzie jego usunięcie.
Niemożliwe, dusze naszej paczki są połączone!
Nie bądź naiwny.
Członkowie drużyn
w drodze do celu powierzają
swoje życia kolegom.
Same uczucia nie wystarczą.
Szczerze mówiąc, sam wielokrotnie
zmieniałem członków mojej drużyny.
Ale Well taki nie jest.
Tak czy inaczej zrób wszystko,
by nie widziano w tobie zawady.
Pychota!
Czym jest ten czarny papier?!
Wodorosty nori są przepyszne!
Swoją drogą, ty też bierzesz
udział w turnieju, prawda, Well?
Tak, i odkryłem pewną pozytywną
informację z tym związaną.
Wieść niesie, że zwycięzca dwóch poprzednich
turniejów, dowódca Gwardii Królewskiej, Warren,
wycofał się z zawodów, by wspierać
rozwój kolejnego pokolenia.
Więc zwycięstwo masz w kieszeni!
Nie powiedziałbym, ale jestem
trochę spokojniejszy.
Chciałbym przedyskutować
z wami wszystkimi pewną kwestię.
Chodzi o naszą drużynę
poszukiwaczy przygód.
Właśnie w tej sprawie spotkałem się
dzisiaj z kardynałem Hohenheimem.
Chciałbym, żeby Elise
dołączyła do grupy.
Byłabym zaszczycona.
Pewnie, że możesz dołączyć!
Będziesz dla nas sporym wzmocnieniem.
W końcu zasilisz nasze szeregi
swoją magią leczenia.
Może przy okazji weźmiesz
z nami udział w turnieju?
Zapowiada się interesująco.
Jednak nie ma dla mnie
odpowiedniej kategorii.
Ty też się zgadzasz, Er?
Tak, oczywiście.
Kamień spadł mi z serca.
Teraz mogę skupić się na turnieju.
Aż tak ci na tym zależy?
Zaskakujące.
Moim celem jest nie przynieść sobie wstydu.
W takim razie ja też wygram.
Przysięgam, że zwyciężę!
Stój, zaczekaj na nas!
Co w niego wstąpiło?
Rany...
Zwyciężę!
Dwadzieścia sześć,
dwadzieścia siedem...
Dwadzieścia osiem...
Siedem...
96, 97,
98, 99, zwycięstwo!
Zwycięstwo!
Są niesamowici.
To prawda.
Choć to jego darcie się jest irytujące,
on naprawdę może...
Tak, naprawdę ma szanse na zwycięstwo.
Zwycięstwo!
Więc Warren jednak weźmie
udział w turnieju?
Król powiedział mu, że jeśli rzeczywiście
chce pomóc rozwijać młodzież,
powinien stać się przeszkodą na ich drodze,
więc będzie uczestniczył.
Nie idziesz na wieczorny trening?
Tak, nie czuję się zbyt dobrze.
Poddajesz się, bo wiesz,
że Warren weźmie udział?
Widziałyście kiedyś jego pojedynki?
Nie ma sobie równych.
Nie bez powodu został dowódcą Gwardii,
mimo że jest tylko trzecim synem
pomniejszego szlachcica.
To pewne, że zwycięży.
Przecież nie musisz od razu wygrać.
Mylisz się.
Jako że nie mam talentu do magii,
potrzebuję wyników,
albo będę zwykłą zawadą.
Żadne z nas nie uważa cię za przeszkodę.
Ktoś potrafiący używać magii
nigdy mnie nie zrozumie!
Ach, tak?
Well?
Well, chciałbym się upewnić.
Nawet gdybym nie wygrał turnieju,
nie wyrzuciłbyś mnie z drużyny, prawda?
Obudź się, leniu!
Przepraszam, Elise, zasnąłem,
czekając na ciebie!
Gdzie tutaj widzisz Elise?
Wciąż jesteś półprzytomny?
Er?
Wygląda na to, że bardzo się przejmuje
dołączeniem do naszej drużyny.
A to niby czemu?
Przecież swoją magią leczenia
bardzo nam pomoże.
Chodzi o jej kondycję fizyczną.
Nie trenowała i nie rozwijała ciała jak my,
dlatego martwi się,
że będzie dla nas ciężarem.
Jeden...
Dlatego codziennie
daje z siebie wszystko.
Nie chcąc nikogo martwić,
potajemnie wymyka się rano trenować.
Widocznie wszyscy, nawet ci na pozór idealni,
mają swoje zmartwienia i obawy.
Chciałeś czegoś?
Cóż,
zamierzam wygrać turniej,
więc na pewno mnie obserwuj!
Na razie!
Bardzo was przepraszam,
że myślałem tylko o sobie.
Dzisiaj cię pokonam!
Zrobię wszystko, by nie przegrać!
W porządku!
Dostałeś chyba najlepsze miejsca.
Jednakże na tej arenie będą
przeprowadzane tylko finały.
Najpierw musimy modlić się,
by zaliczyli eliminacje.
Jeśli chcecie, coś wam przyniosłam.
Drugie śniadanie?
Dziękujemy!
Super!
Musicie powoli zmierzać
na arenę eliminacji.
Przysnęło ci się?
Jak zwykle bestroski.
Jeśli przegracie, nie krępujcie się
wrócić do nas do loży.
Powitamy was z otwartymi ramionami.
To co, idziemy?
Wendelin, Wendelin, Wendelin!
Warren?!
Mam walczyć z Warrenem
już w pierwszym pojedynku?!
Jednak mój cel pozostaje niezmienny!
Zwycięstwo nie ma znaczenia.
Najważniejszą rzeczą jest
walczyć tak,
by nie narobić sobie wstydu!
Wróciłeś tak szybko, jakbyś tylko
wyskoczył po coś do pobliskiego sklepu.
Mam nadzieję, że Er i panienki
nie wrócą tak szybko.
Oni tak łatwo nie dadzą się pokonać.
Tak jest!
Wróciłam.
Przegrałam w półfinale eliminacji.
Rozumiem.
Nie poszło ci najgorzej, biorąc pod uwagę,
że nie mogłaś używać Stylu Magicznej Pięści.
Twój pan na pewno będzie zadowolony.
Jeśli wygram tę walkę,
przejdę eliminacje.
Ten dźwięk...
Niemożliwe!
Człowiek z Wirującą Włócznią!
Towarzyszka panicza Baumeistera?
Więc panicz też gdzieś tutaj jest?!
Choć na pozór na to nie wyglądało,
ma zaskakująco szczelną obronę!
Moja Wirująca Włócznia dosięgnie
serca panicza Baumeistera!
Dobra robota.
Iina, i jak ci poszło?
Przegrałam w finale eliminacji.
Z tym od Wirującej Włóczni.
Co?!
Więc ten błazen uliczny
był tak naprawdę silny?
Nazywa się Roderich
i siła to nie jedyna jego zaleta.
Urodził się w rodzinie kupieckiej,
więc zna się na księgowości.
Do tego jest biegły w prawie.
Słuchasz mnie, Well?
Czy on śpi?
Przepraszam, ale wczorajszej nocy
nie spał zbyt dużo.
A co było tego powodem?
Bo widzicie,
drugie śniadania,
które wcześniej wam dałam,
zostały przygotowane
przez panicza Wendelina.
Zwycięzcą zostaje Erwin von Arnim!
Została już tylko jed...
Nie mogę się doczekać
naszego pojedynku.
Twój stan może się pogorszyć.
Powinieneś się wycofać.
Ale ja obiecałem, że zwyciężę!
Słyszałam od Brantaga,
co ci powiedział.
Twierdzi, że był dla ciebie
trochę zbyt surowy.
Nie, miał rację.
W ogóle nie posiadam magii,
więc nie będzie mi łatwo
pozostać w drużynie Wella.
Więc wciąż nie zajrzałeś
do drugiego śniadania?
Słucham?
No już, otwórz.
DAJMY Z SIEBIE WSZYSTKO!
Well całą noc je dla nas przygotowywał.
Widząc, jak bardzo
jesteśmy zmotywowani,
zastanawiał się,
co mógłby dla nas zrobić.
I tak oto wpadł na pomysł śniadania,
które doda nam skrzydeł.
Bo Well taki już jest.
I to nigdy się nie zmieni.
Więc nie musisz aż tak się forsować.
Popilnujcie tego.
Czy ty w ogóle nas słuchałeś?!
Gdyby członek jego drużyny
podwinął ogon i uciekł,
Well stałby się pośmiewiskiem.
To ja ruszam w bój!
Dobrze, że oboje znaleźli
porządnych nauczycieli.
Era zdecydował się szkolić sam Warren.
Mój nauczyciel powiedział, że ciebie też
przy okazji chętnie podszkoli.
Wygląda na to, że z łatwością
staniemy się poszukiwaczami przygód.
Racja.
Postarajmy się jak najlepiej
wykorzystać pozostałe dwa lata.
Swoją drogą, kto jest
twoim nauczycielem?
Niemożliwe!
Na szczęście to tylko moja wyobraźnia.
Przepraszam za spóźnienie!
Góra mięśni!
Mistrzu!
Miałem przeczucie,
że może do tego dojść.
Zaczynajmy trening, który sprawi,
że wasze mięśnie i umysł będą drżały z radości!
Za mną!
Chodźmy, Well!
– Niech będzie, zostanę mięśniakiem!
– Dam wam niezłą przećwikę!