Przepraszam pana.
Przyniosłem raport z tegorocznego
poboru podatkowego.
Kwestie podatków w pełni
powierzyłem Kurtowi.
Zrozumiałem.
Tato!
Karl, co się dzieje?
Kochanie, w rezydencji
czeka na ciebie gość.
To rzadkość tutaj na wsi.
Cóż, chce porozmawiać o Wendelinie.
Od audytora Rucknera ze stolicy.
Młodszego brata skarbnika Rucknera?
Zapewne kolejna prośba
o dołączenie do rodziny Wendelina.
Posłuchaj.
Jak sławny by się nie stał w stolicy,
tutaj to nie ma żadnego znaczenia.
Skończyliby zawracać głowę
takimi drobiazgami kolejnej głowie rodu!
O nie!
Co się znowu stało, Amalie?
Tutaj napisano, że Wendelin zginął
podczas eksploracji prastarych ruin.
Po trzech latach ciężkich treningów
z tym przerośniętym magiem
osiągnąłem pełnoletność!
W końcu mogę zadebiutować
jako poszukiwacz przygód!
Jak wyglądam, mistrzu?
Rejestracja na poszukiwaczy
była banalnie prosta, prawda?
Ludzie z gildii są bardzo praktyczni.
Ale zgodnie z tym podręcznikiem
początkowo możemy polować
tylko na okolicznych terenach,
więc nie ma wielkich
powodów do świętowania.
Wygląda panicz na zadowolonego.
No bo w końcu rozpoczną się
nasze przygody!
Do tej pory byłem przytłoczony
obowiązkami szlacheckimi,
jednak teraz to się zmieni!
Nikt już nie odbierze mi wolności!
Przepraszam, że przerywam świętowanie.
Brantag?
Wasza nowa drużyna otrzymała
zlecenie na zbadanie prastarych ruin.
Prastare ruiny?
Oficjalna misja królewska?
Oczywiście odmowa nie wchodzi w grę.
Czy to znaczy, że nic się nie zmieniło?
Czy doradcą naszej drużyny
nie powinien być aktywny poszukiwacz?
ŚMIERĆ?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Ale przecież ty już nie...
Z rozkazu mojego pana
tymczasowo wróciłem do zawodu.
Choć lepszego doradcę
trudno sobie wyobrazić.
Mój pan nie chce, byś zginął.
Te ruiny są aż tak niebezpieczne?
Ruiny owe odkryto trzy lata temu
po pokonaniu przez nas Greigorlanda.
Zauważono wejście do podziemi,
więc Gildia wysłała
kilku ludzi na zwiady.
Ale nigdy nie wrócili?
Zgadza się.
W następstwie wysłano bardzo
doświadczonych poszukiwaczy przygód.
Ale oni też nie wrócili?
Wtedy Gildia zdała sobie sprawę,
że jedynym niebezpieczeństwem,
które mogłoby zagrozić takim weteranom...
Więc najpewniej żyje tutaj smok?
Zgadza się.
Właśnie dlatego to wam
przydzielono tę misję.
Ale z jakiego konkretnie powodu
sobie na to zasłużyliśmy?
A pod jaką nazwą zarejestrowaliście
swoją drużynę?
(pogromcy smoków)
Dragon Busters.
Teraz rozumiecie?
Nic tutaj nie ma.
Przy okazji
czy to drużyna tchórzy?
Nic na to nie poradzimy!
Zionięcie smoka natychmiast
przemieniłoby nas w popiół!
Zginęlibyśmy już na pierwszej misji!
Prosimy, bądź naszą tarczą,
panie magiczna bariera!
Nie sądzę, byście musieli
obawiać się spopielenia.
Moja magia wykrywania nie znalazła
nawet małych wrogów.
Tam są jakieś drzwi!
Chodźmy.
W porządku, tutaj też czysto.
Ale czy nie wydaje
wam się to dziwne?
Gdzie szczątki poszukiwaczy,
którzy nigdy nie wrócili?
Niemożliwe!
Musimy natychmiast się stąd wynosić!
Co się dzieje?!
Nie mogę oderwać stóp!
To pułapka zastawiona przez
prastarą magiczną cywilizację!
Przygotujcie się do walki!
Nawet ja nie wiem, co się może...
Brantag!
Nie wierzę...
Paniczu Wendelin!
Elise!
Paniczu Wendelin?
„Witajcie na odwróconej szubienicy”?
O co tutaj chodzi?
To magiczna pułapka typowa
dla prastarej cywilizacji.
Przy pomocy magicznych kręgów
teleportuje ofiary na najniższe piętro,
zmuszając je do do wyjścia
na powierzchnię, jeśli chcą przeżyć.
Choć znam ją tylko
z książkowych opisów.
Mamy po prostu
wydostać się na górę?
To banalnie proste, prawda, Well?
Pora na pokaz teleportacji!
Oświeć ich.
By skorzystać z teleportacji,
muszę znać miejsce docelowe,
a także dokładnie wiedzieć,
gdzie aktualnie jestem.
Jednak nie mam pojęcia,
gdzie się w tej chwili znajdujemy.
Elise, już się ocknęłaś?
Jak się czujesz?
Przepraszam, że musiał się
panicz o mnie martwić.
Przynajmniej wszyscy jesteśmy razem.
No to super i w ogóle,
ale chcesz powiedzieć,
że nie możesz nas przenieść?!
Więc co my teraz poczniemy?
Wejdziemy normalnie na górę?
Ktokolwiek zbudował te ruiny...
...był okropną osobą.
Przekonajmy się, co nas czeka po drodze!
Chodźmy.
Ktokolwiek zbudował te ruiny...
...był cholernym degeneratem!
Nie mamy dokąd uciec?
Wygląda na to, że się budzą.
Cofnijcie się, użyję magii...
To ty się powinieneś odsunąć, Well.
Nie wiemy, ile pięter przed nami,
więc nie używaj dużych zaklęć,
by oszczędzać energię magiczną.
Z wszystkim poza smoczym oddechem
damy sobie radę!
Przyjaciele...
Pora pokazać owoce mojego treningu!
Są niesamowici!
Ściana Wiatru?
Powinniśmy wspierać ich magią wiatru,
ograniczając ruchy golemów,
by nie dopuścić do otoczenia
tych troje na froncie!
Zrozumiano!
Panienko Elise,
proszę zostać na tyłach
i skupić się na leczeniu rannych!
Rozkaz.
Starajcie się oszczędzać energię i magię
na nadchodzące długie walki!
Przebijmy się przez nie!
Tak jest!
Pokonanie golema na koniu
spowodowało złamanie szyku!
Teraz mamy szansę!
Okej!
Choć nigdy nie używałam tego w walce,
tutaj mogę sobie testować do woli!
Oto rezultat treningów
z panem dużym magiem!
MAGICZNA FALA UDERZENIOWA!
Już po wszystkim.
Jesteście cali?
Jakimś cudem.
Mnie też nic nie jes...
Zobaczyłaś robaki?
Czy to...
Poszukiwacze przygód, których wyprawa
zakończyła się niepowodzeniem?
Cicho!
Z góry schodzą golemy!
Nawet odpocząć nie dadzą...
Pospieszcie się!
Ruszajmy.
Jak długo będziemy
musieli tutaj walczyć?
Kto wie...
To już pięć dni, co?
Nieodpowiedzialne ptaszyny
w pałacu ćwierkają, że nie żyją.
Gdyby baron Baumeister teraz zginął...
Jego zwolennicy dostaliby za swoje.
Kardynale Hohenheim,
słyszeliśmy wieści o wnuczce
waszej świętobliwości i jej narzeczonym.
Na pewno jest kardynał
bardzo zaniepokojony.
Ależ skąd.
Jestem pewny,
że wrócą cali i zdrowi.
Żegnam panów.
Kardynale Hohenheim.
Skarbnik Ruckner?
Że niby nie żyją?
Kto rozsiewa takie plotki?
Mój brat pewnie robi
pod siebie ze strachu.
Zbliża się dzień, w którym zostanie
mój pan najwyższym skarbnikiem.
Teraz udaj się na peryferia na południu
i spotkaj się z najstarszym z braci, Kurtem.
Przekonaj go, by mianował swoich synów
spadkobiercami barona Baumeistera.
Zgodnie z rozkazem.
Mam nadzieję, że zdechniesz,
baronie Baumeister.
Twoja kuchnia jest palce lizać!
Wyspałaś się?
Tak, spałam około dwie godziny.
Na zmianę jemy, śpimy i walczymy,
by wytrzymać te bardzo długie bitwy.
Choć sama strategia jest bardzo dobra...
Przepraszam, że zmusiłam cię
do użycia magii.
Niczym się nie przejmuj.
Kiedy miałbym jej używać,
jeśli nie w takich chwilach?
Nie możemy tak w nieskończoność.
Teraz to panicz powinien się przespa...
To też zawdzięczam treningowi
z tym przerośniętym magiem!
Szlag...
Jak długo jeszcze to potrwa?
Oby następne piętro...
MAGICZNA FALA UDERZENIOWA!
Jak tak dalej pójdzie,
wszyscy tutaj pomrzemy.
Bez obaw, nie dojdzie do tego.
Cóż, i tak nie mogę jeszcze umrzeć.
Wciąż ani razu nie pokonałem Warrena.
Więc odszedłbym niespełniony.
Niespełniony?
Paniczu Wendelin,
zróbmy wszystko,
by wrócić do domu!
Inaczej umrę niespełniona.
Masz rację.
Nie ma nikogo!
Udało się nam!
To koniec!
To naprawdę koniec?
Cofnijcie się!
To smoczy golem!
Akurat teraz, gdy nasza magia
jest już na wyczerpaniu!
Iina!
Iina, wytrzymaj!
O nic się nie bój.
Przysięgam, że uratuję Iinę!
Zbyt długie utrzymywanie bariery
będzie tylko jeszcze pogarszać sytuację.
Jak się czujesz?
Dziękuję, już mi lepiej.
Twoja magia uzdrawiająca
jest prawdziwym błogosławieństwem.
W takim razie będziemy z nim walczyć!
Ale jego ciało najprawdopodobniej
stworzone jest z mithrilu!
Większość zaklęć nic mu nie zrobi.
Jeśli skoncentrujemy całą
naszą pozostałą moc magiczną...
Rozumiem, warto spróbować.
Powierzam ci całą moją moc magiczną!
Zaczynam!
Brantag!
Ty naprawdę jesteś taki jak on!
Brantag...
Well, daj z siebie wszystko!
Nie każ dawać z siebie wszystkiego
komuś, kto właśnie to robi!
Cała jego moc została już...
Wybaczcie, przyjaciele, ja...
Well...
Elise?
To
zaklęcie zwane Światłem Cudów!
Pocałunek?!
Zatrzymały się?
Well!
Czym jest to całe Światło Cudów?
Jego podstawowym zastosowaniem
jest przywrócenie leczonemu energii,
jednak podobno potrafi też częściowo
zregenerować moc magiczną.
I do jego użycia niezbędny jest pocałunek?
Nie wydaje mi się.
Kościół nigdy by na to nie pozwolił.
Więc wykorzystała okazję,
by skraść mu całusa?!
Cóż, istniało ryzyko, że tam zginiemy,
więc pewnie pomyślała, że umrze niespełniona,
jeśli nie pocałuje ukochanego.
To niesamowite!
Chodźcie zobaczyć!
My tutaj słaniamy się na nogach!
Jeśli mnie nie zaszokujesz,
użyję resztek sił, by sprać cię
na kwaśne jabłko!
No ruszcie żeż się!
Tak, tak, już idziemy.
Coś taki rozentuzjazmowany?
Po prostu chodźcie!
Lepiej żeby to było coś niesamowitego!
Takie właśnie jest!
Wygląda na to, że twórcą
tych okropnych ruin
był mag prastarej cywilizacji,
hrabia Ichelberg.
Był wiodącym twórcą
przedmiotów magicznych.
Ale po co zaprojektował
coś tak skomplikowanego?
Prawdopodobnie chciał przetestować ludzi,
czy są godni powierzenia im takiej spuścizny.
Spuścizny?
Well, chodź szybko, to niesamowite!
Spójrz tylko!
To prastare statki stanowiące
rdzeń naszych statków magicznych.
Niesamowite!
Brantag powiedział, że jeszcze nigdy
nie znaleziono tylu naraz!
I to jeszcze nie wszystko!