Siedem magicznych
statków powietrznych,
hangar z całym wyposażeniem do ich obsługi,
a także dwa ogromne kamienie magiczne
używane do ich napędzania.
Golem smoka,
golemy rycerzy,
golemy żołnierzy,
a także mithirl oraz inne metale,
z których zostały stworzone.
Nowa sztuczna inteligencja,
panele magazynujące magię,
a także dokumenty
z badań hrabiego Ichelberga.
Wszystko to zostanie
odkupione przez koronę,
podczas gdy krąg magiczny przymusowej teleportacji zakupi Gildia Magów.
Nagroda królewska zostanie zwiększona,
podobnie jak wynagrodzenie od Gildii.
W rezultacie każdy z członków
wyprawy otrzyma...
Jaka jest wysokość wypłaty,
najwyższy skarbniku Ruckner?
Dwa miliony złotych monet!
Dwa miliony...
Do tego na osobę...
Taki majątek?!
Nagroda wypłacana będzie
w ratach przez 20 lat,
a spłatą długu zajmie się królestwo.
Opuszczacie stolicę?!
Sporo nad tym myślałem
i postanowiłem zrobić naszą
bazę wypadową w Bleichburgu.
Rozumiem, będę za wami tęsknił.
Ale takie jest już życie!
W takim razie
byś mógł podróżować
bez żadnych zmartwień,
włożę całe moje serce w poszukiwanie sprawcy,
który rozsiewał fałszywe plotki o śmierci.
Fałszywe plotki o czyjej śmierci?
Twojej, baronie Baumeister!
Ludzie myśleli, że zginąłem?
Tak.
Niektórzy mdleli, gdy zobaczyli,
że powróciłeś żywy.
Skąd mogły się wziąć takie plotki?
Z sukcesem nieproszona
przychodzi również zazdrość.
Nim się orientujesz, nienawidzą cię
zupełnie nieznani ci ludzie.
Cóż, już za samo to, że jesteśmy partnerami Wella,
spotykają nas różne nieprzyjemności.
A teraz mają nam jeszcze wypłacać
w ratach po dwa miliony!
Nigdy nie pozbędziemy się tej zazdrości.
Jeśli już o tym mowa,
Gildia posiada oficjalną procedurę
kwestionowania podziału nagrody.
Moglibyśmy z niej skorzytać.
Czy ta droga nie jest zazwyczaj wykorzystywana,
gdy jeden z członków otrzyma zbyt małą nagrodę?
Ale można ją też wykorzystać w innych
przypadkach niezadowolenia z podziału.
Więc jeśli zaprotestujemy,
że nas przydział jest za duży...
Świetny pomysł!
Wtedy nie będziemy musieli użerać się z przysparzającą problemów, astronomiczną sumą pieniędzy!
Well i tak dobrze nam już płaci.
Ale co się stanie z pieniędzmi,
z których zrezygnujecie?
Chwilunia, ja też nie mogę tyle przyjąć!
Swoją drogą,
ty co zrobisz ze swoimi, Elise?
Wszystko, co posiadam,
należy do panicza Wendelina.
Moje gratulacje!
Właśnie zarobiłeś
okrągłe dziesięć milionów!
Wrzucają na mnie kolejne
powody do nienawiści!
Nie jestem miską ramenu!
ZNIENAWIDZONY?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Nie mogę uwierzyć, że ten bachor przeżył!
Nie jest pan wściekły, panie Ruckner?
To była pańska szansa
na wybicie się ponad brata.
Tak czy inaczej wyszło nam to na dobre.
W końcu wszyscy niezbyt dobrze myślący
o naszym młodocianym baronie,
a także ci źle mu życzący,
mogli zebrać się przy jednym stole.
Od początku pan to planował?
W rzeczy samej,
przy tylu znamienitych zainteresowanych
wyeliminowanie problemu nie będzie trudne.
Posłuchajcie.
Zastanawiałem się, czy na czas,
gdy będziemy mieszkać w Bleichburgu,
nie wynająć kogoś
do ochrony tego dworku.
Cóż, jesteś aktualnie tak bardzo znienawidzony,
że rozsiewane są plotki o twojej śmierci,
więc lepiej dmuchać na zimne.
Potrzebowalibyśmy kogoś silnego,
zdolnego zadbać o posiadłość,
a także lojalnego wobec ciebie.
Nigdy nie znajdziesz kogoś tak ideal...
Ten siłacz, który zwyciężył
w kategorii włóczników na turnieju!
Dorastał w rodzinie kupieckiej,
więc sprawy finansowe
ma w małym palcu.
I choć Well przez ostatnie trzy lata
niestrudzenie go ignorował...
...nie zniechęciło go to do wyrażania
wobec niego swojego szacunku.
Roderich!
Przepraszam, że pytam cię
po tych wszystkich odmowach,
jednak jeśli wciąż jesteś
zainteresowany pracą dla mnie...
Tak bardzo się cieszę!
Naprawdę?
Jesteście pewni,
że to był dobry wybór?
Cóż, lepszy on niż ktoś podejrzany.
Choć on też jest
na swój sposób podejrzany.
Powierza mi panicz
swoją rezydencję w stolicy?!
Ma być w moich rękach?!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że tak bardzo mi panicz ufa!
Ktoś tam jest!
Padnij!
Jestem pewna,
że kogoś widziałam!
Może to była ta podła osoba, która rozsiewała plotki
o śmierci panicza... nie, o śmierci mojego pana!
Co za przesiąknięta złem,
bezczelna kreatura!
Przysięgam, że ja, Roderich, ją odnaję!
Nawet królewscy nie potrafili ustalić,
gdzie mogła powstać plotka.
Wytropienie sprawcy
w pojedynkę nie będzie łatwe.
Poradzę sobie.
Co ważniejsze, stolica jest
dla mojego pana niebezpieczna.
Rozsądnie byłoby
jak najszybciej ją opuścić.
Ale tak się składa, że wciąż
mam tu coś do zrobienia.
Proszę tędy.
Projekt naszego laboratorium badawczego
był inspirowany prastarą cywilizacją magiczną.
Niesamowite!
Czyż to nie baron Baumeister,
który sprzedał nam krąg z ruin?
Główny naukowiec,
Lucas Goetz Beckenbauer.
Miło mi cię poznać.
Słyszałem, że mają państwo krąg magiczny przyzywający dowolną wyobrażoną rzecz.
Tak, ma go panicz przed sobą.
Wciąż znajduje się w fazie testów,
więc w zależności od przypadku
może wymagać ogromnej ilości magii,
jednak teoretycznie powinien
być w stanie przyzwać dowolną rzecz.
Niesamowite!
Złodzieje bielizny
byliby zachwyceni.
Czy możemy zatem spróbować?
Ależ oczywiście.
Najważniejsza jest tutaj wyobraźnia.
Utwórz w głowie wyraźny
obraz oczekiwanej rzeczy.
Wyobrazić sobie?
Zrozumiałem.
A zatem...
Wyraźny obraz oczekiwanej rzeczy.
Wyobraź to sobie!
Niesamowite, naprawdę zadziałało!
Chwila, ale czy to nie są czasem...
(majteczki)
Panties?
(cios pięścią)
Nie panties, tylko punch.
Więc przyzwał panicz
majteczki tej kobiety?
Jak przystało na Pogromcę Smoków!
Chwila, chwila, chwila, to nie tak!
Po prostu rozmowa o złodziejach bielizny
zepchnęła moją wyobraźnię na inny kurs!
I ona po prostu się napatoczyła!
Tak, tak, rozumiemy.
Możesz mnie winić za swoje zboczenie,
więc pospiesz się i przyzwij to,
po co tutaj przyszliśmy.
Nie jestem zboczeńcem.
Zachowuję to dla siebie.
Skup się.
Utwórz w głowie wyraźny obraz!
Wyobraź to sobie!
– Majteczki...
– Zachowuje dla siebie...
Przybądź!
Nadchodzi!
Co za smród!
Cuchnie jak wnętrzności.
Iina, poplamiłaś się krwią!
Niemożliwe!
Po powrocie będziemy
musieli się wykąpać.
Wiedziałam.
Co on knuje?
Nawet książę Bleichröder się zjawił!
Wygląda na to, że Well go zaprosił, bo będziemy
w Bleichburgu pod jego protektoratem.
Dlatego ściągnął go tu
swoim teleportem.
Bankiet, by podziękować tym,
od których mógł liczyć na pomoc?
Społeczna zagrywka
godna panicza Baumeistera.
Ale widok tych wszystkich ludzi
przyprawia mnie o mdłości.
Każdy z tutaj obecnych kocha
barona na swój własny sposób.
Mili państwo,
niedawno skorzystałem
z kręgu magicznego Gildii Magów,
by przyzwać to cudo
z północnego morza!
Tuńczyk!
Ale jak to się spożywa?
Należy je jeść bez niczego?
Gdyby państwo zechcieli,
proszę użyć tego.
Po trzech długich latach opracowywania
w końcu jest gotowy!
Sos sojowy!
Tuńczyk z sosem sojowym
ma bardzo bogaty smak!
Proszę jeść do syta!
Mamy dokładki dla każdego!
Odpowiedzialnym za pogłoski
o panicza śmierci jest audytor Ruckner.
Z tych Rucknerów?
Tak.
Jest młodszym bratem
najwyższego skarbnika.
Ale ja go nawet
nigdy nie spotkałem.
Po prostu chciał
mojego pana wykorzystać.
Jest panicz mocno
powiązany z jego bratem,
więc próbował przy panicza pomocy
odsunąć go ze stanowiska.
Chyba bardzo się nie lubią, co?
Wysłał również do panicza
domu rodzinnego posłańca,
na wypadek, gdyby panicz
rzeczywiście umarł.
Wygląda na to, że chciał uczynić
dzieci Kurta panicza spadkobiercami,
by panicza najstarszy brat był mu wdzięczny,
co pozwoliłoby mu wpływać na panicza rodzinę.
Wplątał w to nawet moją rodzinę?
Cóż, posłaniec wyruszył
ledwie kilka dni temu,
więc trochę jeszcze minie,
nim dotrze do panicza rodziny.
Co za irytująca braterska wojenka.
Jednak teraz na jakiś czas
powinien zostawić panicza w spokoju.
Podjąłem już stosowne
środki zaradcze.
Panie Ruckner,
po mieście krążą o panu pogłoski!
Jakie pogłoski?
Mówi się, że spiskował pan,
by zabić barona Baumeistera w ruinach!
Kto rozsiewa takie kalumnie?!
Kochanie, przybył posłaniec pałacowy!
Od króla?!
Tak, jego wysokość
chce się z tobą widzieć!
Rozsiałeś fałszywą pogłoskę?
Tak.
Pomyślałem, że do walki
z plotkami najlepiej nadają się plotki.
Czy jeśli nas nakryją,
nie czekają nas kłopoty?
Wystarczy, że będziemy
wszystkiemu zaprzeczać.
W końcu to tylko plotka, co?
Więc on również...
Niestety.
Nawet jeśli go przesłuchają,
raczej uda mu się uniknąć kary.
Ale świetnie się spisałeś,
znajdując sprawcę.
Od początku miałem swoje podejrzenia.
Gdyż wiem, jakim człowiekiem
jest audytor Ruckner.
Więc go znasz?
To mój ojciec.
Choć nie uznaje mnie
za swojego prawowitego syna.
Moja matka była córką skromnego kupca,
więc nie mogła zostać
nawet jego konkubiną.
Rozumiem.
Dla mnie nie ma nic mniej
godnego zaufania niż więzy krwi.
Więzy krwi, co?
Skończyliście już rozmawiać o pracy?
Cóż, tak.
Proszę spróbować, Roderichu.
Co to jest?
(tylny policzek)
To kamatoro, którego przyrządzania
nauczył mnie Wendelin.
Jest naprawdę przepyszny.
Dłużej nie wytrzymam.
Stój!
Nie wierzę...
Pychota!
Przepraszam za spóźnienie.
Wilma?
Przedstawiłaś się już państwu?
To pan ją zna, marszałku Edgar?
To Wilma Etol von Asgahan.
Moja córka.
Miałem nadzieję ją
paniczowi przedstawić.
Co sądzisz o baronie Baumeisterze, Wilma?
Przeprowadzałam małe dochodzenie,
czy będzie w stanie mnie wykarmić.
Zdałeś.
Cieszę się, że zdałem, ale...
Kamatoro, kamatoro, kamatoro, kamatoro!
Chcesz dokładkę?
Zaczekaj chwilkę.
Wybaczcie jej maniery,
aczkolwiek na tym świecie nie ma
dla niej nic ważniejszego niż jedzenie.
Rozumiem.
Cierpi na syndrom bohatera, co?
Syndrom bohatera?
To sytuacja, gdy przez mięśnie
nieustannie przepływa moc magiczna,
powodując ciągłe wzmocnienie ciała.
Innymi słowy...
Kamatoro!
Kama...
...osoba taka posiada monstrualną siłę.
Problem polega na tym,
że stale zużywa moc magiczną.
Dlatego musi nieustannie jeść,
by zregenerować utraconą energię.
Podsumowując, wyżywienie
takiej osoby kosztuje majątek.
Ale dla panicza akurat ten aspekt
nie powinien stanowić problemu.
Obżartuch z twarzyczką anioła!
Co mam począć?!
Odezwał się we mnie
instynkt macierzyński!
Wilma, zostaw wszystko siostrzyczkom!
Wypełnimy twój brzuszek kamatoro!
Kamatoro!
Właśnie tak się sprawy mają.
Może zatrudni ją panicz
na swojego ochroniarza?
Ja...
Oczywiście możesz ją też poślubić.
Proszę mnie wysłuchać!
Po powrocie od Bleichburga
planujemy chodzić na polowania
jak zwyczajni poszukiwacze przygód.
Więc nie sądzę, bym potrzebował
tak silnej osobistej ochrony.
Zwykłe polowania?
Co ty wygadujesz?
Idziesz eksterminować potwory, prawda?
Mam rację, książę Bleichröderze?
Jak się o tym dowiedziałeś?
Mam swoje źródła.
O czym on mówi?
Prawda jest taka,
że mam dla ciebie zlecenie.
Tutaj napisano, że Wendelin zginął
podczas eksploracji prastarych ruin.
Wendelin nie żyje?
Zgodnie z wiadomością nasze dziecko
powinno odziedziczyć jego tytuł oraz majątek.