Piętnaście lat temu
były książę Bleichröder
poprowadził ekspedycję do Zaklętego Lasu
w celu odnalezienia magicznego panaceum...
Ta rozwodniona herbata
przywraca wspomnienia.
...tak oto zmarł były książę.
My również odpowiedzieliśmy
na wezwanie księcia
i wysłaliśmy naszą armię,
jednak dowódca i wszyscy pozostali...
Ciała tych wszystkich poległych przemieniły się
w nieumarłych, a dokładnie w zombie.
Dlatego nasz pan poprosił nas,
byśmy dokonali na nich puryfikacji,
nim przemienią się
na przykład w silniejsze lisze.
Znowu prosi nas
o wysłanie wojska?!
Kim jest ten człowiek
ze złym nastawieniem?
Przecież dopiero co wspominali.
To starszy brat Wella, Kurt.
Ten obok to drugi brat, Hermann,
a ten za nimi to chyba sołtys wioski,
który jest bliskim
pomocnikiem ich ojca.
Puryfikację bierzemy w pełni na siebie.
Powodem naszej wizyty
jest przedyskutowanie, co zrobimy
z pokonanymi potworami.
Zaklęty Las to nasze ziemie!
Więc waszym obowiązkiem jest
wypłacenie nam części pieniędzy
uzyskanych ze spieniężenia
zdobytych materiałów.
Owszem, taki właśnie mieliśmy zamiar.
Przybyliśmy tu przedyskutować
wysokość tejże opłaty.
Klaus, jaka jest standardowa stawka?
Niech pomyślę...
Około trzydzieści procent.
W takim razie pięćdziesiąt!
Jeśli nie możecie tyle zapłacić,
proszę opuścić mój dom.
A co zrobicie z bronią i zbrojami
oczyszczonych żołnierzy?
Zamierzamy odzyskać
jak najwięcej rzeczy osobistych.
Rozumiem.
Słyszałeś, bracie?
Chcą odzyskać rzeczy
osobiste naszych ludzi.
Nie powinniśmy stawiać
zaporowych warunków.
Nie ma potrzeby
odzyskiwać ich rzeczy.
Co ty wygadujesz?!
Wszyscy nasi żołnierze są biedni.
Nie posiadają nic wartościowego.
Dlatego nie ma sensu tego robić.
Zimny drań...
Poza tym odprawiliśmy im już pogrzeby.
Proszę o wybaczenie,
jednak jeśli pogrzeb nie zostanie
odprawiony po oczyszczeniu duszy,
zmarły nie zazna prawdziwego pokoju.
Z przyjemnością pomogę
w ponownym pochówku,
gdy już zostanie przeprowadzona puryfikacja.
Mogłaby nam Święta odpuścić?
Jesteśmy zubożałą szlachtą.
Twoim celem oczywiście są datki
za odprawienie pogrzebu, prawda?
Mógłbyś w końcu przestać?!
Wendelin,
może i zostałeś Pogromcą Smoków
czy innym bohaterem,
ale twoi ludzie to niewychowana hołota.
Niech cię diabli!
Dziękujemy za twoją jakże cenną opinię!
Wezmę ją sobie do serca.
Czy możemy zaczynać
oficjalne negocjacje,
panie Baumeister?
Draniu,
sugerujesz, że rozmowa
ze mną nie jest oficjalna?!
Przybyliśmy negocjować
z panem tych ziem.
Poza tym powinien pan zważać na słowa.
Nawet jeśli to pana
młodszy brat, jest baronem!
Sługa ma czelność
tak się do mnie zwracać?!
Zgłodniałam.
Z jakiegoś powodu mój brat
stał się toksycznym
klientem reklamacyjnym!
REKLAMACJA?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Co sobie myślał główny audytor,
wysyłając mi taki nierozsądny list?!
Zaczynajmy wiejskie zgromadzenie!
Zanim rozpoczniemy,
słyszałem, że wrócił panicz Wendelin,
by oczyścić naszych synów
pozostawionych w lesie.
I co z tego?!
Posłuchajcie!
On nie wrócił tutaj na stałe!
Przybył tu jedynie wypełnić misję
jako poszukiwacz przygód!
Gdy puryfikacja dobiegnie końca,
ponownie opuści te ziemie!
Mam rację, panie Kurt?
Czy on zawsze mnie tak nienawidził?
Po tym, jak opuściłeś dom,
kompletnie mu odbiło.
Żyje w nieustannym strachu,
że Pogromca Smoków odbierze mu pozycję
spadkobiercy państwa rycerskiego.
Przecież nigdy bym
czegoś takiego nie zrobił.
Drodzy państwo,
dziękuję, że państwo czekaliście!
Pani Marlene!
Kochanie, nalej wina panu Brantagowi.
Najmocniej przepraszam.
Proszę się częstować.
To lokalny miód pitny.
Podziękuję.
Dzisiejszej nocy nie będę pić.
To jakaś nowość!
Zawsze toniesz w alkoholu
od świtu do zmierzchu.
Grubo przesadzasz.
Kochanie, nałóż Wellowi ciasta!
Już podaję.
Liczę na ciebie, Well.
Mój dziadek zapewne też stał się
jednym z nieumarłych.
Był głównym asystentem, prawda?
Rozpieszczał mnie, gdy byłam mała.
Dobrze, poszukam jego rzeczy.
Ale masz dobre serduszko!
Nie tak jak tamten idiota!
Tak bardzo chciałabym,
byś to ty był spadkobiercą!
Nie tak głośno!
A jakie to ma znaczenie?!
Przecież wszyscy tak myślą!
Wygląda na to, że możemy zostać
wplątani w walkę o sukcesję.
A to oznacza...
Najlepiej będzie szybko
się z tym uporać i wyjechać.
W porządku, pora na operację
zwabienia zombie!
Zaczynamy!
I raz, i dwa!
Żołnierze Księstwa Bleichröder...
...jak mogliście pozwolić
na śmierć 2000 ludzi?
Macie zero talentu wojskowego!
No coś ty, oni są na minusie!
Prawda, żołnierze Ujemnego Księstwa?
To z waszej winy
zginął mój nauczyciel,
wy bezużyteczni dowódcy!
Jesteście zgnili i niesmaczni!
Niesmaczne zgniluchy!
Czy to naprawdę przyciągnie nieumarłych?
Tak, dadzą się sprowokować.
Choć nie są zbyt inteligentni,
potrafią rozpoznać,
gdy się ich obraża.
Pojawiły się.
Tutaj jest ich więcej!
Elise, do dzieła!
A teraz ja rozszerzę obszar
zaklęcia oczyszczającego.
Zaczynam!
Zombie nadchodzą!
Wielki pochód zombiaków!
Gotujcie się!
Wszyscy zachowajcie czujność!
Tak jest!
Niewiele mamy do roboty.
Odzyskiwanie rzeczy zmarłych
to też część naszego zadania.
Już się robi!
Well, spójrz!
Chyba widzę ich szefa!
Jest tam!
Zdobione broń oraz pancerz...
Nie ma mowy o pomyłce!
To generał tej armii,
były książę Bleichröder!
I już po szefie!
Więc już po wszystkim?
Nie, wciąż brakuje dziadka.
Racja,
nie widzieliśmy opisanej
przez Marlene zbroi jej dziadka.
Czy to jej dziadek?
Wiwerna!
Do tego
stała się nieumarłym!
Więc czemu święta magia
jej nie oczyszcza?
Moja magia na nią działa.
Po prostu w przeciwieństwie do zombie
na oczyszczenie potrzeba więcej czasu.
Well, nadchodzi mnóstwo
obrzydliwych bestii!
To muszą być potwory zabite
przez wyprawę piętnaście lat temu.
Ale zwykły żołnierzy nigdy
nie pokonałby czegoś takiego!
Był z nimi Alferd.
Jak na mojego mistrza przystało!
Tym razem zachowajcie
najwyższą ostrożność!
Tak jest!
Well, spójrz!
Ta zbroja...
To musi być jej dziadek.
Co z moją wnuczką?
On gada!
Przemienił się w cholernego licza!
Trzyma swojego męża
na krótkiej smyczy
i wiedzie szczęśliwe życie.
Rozumiem.
Jestem gotów.
Naprawdę bardzo wam dziękuję.
Teraz mój syn będzie mógł
udać się na wieczny spoczynek.
Proszę o uwagę!
Pan Kurt chce wam coś przekazać!
Posłuchajcie uważnie!
Gdy tylko pogrzeb dobiegnie końca,
dostarczycie te połamane miecze i zardzewiałe zbroje naszemu kowalowi, Eckhartowi!
Pan wybacz, panie Kurcie,
jednak nie mamy ciał,
które moglibyśmy zakopać,
dlatego chcieliśmy w ich miejsce
pogrzebać rzeczy osobiste.
Co to za bzdurne pomysły?
Nasze terytorium jest ubogie w żelazo.
Wykorzystamy to żelastwo
do rozwoju naszych ziem.
Czy to nie tego chcieliby
wasi zmarli bliscy?
Ależ to zbyt okrutne!
Oddajcie je, gdy tylko
pogrzeb dobiegnie końca.
Panie Kurt.
A ty czego znowu chcesz, Wendelin?
Rozumiem, że potrzebujecie zasobów,
ale posuwasz się za daleko.
Jakiś prosty poszukiwacz przygód ma czelność kwestionować dziedzica ziemskiego?!
Więc gdybyś miał żelazo,
nie zabrałbyś ich mienia?
Czy to nie oczywiste?
W takim razie...
Jest dla ciebie.
Teraz nie ma już powodu,
by odbierać rzeczy ich bliskich.
Wendelin...
Co zrobimy, panie Kurcie?
Zostawimy go w spokoju.
Skończył już oczyszczanie,
więc wkrótce się stąd wyniesie.
Wystarczy trochę cierpliwości.
Bardzo paniczowi dziękujemy!
Świetnie się spisaliście.
Rozpoczniemy teraz
proces identyfikacji mienia.
Powiadomimy was po jego zakończeniu.
Misja zakończona.
W końcu mogę pożegnać się
ze swoim starym domem.
Chciałbym, byście pozostali w gotowości
w państwie rycerskim Baumeisterów.
Napiszę list do pana Baumeistera,
byście mogli polować w Zaklętym Lesie
oraz na innych niezagospodarowanych terenach.
Jeśli to możliwe, wolałbym
nie stacjonować w moim domu.
Daj spokój, nie zaszkodzi nam
u nich na trochę zostać.
Robią wyborny miód pitny.
Przecież nawet się go nie napiłeś, prawda?
Wszystko idzie zgodnie z planem?
Tak.
Czyż to nie panicz Wendelin?
Myślałem, że państwo wyjechaliście.
Taki pierwotnie mieliśmy plan,
jednak kazali nam tutaj zostać na czas identyfikacji zdobytych przedmiotów.
Ale przyporządkowanie rzeczy
2000 zmarłych nie będzie proste.
Wszystkie wyglądają tak samo,
więc trochę to zajmie.
Rozumiem.
W takim razie czy zechcą państwo
wziąć udział w jutrzejszych pogrzebach?
W pogrzebach?
A teraz ofiarujmy nasze modlitwy.
Pomyśleć, że sama
Święta się z nami modli!
Jakże wielkie szczęście nas spotyka!
Czemu Elise odprawia pogrzeby?
Gdyż Klaus powiedział, że tutejszy
kapłan jest bardzo stary.
Nie mogę uwierzyć,
że pan Kurt się nie zjawił.
Paniczu Wendelin,
napije się panicz miodu pitnego?
Ja podziękuję, proszę
poczęstować pana Brantaga.
Tak się składa, że pan Brantag
również odmówił.
Czy to nie
żona najstarszego z twoich braci?
Tak, Amalie.
A teraz pomódlmy się.
Dobrze.
Przepraszam, że cię
wcześniej nie odwiedziłem.
Miałeś mnóstwo pracy, prawda, Well?
Proszę mi wybaczyć,
ja tak z przyzwyczajenia.
Nie powinnam tak swobodnie
rozmawiać z baronem.
Nie przejmuj się tym.
To nie jest formalne spotkanie.
Super, Pogromca Smoków
we własnej osobie!
Czy mógłbyś nam opowiedzieć,
jak pokonałeś kościanego smoka?
Nie do wiary, kościany smok!
Co on tutaj robi?!
Kości, kości!
Kości, kości, kości!
Cholera, jeśli nic nie zrobię,
drań zniszczy statek!
Brantag, jeśli chcesz,
bym go oczyściła...
Wróć, chcesz, bym go oczyścił
moją świętą magią?
Jesteś głównym bohaterem,
więc włóż w to trochę serca!
No ale...
Atakujcie, albo sam się na was rzucę, kość!
Czemu to ja mam grać Wella?
Więc wolałabyś być Brantagiem?
Jesteście pewni, kość?
Naprawdę tego chcecie, kość?
Zostanę już lepiej przy Wellu.
Kości, kości!
Chłopcze, użyj swojej magii!
W takim razie najpierw lot...
Włóż w to więcej serca!
Wasze dzieci bardzo urosły.
Tak, a ja się postarzałam.
Moi synowie to cały mój świat.
Mam nadzieję, że zawsze
będą się tak dobrze dogadywać.
Dostaniemy coś słodkiego?
Przecież to nie festiwal.
Od tego macie swojego wujka!
Jeszcze wymieszamy...
Proszę się częstować.
A co to takiego?
(słodzik ze skrobi)
Mizuame.
Skosztujcie.
Jeśli pozwolisz...
Smacznego!
Pychota!
Ja też, ja też!
Dla mnie też mizuame!
Mieszu, mieszu, mieszu...
Do widzenia!
Paniczu Wendelinie,
mam do panicza prośbę.
Czy nie zechciałby zostać
panicz spadkobiercą tych ziem?
Na pewno panicz już zauważył,
że właśnie tego pragną
tutejsi ludzie.
Skąd ta nagła propozycja?
Pod rządami pana Kurta
te ziemie nie mają przyszłości.
Tak czy inaczej powinieneś być ostrożny,
by mój brat i ojciec tego nie usłyszeli.
Nie dbam o to.
Jestem gotów podjąć ryzyko.
Ale ja chcę nadal żyć
jako poszukiwacz przygód,
więc posiadanie ziem byłoby trochę...
Wystarczy, że powierzy panicz rządy zaufanej osobie
i nie będzie przeszkód w dalszym poszukiwaniu przygód.
Słyszałem, że ma już panicz zaufaną osobę
z talentem do takich rzeczy.
Masz na myśli Rodericha?
Skąd o nim wiesz?
Jeśli się panicz na to zdecyduje,
będzie miał panicz
moje pełne poparcie.
Nie.
Zostałem już głową osobnej,
niezależnej linii rodu.
Dlatego korona nigdy nie pozwoli mi
odziedziczyć tych ziem.
Ludzie w pałacu nie będę przejmować się
takimi formalnościami.
Na jakiej podstawie tak twierdzisz?
Gdyż wiem, że oni też tego pragną.
Pałac tego chce?
Widzę, że masz głowę nie od parady.
Jestem zaskoczony,
że osoba z takich peryferii
mogła dojść do takiego wniosku
na podstawie samych przypuszczeń.
Być pochwalonym przez pana
to dla mnie zaszczyt.
Panie Brantag, o co tutaj chodzi?
Jest dokładnie tak, jak powiedział.
Pałac królewski chce,
byś został panem tych ziem.