Korona od dawna chciała zagospodarować
te ogromne połacie niewykorzystanej ziemi
i czerpać z nich wielkie korzyści.
Jednak mimo upływu czasu,
teren w ogóle się nie rozwija.
Jak sądzisz, co jest tego przyczyną?
Bo od pokoleń panowie tych ziem
są zwykłymi ludźmi?
Dobra odpowiedź.
Na dodatek kolejny dziedzic
nie tylko nie jest wybitny,
ale również kawał z niego drania.
Pałac królewski
odchodzi od zmysłów.
I w tej oto trudnej sytuacji
spadasz im jak z nieba.
To oczywiste, że królewscy chcą
wymienić aktualnego pana tych ziem.
Ale nie mogą wydać mojemu ojcu
takiego rozkazu, zgadza się?
Tak, gdyż wtedy wszyscy panowie ziemscy
zaczęliby się niepokoić.
Obawialiby się, że w razie czego
oni też mogą zostać ot tak wymienieni.
Dlatego pałac królewski uknuł intrygę.
Intrygę?
Niemożliwe...
Jak najbardziej możliwe.
Próbują sprawić, by twój brat
stracił nad sobą panowanie.
I gdy tylko go powstrzymasz,
zmuszą twojego ojca, by wziął odpowiedzialność
za skandal wywołany przez dziedzica.
W ten sposób zastąpisz go
na stanowisku pana tych ziem.
Więc wysłali mnie tu tylko dlatego,
by sprowokować Kurta?
Zgadza się.
Szczęśliwym trafem książę miał problem
z wymagającymi oczyszczenia nieumarłymi.
Postanowił wykorzystać sytuację,
wiedząc, że ludzie będę
chcieli cię na swojego pana,
w wyniku czego twój brat
spanikuje i spróbuje cię zabić.
Skoro mieliśmy się podjąć
tak niebezpiecznej operacji,
powinieneś był wcześniej
mnie poinformować.
Problem w tym, że ty nie chcesz
zostać panem ziemskim.
Cóż, niby prawda...
Na szczęście plan mógł zostać zrealizowany
nawet bez twojej wiedzy.
Dlatego aż do teraz milczałem.
Co byś zrobił, gdybym
naprawdę został zabity?!
Myślisz, że tak łatwo można cię zabić?
Przecież pełniłem nad tobą pieczę.
Więc to dlatego nie piłeś alkoholu?
Ten miód pitny wyglądał przepysznie.
Poza tym nie byłbym dobrym panem.
Co ty wygadujesz?
Jesteś wręcz stworzony do tej roboty.
Posiadasz już ogromne dobra materialne
niezbędne do rozwoju tych ziem.
Cóż, to prawda, że mam
aż zanadto pieniędzy...
Chwila, chcesz powiedzieć,
że pozwolili mi to wszystko zdobyć,
bym mógł pewnego dnia
zagospodarować te ziemie?
Jak daleko sięga ta intryga?
Któż to może wiedzieć.
To były po części moje spekulacje.
Jednak jednego jestem pewien.
Kurtyna została już podniesiona.
Oby tylko ta sztuka
nie okazał się tragedią.
MIĘDZY MŁOTEM A KOWADŁEM?! TO CHYBA JAKIŚ ŻART!
Cóż, będziemy musieli posłuchać pałacu.
Powiedzieli, że będziesz mógł kontynuować
karierę poszukiwacza przygód.
Dziwne.
Zwykle wykonujesz rozkazy z góry,
zbytnio się nad nimi nie rozwodząc,
a teraz stękasz, jakbyś umierał.
Well, masz gości.
Zaczynam!
Super!
Chyba już rozumiem,
dlaczego tak się waha.
Więc jeśli Well zostanie panem ziemskim,
te dzieci...
...stracą swoją przyszłość jako szlachcice.
A może nawet będą
musiały opuścić te ziemie.
Panie Hermann, kłopoty!
Posłuchajcie uważnie!
Od tych żądań zależy nasza przyszłość!
Ruszajmy!
Pan Hermann?!
Co to ma znaczyć?!
Jurgen, wytłumacz się!
Cóż...
Idziemy do pana Artura
z naszymi roszczeniami!
Jakimi roszczeniami?
Chcemy, by zamiast pana Kurta
spadkobiercą został panicz Wendelin!
Rozumiem, co czujecie,
jednak Kurt nigdy
do tego nie dopuści.
I w najgorszym razie wy wszyscy...
Nie lękamy się żadnej kary!
Pan Kurt faworyzuje bliskich mu ludzi,
a z pozostałych tylko wyciska podatki.
Jesteśmy gotowi poświęcić się,
walcząc o przyszłość naszych wnucząt!
Paniczu Wendelinie,
błagamy, zostań naszym panem!
Dajcie mi trochę czasu na zastanowienie.
Ale podobno już jutro kończą
identyfikować rzeczy zmarłych
i panicz opuści te ziemie.
Dlatego zdecydowaliśmy się działać od razu.
Zaczekajcie!
Nie zamierzałem jeszcze wyjeżdżać.
Ale przecież...
To ty nam o tym powiedziałeś, prawda?
Ja?
Nic takiego nie mówiłem!
To pewnie ty!
Wcale nie!
Więc kto nas o tym poinformował?
Twoja żona mówiła,
że o tym wspominałeś.
Widzę, że poczyniłeś odpowiednie kroki.
Odpowiednie kroki?
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Twierdzisz, że to dla dobra ludzi,
a zachęcasz ich, by stawiali życie na szali.
Ty podstępny wężu!
Jeśli ten młodzian zostanie panem,
te ziemie czeka świetlana przyszłość.
Tobie też się to na pewno opłaci.
Nie chodzi mi o własne dobro.
Nie musisz się tłumaczyć,
nie robisz nic złego.
Jednak pałac nie lubi,
gdy ktoś działa na własną rękę.
Więc jeśli nie przestaniesz...
Bardzo panu dziękuję za ostrzeżenie.
Jednakże
Jestem tylko prostym sołtysem.
Nigdy nie będę nikim
więcej, ani nikim mniej.
Na mnie już pora.
Panie Brantag,
proszę zachować podwyższoną
ostrożność w stosunku do pani Amalie.
Panie Kurcie,
kiedy w końcu ten szczeniak się wyniesie?!
Mówię to z wielkim bólem,
jednak jeśli zostanie tu zbyt długo,
zdobędzie poparcie
tych bezmyślnych chłopów!
Nie dopuszczę do tego!
Każdy, kto mi się sprzeciwi,
zostanie surowo ukarany!
Łącznie z jego rodziną!
Nie będę tolerował niesubordynacji!
Cieszę się, że udało się załagodzić sprawę.
Jednak jeśli szybko
nie podejmiesz decyzji,
istnieje spora szansa,
że zrobią to ponownie.
Swoją drogą, gdybym
został panem ziemskim,
co by się stało z Kurtem?
Zostałby wygnany?
Myślisz, że królewscy puściliby wolno
kogoś tak nieobliczalnego?
Chcesz powiedzieć...
Zostałby usunięty.
Chłopcze,
wciąż nie rozumiesz szlachty.
Mam nadzieję, że twoje uczucia
do niego dotrą.
Do zobaczenia.
Mam do ciebie prośbę.
Gdy ojciec przejdzie na emeryturę
i ty obejmiesz po nim stanowisko,
chciałbym otrzymać część ziem.
Jeśli przystaniesz na moją propozycję,
pomogę ci podnieść twój szlachecki tytuł,
a także przekażę ci fundusze
na zagospodarowanie ziemi.
Dzięki rozwojowi ludzie będą mogli
wieść bardziej dostatnie życie,
co zapewni również wiele korzyści
rodzinie Baumeister!
Szczegóły.
Wszystkie ziemie kontrolowane aktualnie
przez ojca przejdą pod twoje władanie,
więc nie odczujesz
żadnej zmiany na gorsze.
W zamian
KSIĘSTWO BLEICHRÖDER
PAŃSTWO RYCERSKIE BAUMEISTER
NIEUŻYTKI
objąłbym całe nieużytki.
Teraz rozumiem,
wyszło szydło z worka!
To dzięki swojemu wężowemu językowi
wspiąłeś się tak wysoko!
Jednak ja nie dam się oszukać!
W ten sposób chcesz stopniowo
podkradać mi władzę,
aż sam nie zostaniesz panem!
Mylisz się!
Jeśli nic nie zrobimy,
wybuchnie bunt,
i ty oraz twoja rodzina...
Zamilcz!
Irytujesz mnie!
Wynoś się stąd,
ty przeklęty złodzieju!
Szczerze mówiąc, spodziewałem się
takiej odpowiedzi.
Ten plan nikomu by nie zaszkodził,
ale ani Kurt, ani wieśniacy, ani pałac
nie byliby zadowoleni
z takiego rozwiązania.
Nie wiem już, co począć.
Dopóki mogę chronić moje dzieci,
nie obchodzi mnie,
co myślą inni.
Nawet teraz przyprowadzam ich do ciebie,
wywierając na tobie emocjonalny nacisk,
byś nie pozbawił ich szlacheckich tytułów.
Część ludzi nazwałoby
takie działania podstępnymi.
Ja tak nie uważam.
Ale ja i tak się tym nie przejmuję.
Gdyż jako matka jestem
gotowa ponieść to brzemię.
Być gotowym...
Wybacz mi, że zajęłam ci czas.
Jaki śliczny kamyczek.
Zostaw!
Nie możesz tego zjeść!
Jajka, jajka, jajka...
Zaraz odpadną mi ręce!
Iina, teraz twoja kolej!
To niesprawiedliwe,
że Well używa magii!
Dodajcie oleju.
Posłuchajcie.
Zamierzam zostać panem tych ziem.
Wiem, że skrzywdzę
w ten sposób wielu ludzi,
wielu mnie również znienawidzi,
jednak tym razem
jestem na to gotowy.
Nie zamierzam jednak
wykonywać planu pałacu.
Nie pozwolę nikomu umrzeć.
Dlatego
będę potrzebował waszej pomocy.
Nie potrzeba aż tyle oleju!
Znowu się rozwarstwia!
Co ty wyprawiasz?!
Mówiłam, że nie wolno tego jeść!
Pychotka!
Paniczu Wendelinie,
zawsze będziemy po twojej stronie.
Zapraszamy!
Mamy magiczną przyprawę doskonałą
do warzyw, mięsa, chleba i wszystkiego innego:
majonez!
Naprawdę przepyszne!
Ja też poproszę!
I ja!
Modne ciuszki ze stolicy!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Wszystko zostało wykonane
przez rzemieślników z Bleichburga.
Ten sprzęt można dostać tylko w stolicy!
Naprawdę solidne narzędzia.
Wyroby ze sklepu Eckharta
nawet przy nich nie stały.
To już tydzień, od kiedy
otworzyli swój bazar.
Podkradli nam wszystkich klientów!
Nie miałem pojęcia, że dobra z Bleichburga
oraz stolicy są tak dobrej jakości.
Racja, jak tak dalej pójdzie, my...
Panie Kurt.
Co jeśli byśmy go po prostu zabili?
Odbiło ci?!
Mierzymy się z magiem!
To on by nas wykończył!
Nie wiecie nawet
czegoś tak oczywistego?!
Możliwe, że jesteśmy skończeni.
Panie Kurcie!
Zdradzili nas!
Czy ten przeklęty Wendelin
zastraszył ich magią?!
Tak naprawdę to ich nie zastraszył.
Innymi słowy, zapewniłeś im
dostateczne fundusze,
by mogli przenieść
swoje warsztaty do stolicy?
Nawet gdyby chcieli
ulepszyć swoje rzemiosło,
na prowincji brak nauczycieli,
więc byli wniebowzięci.
Racja.
Jeśli podszlifują swoje umiejętności,
znajdą pracę, gdzie tylko zechcą.
Nie będą już musieli
polegać na panu Kurcie.
W ten sposób jednego po drugim
usuwam sojuszników brata.
Sztuczka z bazarem
bardzo w panicza stylu!
Mam nadzieję, że puszczą mu przez to nerwy.
Jesteśmy.
Tak, podoba mi się.
Przestronne i ma ładną kuchnię.
Powinno wystarczyć dla
pani Amalie i jej dwóch synów.
Dzieciom trudno będzie żyć z dala od domu.
Lepsze to niż życie w hańbie.
Przeniesiemy ich tu,
gdy już będzie po burzy.
Co z drugim zleceniem?
Umieścimy pana Kurta w tej instytucji.
Rozumiem, a więc kościół?
Jeśli po całym zamieszaniu
go tutaj przeniesiemy,
nawet ręka królewskich będzie
mieć problemy go dosięgnąć.
Wszystko zależeć będzie od moich
negocjacji z kardynałem Hohenheimem?
Jednak jego życie zostanie ograniczone
do samotnej pokuty i modlitwy.
Wyobrażam sobie, że to dla niego
bardzo surowa kara.
Ale przynajmniej zachowa życie.
Co tam w naszej rezydencji?
Wszystko bez zmian?
Jedyną zmianą jest to,
że każdego dnia rośnie liczba osób,
które chciałyby się z paniczem spotkać.
Ze mną?
Rozumiem, mają chrapkę na prawa
do niezagospodarowanej ziemi.
W projekt zaangażowane będą duże pieniądze,
więc każdy chciałby uszczknąć
część tortu dla siebie.
Marszałek Edgar oraz
najwyższy skarbnik Ruckner
również cały czas
mnie o to wypytują.
Oni zdołali już z paniczem utworzyć
dostatecznie bliskie więzi,
więc pewnie są zadowoleni,
jednak szlachta bez powiązań z paniczem
zaczyna bardzo się niecierpliwić.
Proszę mu to przekazać.
Jak pan sobie życzy.
Przecież dzisiaj zgromadzenie wioski!
Czemu nikt nie przyszedł?!
Ponieważ wszyscy są
z paniczem Wendelin.
Tak po prawdzie to mnie też
panicz Wendelin złożył propozycję.
Bym się szkolił w stolicy.
Nie wierzę, nawet ty?!
Przepraszam!
Naprawdę sądzisz,
że zdołasz go tym zabić?
Ktoś ty?!
To magiczny przedmiot zwany
Fletem Poskramiacza Smoków.
Gwarantuję, że dzięki niemu go zabijesz.