Jeśli mówisz prawdę,
przy pomocy tego naprawdę
mogę odebrać mu życie.
Jednakże...
Główny audytor Ruckner bardzo żałuje,
że poprzednio przekazał panu
błędne informacje, więc tym razem...
Ile sobie za to życzycie?
Nie chcemy pieniędzy.
Po prostu gdy obejmie pan pozycję ojca,
podczas negocjacji w sprawie interesów na nieużytkach
będziemy na uprzywilejowanej pozycji.
Rozumiem.
Więc chce współpracować dla poprawy
naszych trudnych pozycji.
Przyszedł ten drań Kurt.
Musiał usłyszeć, że Well na własną rękę
udał się na niezagospodarowane ziemie.
Więc informacja jednak do niego dotarła?
W końcu rozpowiedzieliśmy ją
prawie wszystkim.
Plan sprowokowania twojego brata
do ataku wkracza w ostatnią fazę.
Ale człowiek, który się z nim
spotkał, odszedł, prawda?
Myślałam, że wynajmie go do zabójstwa.
Więc chce to zrobić sam?
Czyli musiał znaleźć
jakiś sposób, by cię pokonać.
Kurt?
Co ty tutaj robisz?
Nie zgrywaj głupka.
Oni tu są, prawda?
*przełknięcie*
Wyłazić, wy przeklęci poplecznicy!
Wiem, że tam jesteście!
Wendelin,
przyznaję, że jesteś niesamowity.
Pokonałeś smoka,
stałeś się znanym,
szanowanym magiem,
a teraz wszyscy chętnie widzieliby cię
w roli władcy tych ziem!
Problem w tym,
że nie jesteś najstarszym
synem, tylko ósmym!
Nie ruszać się!
Bo zagram na tym Flecie Poskramiacza Smoków!
Niemożliwe!
Skąd go masz?!
Jak przystało na doświadczonego maga,
wiesz, co to jest.
Choć pierwszy raz w życiu
widzę go na własne oczy.
Brantag?
Ten flet to magiczny artefakt
pochodzący z prastarych ruin.
Podobno można nim przywoływać smoki.
Przecież zabiliśmy już kilka smoków.
Ale nie tylu naraz.
Ruszą tu wszystkie smoki
z Wielkich Gór Rieg.
Nawet moc Wella
nie wystarczy na taką chmarę.
A więc w przypadku Pogromcy Smoków
również siła złego na jednego?
I z czego się cieszysz?!
Ty też będziesz zagrożony!
Nie jesteś zbyt inteligentny, co?
Myślisz, że użyłbym przedmiotu,
który mógłby mi zaszkodzić?!
Ale tyle smoków zabiłoby
wielu pańskich ludzi!
Te sukinsyny mnie zdradziły!
Zasługują na karę!
Ale zginęłaby również twoja rodzi...
Zawsze mogę założyć sobie nową!
Co ty wygadujesz?!
Słuchaj uważnie!
Gdy ukradnę wasze dobra
i rozwinę te ziemie,
stanę się tutaj nawet bardziej
popularnym bohaterem niż ty!
Będę sobie przebierał w kobietach!
Wystarczy, że spłodzę syna,
i wszystko będzie jak dawniej!
Ty głupi braci...
Ani kroku dalej, bo dmuchnę!
Tak, właśnie to chciałem zobaczyć!
Zawsze najbardziej nienawidziłem w tobie
tego twojego protekcjonalnego nastawienia!
Chciałem zmiażdżyć to twoje
pogardliwe spojrzenie!
I w końcu mi się udało!
Wendelin, dobrze to sobie zapamiętaj!
Śmierć tutejszych mieszkańców, Amalie,
a także twoich drogich przyjaciół
to będzie wszystko twoja wina!
Przynajmniej ten flet
stoi po mojej stronie!
Koniec końców to ja zwyciężyłem!
Zdychaj, Wendelinie!
Co ty wyprawiasz?!
Nie!
Mam co do tego złe przeczucia.
To negatywne uczucia.
Czy ten flet nie miał przyzwać smoków?
Wiedziałem, że coś tu nie gra.
Flet Poskramiacza Smoków
to legendarny magiczny artefakt.
Nie da się go tak łatwo zdobyć.
Więc Kurt został oszukany?
To najprawdopodobniej Flet Urazy.
Wydobywa z otoczenia nienawiść,
byś mógł pokonać wroga,
aż w końcu przemieniasz się w nieumarłego.
Chwileczkę, więc on
stanie się nieumarłym?!
Dotknięcie wydobytych złych uczuć
kończy się śmiercią.
Dlatego...
Nie wierzę...
Dlaczego?!
Dlaczego nic nie idzie po mojej myśli?!
Dlaczego nikt mnie nie słucha,
choć jestem najstarszym synem?!
Wszyscy uważają mnie za kretyna!
Kpią sobie z najstarszego syna!
Nie będę tego tolerować!
Zapłacą mi za to!
Więc pomóżcie mi się na nich zemścić!
Chłopcze, użyj świętej magii!
Nie wahaj się, on już nie żyje!
Bracie...
Dokonam puryfikacji!
Za dużo negatywnych uczuć!
Jeśli nic nie zrobimy, wszyscy...
Nie pozwolę,
by ucierpiał ktoś jeszcze!
Nie przerywaj!
Rozszerzmy obszar działania
jak w Zaklętym Lesie!
Ale...
Chylę czoła, główny audytorze Ruckner.
Pomyśleć, że na wypadek, gdyby plan zabójstwa
barona Baumaistera się nie powiódł,
postanowił pan uznać
tego bękarta Rodericha.
Czy mu się to podoba, czy nie,
jest moim synem.
Dzięki tym więzom może zabezpieczyć pan
swoje interesy na nowych ziemiach.
Mimo wszystko wciąż liczę, że dzięki
temu wieśniakowi zdołam zadać bratu cios,
ale przy jego beztalenciu
może być ciężko.
Jest tylko pionkiem ofiarnym, czyż nie?
Świat pełen jest bezużytecznych
najstarszych synów.
Czyżbyś był Kurtem?!
Rozumiem, więc to on dał Kurtowi flet.
W rezultacie zmarł on oraz dwunastu
innych szlachciców razem z rodzinami.
Był bardzo złym człowiekiem.
Przy okazji, nienawistny duch,
który rzekomo był Kurtem,
został już oczyszczony przez kapłanów.
Choć wciąż trwa śledztwo,
najpewniej był to fragment
negatywnych uczuć, które oczyściłeś,
przygnany tutaj urazą wobec Rucknera.
Muszę poinformować
panicza o czymś jeszcze.
Po stolicy rozeszły się już pogłoski,
że to Kurt stoi za tą rzezią.
Dlatego lepiej byłoby, gdyby pani Amalie
i jej synowie się tutaj nie osiedlili.
Rozumiem, są rodziną mordercy.
Czekałoby ich tutaj jeszcze gorsze życie
niż na rodzinnych ziemiach.
Wątpię, by byli w stanie
tutaj normalnie funkcjonować.
Więc gdzie teraz przebywają?
Ukrywają się w domu drugiego syna.
Problem w tym, że część ludzi przełożyła na nich swoją nienawiść do Kurta,
więc praktycznie nie mogą
wychodzić z domu.
Napijesz się miodu, chłopcze?
Choć ludzie nazywają mnie
bohaterskim Pogromcą Smoków,
ja wcale nie jestem bohaterem.
Nie zdołałem nikogo ocalić.
Nic nie mogłeś zrobić.
Nie byliśmy w stanie przewidzieć
następstw użycia tego fletu.
Jeśli już o Flecie Urazy mowa,
próbowaliśmy ustalić, skąd go wziął,
jednak nie byliśmy w stanie
odkryć sprawcy.
A może to wszystko
było częścią planu pałacu?
Mam już tego dość!
Wszyscy działają za moimi plecami!
Nie wiem już, kto co myśli, ani czego chce.
W kółko to samo!
Na dodatek trzymają szczegóły w ukryciu
i nigdy nie biorą za nic odpowiedzialności!
Co jest nie tak z tą pieprzoną szlachtą?!
Chłopcze, zastanawia mnie
to już od jakiegoś czasu,
ale zdarza ci się mówić,
jakbyś był zupełnie inną osobą.
Ja nic takiego nie zauważyłem.
Jestem tego pewny.
Na przykład teraz pojechałeś
równo po szlachcie.
Może spojrzałbyś w lustro?
Przecież ty sam jesteś szlachcicem.
Odnosisz czasem wrażenie,
jakby mnie tutaj nie było?
W jakim sensie?
Trudno mi to ubrać w słowa,
ale czuję, jakby moje stopy
nie dotykały ziemi.
Naprawdę nie wiem, jak to powiedzieć.
Możliwe, że to nie ma z tym nic wspólnego,
ale czasem się o ciebie martwię.
Choć jesteś przy mnie,
czuję, jakbyś był daleko stąd.
Może to dlatego, że nie zaakceptowałem tego świata?
A myślałem, że przygotowałem się,
by stawić mu czoła.
Elise,
zamierzam zostać szlachcicem
godnym tego tytułu.
W kółko to powtarzasz, Wendelinie.
Że musisz dać z siebie wszystko.
Wiem, że sobie poradzisz.
Na pewno osiągniesz swój cel.
Wendelinie von Benno Baumeisterze,
zaprawdę wspaniale się spisałeś,
zażegnując kryzys na ziemiach Baumeisterów.
Dlatego też przyznaję ci
niezagospodarowane ziemie
skonfiskowane Baumeisterom.
Pokornie je przyjmuję.
Jednakowoż byłby
to nietakt z mojej strony,
gdyby dar obciążony wymogiem ciężkiej pracy
potraktować jako nagrodę.
Dlatego, baronie Baumeisterze,
czy jest coś, czego sobie życzysz?
Tak naprawdę pomysł wyszedł
od głównego skarbnika Rucknera.
W końcu baron miał przez brata
skarbnika niemałe problemy.
Przynajmniej tak mógł mu to wynagrodzić.
Tak naprawdę miałem zamiar o coś poprosić.
Śmiało, wysłuchajmy twego życzenia.
Słyszałem, że w incydencie z Fletem Urazy
zginęło dwunastu szlachciców
i wielu zgłasza się z roszczeniami
o przyznanie im zwolnionych tytułów.
Zgadza się, codziennie suszą nam głowy
samozwańczy krewni zmarłych.
W końcu część ze zmarłych szlachciców
straciła w incydencie całe rodziny.
By móc efektywnie rozwijać te ogromne,
niezagospodarowane ziemie,
wnoszę o prawo do przyznania dwóch ze zwolnionych tytułów szlacheckich.
Nadawanie tytułów szlacheckich
to wyłączny przywilej króla!
To obraza jego majestatu,
baronie Baumeister!
Pomyśleć, że za dobroć jego wysokości
odwdzięczasz się taką pogardą!
Już samo otrzymanie przez zwykłego barona
tak ogromnych terenów jest nie do pomyślenia!
Dodatkowa prośba o prawo do nadawania
szlachectwa jest skandaliczna!
Wycofaj swoją prośbę.
Nie ma nawet takiej potrzeby!
Wasza wysokość, proszę pozwolić mi
wyrazić swoją opinię.
Przekazanie panu Baumeisterowi
tylko części niezagospodarowanych ziem
i oddanie reszty komuś bardziej
doświadczonemu w zarządzaniu domeną
byłoby wielkim pożytkiem dla królestwa.
Do ich rozwoju niezbędna
jest magia Baumeistera.
W takim razie może baron Mark?
Choć nie włada magią,
nikt tak jak on nie radzi sobie
z rozwijaniem ziem.
Chwileczkę.
Przecież ten człowiek jest jednym
z pańskich bliskich krewnych.
Zawsze za bardzo skupiasz się
na takich szczegółach!
Panowie, stoicie przed jego wysokością.
Poza tym, jeśli mnie pamięć nie myli,
istnieje już precedens powierzenia
komuś prawa do przyznawania tytułów.
To było w szczególnych okolicznościach,
gdy nie mieliśmy innego wyjścia.
W takim razie warto przynajmniej
rozpatrzyć jego prośbę.
Baron Baumeister
jest twoim wasalem!
Mówisz tak, bo chcesz
powiększyć swoje wpływy!
Mylisz się.
Chodzi mi tylko o dobro królestwa!
My również chcemy
dla królestwa jak najlepiej.
Czy aby na pewno?
Jak śmiesz?!
Toż to potwarz!
Cisza!
Baronie, wycofaj swoją prośbę.
Mistrzu, ja...
Nie widzisz, co narobiłeś?!
Twoje lekkomyślne żądania
zasiały ziarno niezgody w pałacu!
Brak ci szlacheckiej ogłady,
baronie Baumaister!
Wasza wysokość, jeśli pozwolisz.
Tak ja powiedział marszałek Edgar,
czy moglibyśmy przyznać baronowi
tylko część niezagospodarowanej ziemi,
a reszta przypadłaby pod moje władanie?
Osobiście zajmę się jej rozwojem.
Z pewnością tak wielki mag by sobie poradził.
Drodzy poddani!
Panie Armstrong,
jest pan niezbędny w stolicy.
Ale do rozwoju tych ziem będzie
potrzeba ogromnej mocy magicznej!
Dlatego właśnie baron
Baumeister się tym zajmie.
Zagospodarowanie tych nieużytków jest
najwyższym priorytetem naszego królestwa.
Będzie musiał włożyć
w to całe swoje serce.
Jeśli w ten sposób mu pomogę...
Zgodzi się wasza wysokość na jego prośbę?!
*przełknięcie*
Baronie Baumeister, podnieś głowę!
Zgodnie z życzeniem udzielam ci prawa
do nadania dwóch tytułów szlacheckich.
Jestem wdzięczny za tę szczodrość.
W końcu zaczynasz przypominać
prawdziwego szlachcica.
Dodatkowo ja, Helmut XXXVII,
władca Królestwa Helmut,
przyznaję tobie, Wendelinowi
von Benno Baumeisterowi,
piąty tytuł szlachecki, „hrabiego”,
byś mógł zagospodarować te ziemie.
Zamiast wicehrabiego od razu hrabia?
Oddaję swój miecz
w służbie jego wysokości,
naszego królestwa i jego obywateli!
Wyrósł na sprytnego młodzieńca.
Sprytnego?
Wszyscy świetnie zagrali poza tobą.
Powinieneś poćwiczyć grę aktorską.
Tak wasza wysokość sądzi?
Chyba sobie daruję.
Kiedy osiągną pełnoletniość,
przyznam im tytuły,
do których prawo posiadam.
Oczywiście jeśli nie będą chcieli,
zawsze mogą odmówić.
Na nas już pora.
Paniczu Wendelinie,
mój mąż sam wybrał,
że chce umrzeć.
Jestem pewna, że moi synowie
kiedyś to zrozumieją.
Dziękuję, Well.
ZAKAZ WSTĘPU, HRABIA BAUMEISTER
A zatem, moi drodzy, bierzcie się do pracy.
Tak jest!
Naprawdę bardzo użyteczna ta twoja magia.
Wyrównałeś wszystko w mgnieniu oka.
Roderich, to ja już wracam.
Proszę zaczekać, paniczu.
Czy mógłby wyrównać
panicz teraz tamten teren?
Co tam będzie?
Kościół.
Ufundowany przez kardynała Hohenheima.
A haracz dla pozostałych?
Tam będą posiadłości skarbnika Rucknera,
obok niego włości marszałka Edgara,
a za nimi budynki księcia Bleichrödera.
Widzę, że się nie krępują.
W końcu jestem im winien przysługę.
Jednakże
FABRYKA MISO I SOSU SOJOWEGO
HRABIEGO BAUMEISTERA
tutaj przynajmniej będę miał spokój
od wiecznego wtykania nosa.
Paniczu Wendelinie, zaparzyłam herbaty.
Jeszcze nie skończy...
Well!
Zapomniałeś, że dzisiaj mamy trening?
Obiecałeś,
że w zamian za pomoc będziesz ze mną trenował
cztery razy na tydzień.
Well, poszliśmy
do Zaklętego Lasu.
Banan, banan!
Wszystko tam jest ogromne.
Well, pękła mi włócznia i chciałabym ją naprawić w stolicy.
Mógłbyś mnie teleportować?
Nie powinieneś najpierw przygotować ziemi?
Chwilunia, nie zostawiaj mnie samej z tym ogrem!
Well, zrób bananki w czekoladzie!
Czekoladajcie... Czekajcie!
Nie wszyscy naraz.
Od czego powinienem zacząć?
Przygotować...
Smażone żeberka w sosie miso
z kiełkami rzodkiewki.
No to smacznego!
Smacznego!
Pychota!
Masz rację, świetne połączenie!
Niebo w gębie!
ÓSMY SYN?! W SUMIE TO NIE TAKIE ZŁE!