Dlaczego?!
Jak to się mogło stać?!
Nezuko, nie umieraj!
Zostań ze mną!
Przysięgam, że cię uratuję!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
Tanjirou?
Jesteś cały w sadzy.
Chodź do mnie.
Gdy zacznie śnieżyć,
będzie niebezpiecznie.
Naprawdę nie musisz iść.
Chciałbym, by w Nowy Rok
wszyscy się najedli,
więc muszę sprzedać
jak najwięcej węgla.
Dziękuję.
Braciszku!
Dzisiaj znowu idziesz do miasta?
Chcę iść z tobą!
Nie możecie.
Przecież wiecie, że nie potraficie
chodzić tak szybko jak on.
Mamo!
Powiedziałam coś.
Nie może wziąć ze sobą dzisiaj wózka,
więc nie miałby was jak podwieźć,
gdybyście się zmęczyli.
Braciszku!
Chcę iść z tobą!
Obiecuję, że będę pomagać!
Dziękuję, Hanako.
Jednak zostajesz dzisiaj w domu.
Ty też, Shigeru.
Przyniosę ci mnóstwo łakoci.
Naprawdę?!
Oczywiście.
A tobie po powrocie
przeczytam książkę, Hanako.
Dobrze!
Grzeczna dziewczynka.
Naprawdę bardzo ci dziękuję, Tanjirou.
Na mnie już pora.
Takeo,
mógłbyś narąbać drewna?
Tylko nie przeforsuj się.
Jasne, że narąbię,
ale miałem nadzieję,
że zrobimy to razem.
Już dobrze.
Co ty tak nagle?!
Czerwony jak burak!
Cicho bądź!
Grzeczny chłopczyk.
Mówiłem, byś przestał!
Wracaj jak najszybciej!
Uważaj na siebie!
Braciszku!
Nezuko?
Musiałam ululać Rokutę do snu.
Bo znów zacząłby za tobą płakać.
Bardzo tęskni za tatą od jego śmierci.
Od tamtego czasu wszyscy trzymają się
swojego starszego brata jak maminej spódnicy.
Bezpiecznej podróży!
Choć życie nas nie rozpieszcza,
jesteśmy szczęśliwi.
Jednak życie bywa
kapryśne niczym pogoda.
Nieustannie się zmienia.
Tak jak nie zawsze jest słonecznie,
tak każda śnieżyca ma swój koniec.
I gdy już
szczęście napotyka swój kres,
zawsze w powietrzu
unosi się zapach krwi.
Czyż to nie nasz mały Tanjirou?
Nie mogę uwierzyć, że zszedłeś
z góry w taką pogodę.
Prawdziwy z ciebie pracuś.
Uważaj, by się nie przeziębić.
Nic mi nie będzie.
Skończył się pani węgiel?
Tanjirou!
Sprzedasz mi trochę węgla?
Dziękuję za naprawienie
wcześniej moich drzwi shouji.
Ja też poproszę!
Tanjirou!
Z nieba mi spadasz!
Oskarżają mnie o rozbicie tej misy!
Poratujesz przyjaciela?
Powąchaj!
Czuję kota.
Widzisz?!
Więc to sprawka kota?
Mówiłem, że to nie ja!
Tanjirou,
mógłbyś pomóc mi z tym bagażem?
Zrobiło się strasznie późno.
Jednak cieszę się, że wszystko
udało mi się sprzedać.
Tanjirou!
Chcesz wracać nocą w góry?
Odpuść, to zbyt niebezpieczne.
Poradzę sobie,
mam dobry węch.
Przenocuję cię.
No już, wracaj tu!
Ale...
Schodź tu bez dyskusji!
Zanim pojawią się demony.
Dziękuję za posiłek.
Powiedz, staruszku Saburou,
jakie są te całe demony?
To ludożercze bestie, które od zamierzchłych czasów krążą nocami po tych ziemiach.
Dlatego nie powinieneś
przemieszczać się nocą.
Zjedz i do spania.
Wyruszysz do domu skoro świt.
Więc demony omijają ludzkie domy?
Wręcz przeciwnie, wchodzą do nich.
Ale wtedy wszyscy skończyliby
w ich żołądkach.
Właśnie dlatego łowcy demonów
zabijają je, by nas chronić.
Tak jest od dawien dawna.
Gaszę świece.
Śpij już.
Od czasu straty całej rodziny
pan Saburou żyje zupełnie sam.
Musi czuć się strasznie samotny.
Następnym razem
przyprowadzę rodzeństwo.
Nie ma się czego bać,
demony nie istnieją.
Nic nam nie grozi.
Ale sięgając pamięcią wstecz,
gdy żyła jeszcze moja babcia,
mawiała podobne rzeczy.
Uważaj na siebie.
Gdy szczęście napotyka swój kres,
w powietrzu zawsze...
Zapach krwi!
Nezuko!
Co z wami?!
Co się stało?!
Co tu się wydarzyło?!
Mamo...
Hanako...
Takeo...
Shigeru...
Nezuko...
Rokuta...
Tylko Nezuko wciąż była ciepła.
Może medyk będzie
w stanie ją uratować.
Jak to się mogło stać?!
Czy to był niedźwiedź?
Może któryś nie zapadł
w sen zimowy?
Tak ciężko mi się oddycha!
Od tego lodowatego powietrza
strasznie bolą mnie płuca.
Nie zatrzymuj się!
Poruszaj szybciej nogami!
Do miasta wciąż daleka droga.
Pospiesz się!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Przysięgam, że cię uratuję!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
O nie!
Uratował mnie śnieg.
Choć to przez niego się pośliznąłem.
Nezuko?
Nezuko, jesteś cała?
Nie musisz iść
o własnych siłach!
Zaniosę cię do miasta!
Nezuko!
Ona jest
demonem!
Przypomniałem sobie właśnie
słowa staruszka Saburou.
Nezuko jest pożerającym ludzi demonem?
Nie, to niemożliwe.
Nezuko od urodzenia jest człowiekiem!
Tylko nie pachnie już tak samo.
Jednak ona nie mogła tego zrobić!
Leżała w taki sposób,
jakby ochraniała Rokutę.
Do tego nie ma krwi
na ustach ani dłoniach.
I czuję jeszcze kogoś!
Był tam ktoś jeszcze!
Jej ciało stało się większe!
Na dodatek jest coraz silniejsza!
Gdy ja spałem sobie beztrosko
w domu Saburou,
cała moja rodzina została
brutalnie zamordowana!
Na pewno bardzo bolało.
Cierpieliście, prawda?
Przepraszam, że nie mogłem
was uratować.
Może chociaż Nezuko
uda mi się jakoś pomóc.
Jednak jest zbyt silna!
Nie mogę jej odepchnąć!
Nezuko!
Walcz z tym, Nezuko!
Nie poddawaj się!
Może ci się udać!
Nie przemieniaj się w demona!
Musisz być silna!
Włóż w to całe serce!
Daj z siebie wszystko!
Co, u diabła?!
Kto to jest?!
WYMORDOWAĆ DEMONY
Miecz?
Czemu go osłaniasz?
Moja siostra...
To moja młodsza siostra!
Nezuko!
Nazywasz to coś swoją siostrą?
Ani drgnij.
Zabijanie demonów to moja praca.
Oczywiście twoją siostrę
też skrócę o głowę.
Zaczekaj!
Nezuko nikogo nie zabiła!
W moim domu był
jeszcze jeden zapach,
którego nigdy wcześniej nie czułem!
Musiał należeć do zabójcy mojej rodziny!
Nezuko tego nie zrobiła!
Nie wiem, dlaczego się zmieniła,
ale wciąż...
To bardzo proste.
Do jej rany dostała się krew demona,
dlatego sama się nim stała.
Tak rozmnażają się
te pożerające ludzi potwory.
Nezuko nigdy nie zjadłaby człowieka!
Chyba żartujesz.
Dosłownie przed chwilą
próbowała cię pożreć.
Mylisz się!
Ona mnie rozpoznaje!
Nie pozwolę jej nikogo skrzywdzić!
Przemienię ją na powrót w człowieka!
Przysięgam, że ją uleczę!
Nie da się.
Gdy raz staniesz się demonem,
nie ma już odwrotu.
Znajdę sposób!
Bez względu na wszystko!
Więc błagam, nie zabijaj jej!
Odnajdę zabójcę mojej rodziny!
Wszystko naprostuję!
Więc proszę...
Błagam cię,
nie rób tego!
Nie odbieraj mi już nikogo więcej!
Proszę, przestań.
Błagam, nie zabijaj mi siostry!
Proszę cię.
Błagam!
Nie zdawaj się na łaskę wroga,
odwracając się do niego plecami!
Przestań się tak żałośnie korzyć!
Gdyby takie zachowanie było skuteczne,
twoja rodzina wciąż by żyła!
Słabeusz, który nie potrafi przejąć
inicjatywy w tak beznadziejnej sytuacji,
miałby uleczyć siostrę
i upolować wroga?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Słabi nie mają żadnych praw ani wyboru!
Ich przeznaczeniem jest zostać
zmiażdżonymi przez silnych!
Choć demony mogą wiedzieć,
jak uleczyć twoją siostrę,
nie myśl sobie, że którykolwiek z nich uszanuje
twoją wolę czy spełni twoje życzenie!
Skoro nawet ja nie mam
do ciebie żadnego szacunku!
Taka jest rzeczywistość!
Czemu zasłoniłeś wcześniej
siostrę własnym ciałem?!
Chciałeś ją w ten sposób ochronić?!
Dlaczego nie zaatakowałeś mnie siekierą?!
Czemu odsłoniłeś plecy?!
Wszystkie te błędy
pozwoliły mi ją schwytać!
Powinienem był was obu naraz przebić!
Nie płacz.
Nie rozpaczaj.
Nie pora na to.
Wiem, że jesteś zdruzgotany.
Zmasakrowano ci rodzinę,
a siostrę zmieniono w demona.
Na pewno jest ci ciężko.
Wiem, że chcesz krzyczeć z bólu.
Doskonale to rozumiem.
Gdybym tylko przybył tu
pół dnia wcześniej,
twoja rodzina
wciąż mogłaby żyć.
Nie da się jednak cofnąć czasu.
Wściekaj się.
Niech ten czysty, nieznający
przebaczenia gniew
stanie się natchnieniem
dającym ci siłę do działania.
Przy tak kruchej determinacji jak twoja
nie zdołasz ochronić i uleczyć siostry,
nie mówiąc już o dokonaniu zemsty!
Nie!
Przestań!
Prosty atak napędzany wyłącznie emocjami.
Głupiec!
Gdzie jego siekiera?!
Tuż przed ukryciem się za drzewem
rzucił we mnie kamieniem,
jednocześnie podrzucając
siekierę w powietrze.
Ukrył ręce, udając, że atakuje,
bym nie zauważył,
że jest nieuzbrojony.
Wiedział, że nie może mnie pokonać.
Chciał przyjąć mój cios,
by powaliła mnie siekiera.
Ten dzieciak...
Szlag,
pożre go!
Nezuko...
Nezuko jest inna!
Nigdy nie pożarłaby człowieka!
Dawno temu
ktoś powiedział coś podobnego,
by chwilę później zostać pożartym.
Gdy demon głoduje,
zabije oraz pożre nawet
własnych rodziców i rodzeństwo.
Gdyż dla nich ludzie są bogatym
źródłem składników odżywczych.
Nie jestem w stanie zliczyć,
ile razy widziałem takie sceny.
Ta dziewczyna została ranna,
więc zużywa mnóstwo energii,
by się uleczyć.
Do tego przemiana w demona
też musiała mocno nadwątlić jej siły.
Innymi słowy, musi odczuwać
w tej chwili wielki głód.
Na pewno chciała jak najszybciej
posilić się człowiekiem.
Mimo tego zaczęła go osłaniać,
posuwając się nawet do zastraszania.
Może oni
rzeczywiście różnią się od innych?
Wybacz nam, że cię zostawiliśmy,
Tanjirou.
Zaopiekuj się Nezuko, dobrze?
Obudziłeś się?
Udaj się do stóp góry Sagiri.
Mieszka tam starszy mężczyzna,
Urokodaki Sakonji.
Powiedz mu, że przysyła cię Tomioka Giyuu.
Teraz nic jej nie jest,
bo niebo spowijają chmury,
ale nigdy nie wystawiaj jej
na działanie słońca.
Chodźmy.
ODCINEK 01: OKRUCIEŃSTWO