Przepraszam,
ale czy mógłbym dostać
tamten kosz, słomkę i trochę bambusa?
Oczywiście, żaden problem,
ale ten kosz jest strasznie podziurawiony.
Nie szkodzi, zapłacę państwu.
Ależ nie trzeba.
W końcu jest pełen dziur.
Nie, nalegam!
Nie przejmuj się tym.
Bambus i słomkę też
możesz wziąć za darmo.
I tak zapłacę!
Powiedziałem, że nie trzeba!
Co za uparty bachor!
Wiem, że drobnymi,
ale proszę to przyjąć!
Bardzo panu dziękuję!
Nezuko?
Zniknęła!
Znaleziona.
ODCINEK 02: MISTRZ UROKODAKI SAKONJI
Nezuko...
Wykopała dziurę?
Nie mogę uwierzyć, że moja siostra
przemieniła się w kreta.
Do tego strasznie marszczy brwi.
Ona naprawdę nie chce się zbliżać do światła.
Zaczekaj chwilę.
Nezuko!
Nezuko,
myślisz, że się zmieścisz?
Chciałbym podróżować również za dnia.
Poniosę cię w koszu.
Wejdź. Tutaj. Do kosza.
Trochę wystaje.
Ależ ta nasza Nezuko wyrosła.
Mam wrażenie, jakby jeszcze
wczoraj była małym brzdącem.
Nezuko,
pamiętasz, jak wcześniej zwiększyłaś
swoje ciało do rozmiaru dorosłego?
Myślisz, że możesz zrobić
coś odwrotnego?
Skurcz się, Nezuko!
Stań się mniejsza!
Ślicznie.
Grzeczna dziewczynka.
Jestem pod wrażeniem.
Góra Sagiri?
By dotrzeć do jej stóp,
będziesz musiał przekroczyć tę górę,
ale słońce zaraz zajdzie.
Chcesz tam iść po zmroku
z tak wielkim bagażem?
To niebezpieczne.
Bez obaw, będę ostrożny.
Bardzo pani dziękuję.
Ostatnio zaginęło sporo ludzi.
Postaraj się nie zabłądzić.
Widzę świątynię.
Palą się światła, więc ktoś
może być w środku.
Chodźmy sprawdzić.
Czuję krew!
Ścieżka jest tu bardzo stroma,
więc ktoś mógł zostać ranny.
Wszystko w porządku?
Co, u diabła?!
To mój pieprzony rewir.
Łapy precz od mojego terytorium,
bo pożałujecie!
Pożerający ludzi demon!
Czuję w was coś dziwnego.
Jesteście ludźmi?
Siekiera, co?
Całkiem nieźle.
Jednak takie zadrapanie
zaraz mi się zagoi.
Widzisz?
Krwawienie już ustało.
Szybki jest!
Do tego ta niewiarygodna siła!
Nie nabiorę się drugi raz
na tę samą sztuczkę!
A teraz pora złamać ci kark!
Zabiła go!
Ale to tylko demon.
Nezuko...
To chyba jakiś koszmar!
Czy on właśnie poruszył się bez głowy?!
Wy dranie!
A więc jednak jedno
z was było demonem?
To dlatego wydaliście mi się dziwni!
Czemu demon jest w zmowie
z człowiekiem?!
Jego głowa gada!
Zostaw ją!
Nezuko!
Co jest nie tak z tym draniem?!
Z głowy wyrosły mu ręce?!
Muszę uratować Nezuko!
Z drogi!
Piekielnie twardy!
Jego głowa
jest twarda jak skała!
W porządku!
Zaplątały mi się włosy,
gdy owijałem je wokół topora!
Kurwa!
Nezuko, gdzie jesteś?!
Nezuko!
Przestań!
Ciekawe, czy demonów jest dużo.
To nie jest zapach,
który czułem wtedy w domu.
To inny demon.
Jednak
jeśli go nie wykończę,
znowu kogoś zabije.
Dlatego
muszę to zrobić.
No dalej!
Czymś takim go nie wykończysz.
Maska tengu?
Nie słyszałem jego kroków!
Więc jak mogę go dobić?
Nie polegaj na innych.
Nie masz własnej głowy,
by się domyślić?
Skoro dźganie nie działa,
może zmiażdżyć mu głowę?
By rozbić mu czaszkę
i całkowicie ją zmiażdżyć,
będę musiał uderzać wiele razy.
To będzie bolesna śmierć.
Czy nie istnieje sposób
na zabicie go jednym ciosem?
Niestety, dzieciak się nie nadaje.
Jego dobre serce sprawia,
że brak mu stanowczości.
Choć stoi twarzą w twarz z demonem,
wciąż czuć od niego woń dobroci.
Jest empatyczny nawet
w stosunku do potwora.
Giyuu,
ten dzieciak się nie nadaje.
Straciłem przytomność?
Więc moje ciało jest martwe?
Zaraz puszczę pawia.
Gnojku, zabiję cię!
Pożrę twoje wnętrzności!
Podejdź tu, psisynu!
Nie mogę cię sięgnąć,
więc zbliż się do mnie!
Za długo się wahałem.
Wschodzi słońce.
Słuchasz mnie, gówniarzu?!
Zginął od takiej ilości
światła słonecznego?!
Nic dziwnego, że Nezuko
kurczy się przed nim w koszu!
Nezuko?
Nezuko?!
Nezuko...
No tak, racja.
Gdzie ten mężczyzna?
Pochował zabitych ludzi.
Przepraszam...
Nazywam się Urokodaki Sakonji.
Jak mniemam, to ciebie miał
przysłać do mnie Tomioka Giyuu?
Zgadza się!
Jestem Kamado Tanjirou!
Moja siostra to Nezuko...
Tanjirou,
co zrobisz, gdy twoja siostra
pożre człowieka?
Jesteś zbyt niezdecydowany!
Za wolno podejmujesz decyzje.
Przez to nie udało ci się dobić
tamtego demona przed świtem.
Wiesz, dlaczego nie byłeś w stanie
od razu odpowiedzieć na moje pytanie?
Gdyż twoja determinacja jest za słaba!
Gdy twoja siostra pożre człowieka,
będziesz musiał zrobić dwie rzeczy.
Zabić ją,
a następnie popełnić harakiri.
To konsekwencja podróżowania z demonem.
Zapamiętaj sobie, że bez względu na wszystko
nigdy nie możesz do tego dopuścić.
Nigdy, przenigdy nie pozwól,
by twoja siostra zjadła
niewinnego człowieka.
Rozumiesz, o czym mówię?
Tak!
Przetestuję cię zatem, czy nadajesz się
na zabójcę demonów.
Bierz siostrę na plecy i chodź!
Co za szybkość!
Ile ten staruszek ma lat?
Do tego
wciąż w ogóle nie słyszę jego kroków!
Nezuko,
jest ci niewygodnie,
ale wytrzymaj!
Zawsze wszystko dzielnie znosiłaś.
Nezuko, całe twoje życie...
Znowu cerujesz swoje kimono?
Chyba będziemy musieli kupić ci nowe.
Ależ nie trzeba, w porządku.
To moje ulubione kimono.
Lepiej będzie, jeśli za te pieniądze
kupimy jedzenie dla młodszych dzieci.
Przysięgam, że uczynię cię
na powrót człowiekiem!
Przysięgam, że pewnego dnia
kupię ci piękne kimono!
Wszystkie te rzeczy, których
nie mogłem zrobić dla innych,
zrobię dla ciebie!
Czy teraz przyjmie
mnie pan na ucznia?
Egzamin dopiero się zaczyna.
Będziemy wspinać się na górę.
W tym czasie zaopiekuję się twoją siostrą.
Powierzam ją panu.
Jestem wyczerpany.
Nogi zaczynają odmawiać posłuszeństwa.
Do tego kręci mi się w głowie.
Musisz zejść do domu u podnóża góry.
Jednak tym razem
nie będę czekał do świtu.
I to wszystko?
No tak, już rozumiem.
Pewnie myśli, że zgubię się
w tej gęstej mgle.
Więc wystarczy, że wrócę
przed wschodem słońca?
Kaszka z mleczkiem!
Mam doskonały węch!
A zapamiętałem już
zapach pana Urokodakiego!
Kamienie?!
Pułapka w ziemi?
Rozumiem.
Zastawił pułapki.
Więc o to chodzi w tym teście?
Cholera!
Niedobrze, niedobrze, niedobrze!
Jeśli będę nadal
wpadał w pułapki,
nie zdążę wrócić do rana!
Poza tym ta góra...
Na tym szczycie
jest bardzo rzadkie powietrze!
O wiele rzadsze niż na mojej rodzinnej górze.
Więc to dlatego z trudem łapię
powietrze i kręci mi się w głowie?
Czy zdołam wrócić na czas?
Mogę zemdleć.
Nie, musi mi się udać!
Zapanuj nad oddechem
i wywęsz wszystkie pułapki!
Świetnie, w końcu to zrozumiałem!
Zastawione przez człowieka pułapki
pachną nieco inaczej niż otoczenie!
Co wcale nie znaczy,
że nagle stałem się wystarczająco sprawny,
by ich wszystkich uniknąć!
Wrócę, choćby nie wiem co!
Nezuko!
Wróciłem...
Proszę wybaczyć mi tę nagłą wiadomość,
czcigodny Urokodaki Sakonji.
Wysyłam do mistrza chłopca,
który chce zostać zabójcą demonów.
Był na tyle zuchwały,
by zaatakować mnie bez broni.
Prawie całą rodzinę
wymordował mu demon,
a jedyna siostra, która ocalała,
sama przemieniła się w potwora.
Jednak ustaliłem, że nie będzie
atakować ludzi.
Wyczuwam w tych dwoje coś wyjątkowego.
Chłopak wydaje się mieć dobry węch,
podobnie jak mistrz.
Być może znajdzie sposób,
by się wybić i zostać mistrza następcą.
Proszę o wzięcie go pod swoje skrzydła.
Choć wiem, że to egoistyczna prośba,
proszę mi wybaczyć i ją spełnić.
Proszę dbać o siebie
w swych wielkich wysiłkach.
Z poważaniem,
Tomioka Giyuu.
Przyjmuję cię na mojego ucznia,
Kamado Tanjirou.
Tamten demon w świątyni
nieźle nas zaskoczył, prawda?
Nigdy bym się nie spodziewał,
że z głowy wyrosną mu ramiona!
Zostałem przyjęty przez mistrza Urokodakiego,
więc braciszek da z siebie wszystko!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Wierzcie lub nie, ale wiek tego
zamaskowanego mężczyzny to...
Tanjirou!
Tak?!
Co chcesz na obiad,
nikujagę czy oden?
Cóż...
Jesteś zbyt niezdecydowany!
Wybieram oden!
Następnym razem: „Sabito i Makomo”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI