DZIENNIK KAMADO TANJIROU
Chodźmy.
Zabójcy demonów.
Organizacja licząca kilkuset członków.
Choć nie są oficjalnie uznawani przez rząd,
od prastarych czasów aż po dziś dzień
niestrudzenie polują na demony.
Jednakże tożsamość ich przywódcy
pozostaje owiana mgiełką tajemnicy.
Demony.
Podstawę ich diety stanowi człowiek.
Zabijają ten gatunek
i pożywiają się nim.
Nikt nie wie, kiedy ani skąd się wzięły.
Charakteryzuje ich niezwykła sprawność fizyczna oraz szybkie gojenie się ran.
Potrafią zregenerować zmiażdżone ciało,
a także odtworzyć urwane kończyny.
Część posiada moce specjalne.
Niektóre potrafią
nawet zmieniać postać.
Można je zabić jedynie światłem słonecznym
lub dekapitacją specjalnym mieczem.
Zabójcy demonów rzucają do walki
z tymi bestiami swoje śmiertelne ciała.
Jednak są tylko ludźmi,
więc ich rany wolno się goją,
a raz utracone kończyny już nie odrastają.
Mimo tego dzielnie stają
w szranki z demonami,
by chronić innych ludzi.
ODCINEK 03: SABITO I MAKOMO
Jestem mentorem.
Szkolę ludzi w walce mieczem.
Istnieje wielu nauczycieli jak ja
i każdy szkoli w wybranych przez siebie lokalizacjach według własnych metod.
By zostać zabójcą demonów,
musisz przetrwać Ostateczną Selekcję
odbywającą się na górze Fujikasane.
To do mnie należy decyzja,
kiedy będziesz gotowy do egzaminu.
Postanowiłem pisać dla Nezuko dziennik.
Dzisiaj znowu schodzę z góry.
Zamierzam trenować z całych sił,
by nie zginąć podczas ostatniej próby.
Wielokrotnie, dzień po dniu schodząc z góry,
nauczyłem się unikania
większości pułapek.
Wszystko dzięki
coraz większej sile,
a także poprawiającemu się
zmysłowi węchu.
Jednakże
pułapki stają się coraz trudniejsze.
On chyba naprawdę próbuje mnie zabić!
Dzisiaj schodziłem z góry
z mieczem w ręku.
Bardzo utrudniał mi ruch.
Mając zajętą rękę,
nieustannie wpadałem w pułapki.
991!
Dzisiaj ćwiczyłem machanie mieczem.
Choć mówiąc ściślej,
robię to codziennie od jakiegoś czasu.
Po codziennej wspinaczce
ćwiczę, aż nie odpadną mi ręce.
Tysiąc!
Machnij sobie jeszcze pięćset!
Miecze łatwo się łamią.
Oto, co mi wprzódy rzekł.
Choć są wytrzymałe wzdłuż,
w poprzek cechuje je kruchość,
więc siła musi zostać przyłożona
równomiernie na całej długości miecza.
Kierunek ostrza oraz kierunek przyłożenia siły
muszą być dokładnie takie same.
Dodał też, że jeśli uszkodzę miecz,
innymi słowy, jeśli go złamię,
moje kości też zostaną połamane.
A rzekł to bardzo groźnym tonem.
Nezuko...
Braciszek da z siebie wszystko.
Dzisiaj nic tylko wąchałem glebę.
Mieliśmy trening przerywania upadków
i szybkiego podnoszenia się.
Dzierżąc miecz,
atakowałem mistrza z zamiarem zabicia.
Z drugiej strony,
mistrz walczył gołymi rękoma.
Jednak jest absurdalnie silny!
Więc on rzucał mnie w powietrze,
a ja starałem się przerwać upadek.
Wróciłem, Nezuko.
Dzisiaj nauczyłem się metod oddychania
oraz kilku technik walki.
Oddech Pełnego Skupienia?
Zgadza się.
Nauczę cię również wszystkich
dziesięciu postaw stylu Oddechu Wody.
Weź długi, głęboki oddech, by tlen dostał się
do każdej komórki twojego ciała.
To zwiększy naturalną
regenerację twojego ciała,
a także ustabilizuje
oraz pobudzi twoją duszę.
Rozluźnij górną część ciała,
jednocześnie spinając dolną.
W porządku, oddech!
Źle!
Teraz postawy!
Tak jest!
W ten sposób?
Źle!
To może tak?
A więc tak?
Źle!
No to tak?
Za każdym razem,
gdy nie napinałem brzucha,
krzyczał i mnie po nim bił.
Następnie kazał mi
stać się jednością z wodą.
Rusz tyłek i wskakuj!
Nezuko!
Nezuko, jestem wodą!
Minęło sześć miesięcy, odkąd Nezuko
zapadła w głęboki sen.
Mistrz natychmiast wezwał
medyka i kazał mu ją zbadać,
jednak ten nic nie wykrył.
Jednak to nie jest normalne,
że tak długo śpi.
Byłem przerażony.
Boję się, że pewnego ranka,
obudzę się i zastanę ją martwą.
Tak, nie ma dnia,
bym się nie zamartwiał.
Zejścia stają się coraz
bardziej niebezpieczne.
Do tego dochodzi rzadsze powietrze
w nowym miejscu treningowym.
Raz po raz mam wrażenie,
że zaraz będzie po mnie.
Nie nauczę cię już niczego więcej.
Powiedział niespodziewanie około rok
po przybyciu na górę Sagiri.
Reszta zależy tylko od ciebie.
Czy zdołasz do perfekcji opanować to,
czego cię nauczyłem?
Za mną.
Jeśli zdołasz przeciąć tę skałę,
dopuszczę cię do egzaminu
Ostatecznej Selekcji.
Czy skałę
w ogóle można przeciąć?
Czy miecz może tego dokonać?
Nie sądzę, bym dał radę.
Na pewno go złamię.
Mistrzu, proszę zaczekać!
Mistrzu Urokodaki!
Później mistrz niczego więcej
już mnie nie nauczył.
Dzień po dniu
ćwiczyłem w kółko wszystko,
czego nauczyłem się od mistrza.
Podstawy jak wstrzymywanie oddechu
czy poprawianie zwinności.
Cieszę się, że wszystkie ćwiczenia
zapisałem w dzienniku.
Jednakże
nawet po upływie sześciu miesięcy
wciąż nie potrafiłem przeciąć głazu.
Zaczynałem czuć frustrację.
Za słabo!
Nie trenowałem
wystarczająco ciężko!
Muszę bardziej się przyłożyć!
Dać z siebie więcej!
Czyżbym się do tego nie nadawał?
Czy Nezuko tak po prostu umrze we śnie?
Dłużej nie dam rady!
Jestem na granicy wyczerpania!
Weź się w garść, kretynie, dasz radę!
Przymknij się!
Facet nie powinien tak zrzędzić.
To gorszące.
Kiedy się tu zjawił?
W ogóle go nie czuję!
Maska kitsune?
Znoś każde, nawet największe
cierpienie w ciszy.
Jak prawdziwy mężczyzna.
O ile za takiego się uważasz!
Powolny.
Słaby.
Niedojrzały.
To nie są cechy mężczyzny.
Co ty wyprawiasz?!
To samo pytanie
chciałbym zadać tobie.
O czym ty mówisz?
No trenuję przecież!
Długo jeszcze będziesz
podnosił tyłek z ziemi
i przyjmował postawę?
Śmiało, atakuj!
Ale ty masz drewniany miecz,
a ja prawdziwy.
Proszę, proszę,
wielkie dzięki za okazaną mi troskę!
Więc naprawdę myślisz,
że możesz mnie zranić?
Nie musisz się tym przejmować!
Jestem od ciebie silniejszy!
Wszak mnie udało się przeciąć ten głaz!
Zdołał go przeciąć?!
Niczego się nie nauczyłeś.
Nie opanowałeś żadnej techniki!
Nie przyswoiłeś sobie nawet metody oddychania,
której nauczył cię mistrz Urokodaki,
Oddechu Pełnego Skupienia.
Zna mistrza Urokodakiego?
A także jego techniki?
Zapamiętałeś tylko teorię.
Twoje ciało wciąż nic nie rozumie.
Coś ty, u diabła, robił
przez ostatnie półtora roku?!
Wyryj tę wiedzę w swoim ciele!
Jeszcze!
Więcej!
Mocniej!
Byś nigdy nie zapomniał tajemnic
wpojonych ci przez mistrza Urokodakiego!
Nasiąknij nimi do szpiku kości!
Przecież próbuję!
Daję z siebie wszystko
każdego dnia!
Ale nie robię żadnych postępów!
Po prostu nie potrafię
zrobić kroku naprzód!
Przyj przed siebie!
Jeśli jesteś mężczyzną!
Jeśli się za takiego uważasz,
nie możesz stać w miejscu!
Nacieraj!
Pokaż, co potrafisz!
Resztę zostawiam tobie.
Nic ci nie jest?
Widziałaś to?!
Cóż to był za cios!
Zero zbędnych ruchów!
To było naprawdę piękne!
Chcę być taki jak on!
Myślisz, że mogę
stać się tak silny?!
Oczywiście, bo będę się tobą opiekować.
Urocza.
Kim jesteś?
Na imię miała Makomo.
Zdradziła mi również,
że tamten chłopak to Sabito.
Makomo zaczęła wytykać mi moje wady.
Pomogła mi również wyeliminować
zbędne ruchy oraz złe nawyki.
Jednak gdy pytałem,
dlaczego to robi i skąd pochodzi,
odmawiała odpowiedzi.
Bardzo kochamy
pana Urokodakiego.
To było jej ulubione powiedzonko.
Nie byli rodzeństwem.
Powiedziała, że mistrz Urokodaki
wychowywał ich po osieroceniu.
Są też inne dzieci.
Zawsze cię obserwują, Tanjirou.
Dziwna z niej dziewczyna.
Mówi w taki puszysty,
marzycielski sposób.
Oddech Pełnego Skupienia
przyspiesza krążenie krwi,
co powoduje zwiększenie tętna.
Temperatura ciała zaczyna rosnąć,
przez co stajesz się silny niczym demon.
Kluczem jest
zwiększenie objętości płuc.
Wprowadzając do krwi dużo tlenu,
ta zaczyna buzować,
co rozgrzewa kości i mięśnie
i powoduje zwiększenie ich siły.
Chyba nie ogarniam.
Jak mogę to osiągnąć?
Zatrenowywać się na śmierć.
Ostatecznie to chyba jedyny sposób.
Dopóki nie czułem, że zaraz
odpadną mi kończyny...
Dopóki nie miałem wrażenia,
że zaraz wybuchną mi płuca i serce,
z całych sił machałem mieczem.
Jednak mimo tego
wciąż nie mogłem pokonać Sabito.
W ten oto sposób
minęło sześć miesięcy.
Gdy tamtego dnia
przyszedłem się z nim zmierzyć,
Sabito dzierżył prawdziwy miecz.
Po sześciu długich miesiącach
w końcu wyglądasz
jak prawdziwy mężczyzna.
Dzisiaj zwyciężę!
W walkach bezpośrednich
nie ma nic skomplikowanego.
Zwycięża silniejszy i szybszy.
Walka rozstrzygnęła się natychmiastowo.
Tamtego dnia, w tamtej chwili,
po raz pierwszy mój miecz
dosięgnął go szybciej.
Gdy w końcu pokonałem Sabito,
uśmiechnął się.
Był to uśmiech pełen radości i melancholii,
zupełnie jakby
poczuł wielką ulgę.
Tanjirou,
świetnie się spisałeś.
Zapamiętaj sobie tę chwilę.
Pokonaj go, dobrze, Tanjirou?
I nim się zorientowałem,
Sabito zniknął.
A miecz, którym rozpołowiłem maskę Sabito,
tak naprawdę przeciął skałę.
No, ja też byłem w szoku!
Nie mogę uwierzyć,
że go przeciąłem!
Wszystko zasługa Sabito i Makomo.
Nie wiem, jak im dziękować.
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Wiecie, dlaczego mistrz Urokodaki nosi maskę?
Podobno demony nabijały się
ze zbyt miłego wyglądu jego twarzy!
Sabito, Makomo, mistrzu Urokodaki,
będę nadal dawał z siebie wszystko,
by przywrócić Nezuko człowieczeństwo!
Następnym razem: „Ostateczna Selekcja”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI