ODCINEK 04: OSTATECZNA SELEKCJA
Powodem mojego zwycięstwa
było nauczenie się
wyczuwania nici luki.
Gdy z kimś walczę
i poczuję ten zapach,
zaczynam widzieć nić.
Ta połączona z luką w gardzie przeciwnika nitka
w chwili ujrzenia napręża się.
Mój miecz przyciągany
jest przez nią z ogromną siłą,
aż nie przetnie luki.
Mistrzu Urokodaki?
Tak naprawdę nie miałem zamiaru
wysyłać się na Ostateczną Selekcję.
Nie chciałem doświadczać
śmierci kolejnego dziecka.
Byłem pewien, że nie zdołasz
przeciąć tego głazu.
Świetnie się spisałeś.
Tanjirou, stałeś się
niesamowitym dzieckiem.
Zrób wszystko, by wrócić z Selekcji cały.
Ja i twoja siostra będziemy
tutaj na ciebie czekać.
Z jakiej okazji taka uczta?
Świętujemy ukończenie twojego treningu.
Nie krępuj się, jedz do syta.
Bardzo panu dziękuję!
Tanjirou,
nie mogę dla ciebie zrobić nic więcej.
Od teraz będziesz mierzył się
z wieloma trudnościami i konfliktami.
W porównaniu z nimi
trening wyda się błahostką.
Więc póki jeszcze możesz,
powinieneś beztrosko wypoczywać.
Tanjirou.
Tak?
Smakował ci mój
gorący kociołek nabe?
Tak,
dawno tak nie ucztowałem!
Dorastający chłopak z dużym apetytem
urośnie duży i silny.
Jednak to samo tyczy się demonów.
Zapamiętaj to sobie.
Siłę demona definiuje
liczba pożartych ludzi.
Im więcej nas pożrą,
tym silniejsze się stają?
Zgadza się.
Niektóre zyskują specjalne moce,
inne potrafią przekształcać swoje ciało.
Nigdy nie wiadomo, na jaką
dziwną umiejętność wpadniesz.
Gdy twój zmysł węchu
jeszcze bardziej się wyostrzy,
będziesz w stanie określić,
ilu ludzi pożarł dany demon.
Co to jest?
Zwą ją maską ochronną.
Nasyciłem ją magią ochraniającą
przed krzywdą wszelaką.
Maska ochronna...
Nezuko...
Przysięgam, że do ciebie wrócę.
Nie musisz martwić się o siostrę.
Będę się nią opiekował.
Dobrze.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Do zobaczenia,
mistrzu Urokodaki!
Proszę pozdrowić Sabito i Makomo!
Tanjirou,
skąd znasz
imiona tych zmarłych dzieci?
Niesamowite!
Ile kwiatów wisterii!
Przecież nie ma na nie sezonu.
Tak wielu egzaminowanych?
Drodzy adepci,
dziękujemy za przybycie
na dzisiejszą Ostateczną Selekcję.
(otulona wisterią)
Tutaj, na górze Fujikasane,
przetrzymywane są schwytane żywcem
przez zabójców demony.
To miejsce jest dla nich więzieniem.
Nie są w stanie opuścić tego miejsca,
gdyż od połowy zbocza aż do podnóża góry
cały rok kwitną znienawidzone przez nie wisterie.
Jednak od tego miejsca w górę
owe pnącze już nie występuje,
więc natkniecie się tam na demony.
By przejść Ostateczną Selekcję,
będziecie musieli
przetrwać tam siedem dni.
A zatem bezpiecznego egzaminu!
Przetrwać.
Tylko to się będzie liczyć
przez siedem najbliższych dni!
Najpierw muszę dotrwać do rana.
Po wschodzie słońca
demony zostaną uziemione,
więc będę mógł odpocząć.
A zatem muszę udać się na wschód!
W miejsce, gdzie słońce
wzejdzie najwcześniej!
Ten zapach...
Demon!
Na dodatek blisko!
Gdzie on jest?
Skąd dochodzi zapach?
Nie jestem w stanie ustalić kierunku!
Z góry?!
Demon...
O żeż ty!
Nie podkradaj mi zdobyczy!
Wynocha z mojego terytorium!
Pieprz się, sam stąd spadaj!
Od razu dwa naraz?
Dam radę?
To moja zwierzyna!
Morda!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Dasz radę!
Uspokój się i obserwuj ich ruchy!
Przypomnij sobie trening!
Od dawna nie jadłem człowieka!
PEŁNE SKUPIENIE:
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY!
Zapach nici luki!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Ściąłem je!
Pokonałem demony!
Stałem się silniejszy!
Cały ten trening
nie poszedł na marne!
W końcu to opanowałem!
Ścinając demona mieczem, który dostałem
od mistrza Urokodakiego,
nie pozostają po nim nawet kości?
Słabym punktem demonów jest szyja!
Mimo tego nie zginą
od zwykłego miecza,
nawet jeśli przetnie im kark.
Więc jak można je zabić?
Miecze dzierżone przez zabójców
zostały wykute ze specjalnej stali.
Tylko nimi można uśmiercić te bestie.
(ostrze słońca)
Zwane są Mieczami Nichirin.
Spoczywajcie w pokoju.
Co to za zgniły fetor?!
Nikt o takich nie wspominał!
Nie pisałem się na coś takiego!
Co się dzieje?
Co to, u diabła, jest?!
Sabito,
myślisz, że Tanjirou może go pokonać?
Nie wiem.
Można wypruwać sobie żyły,
ale same starania nie wystarczą.
Zresztą wiesz to lepiej
niż ktokolwiek inny.
Co tutaj robi ten wielki,
zniekształcony demon?!
Czemu nikt mnie nie uprzedził?!
Został pożarty!
Nie bój się!
Ocal go! Uratuj! No dalej!
Nie jestem już bezsilny!
Ruszaj!
(mizu no kokyuu, ni no kata)
ODDECH WODY, DRUGA POSTAWA:
(mizu guruma)
KOŁO WODNE!
Przyszedł do mnie
kolejny słodki lisek?
Jak to kolejny?!
Lisi szczeniaku,
który mamy rok Meiji?
Teraz mamy Erę Taishou!
Taishou?
Nie wierzę!
Nastała nowa era?!
Znowu!
Kolejna epoka spędzona
w tym przeklętym więzieniu!
Niech go szlag!
Nie wybaczę mu tego!
Przeklęty Urokodaki!
Przeklęty Urokodaki, przeklęty Urokodaki!
Skąd znasz mistrza Urokodakiego?
A jak miałbym nie znać drania,
który mnie tu wsadził?!
Nigdy nie zapomnę
tamtego dnia 47 lat temu.
Doszło do tego w Erze Keiou
podczas Okresu Edo,
gdy jeszcze polował na demony.
Polował na demony w Okresie Edo?!
Kłamiesz!
Nie ma tu demonów żyjących tak długo!
Trzymane są tu tylko takie,
które zjadły góra dwie-trzy osoby!
Do tego są mordowane podczas Selekcji,
a także zjadają się nawzajem!
Ale mimo tego przetrwałem tu tak długo.
W tym wisteriowym więzieniu
zjadłem co najmniej 50 bachorów.
Pięćdziesiąt?!
Jedenaście, dwanaście,
trzynaście...
Czyli ty będziesz czternasty!
O czym ty mówisz?!
To liczba zjedzonych przeze mnie
uczniów Urokodakiego.
Obiecałem sobie,
że zabiję was wszystkich.
Sięgnijmy pamięcią...
Taka jedna parka szczególnie się wyróżniała.
Należał do niej
najsilniejszy z bachorów
o dziwnym kolorze włosów.
Miały barwę mięsa.
Do tego jego twarz szpeciła blizna.
Drugą z tej parki była smarkula
w kwiecistym kimonie.
Była mała i słaba,
ale bardzo zwinna.
Zabił wcześniej tamtych dwoje?
Ale ja przecież z nimi...
Te maski...
Rozpoznaję po nich jego uczniów.
Znam wzory autorstwa Urokodakiego
lepiej niż ktokolwiek inny.
W tym samym stylu
wyrzeźbił swoją maskę tengu.
Nazywa je ochronnymi, prawda?
A to właśnie przez nie wszyscy
jego uczniowie zostali pożarci.
Wylądowali w moim brzuchu.
Zupełnie jakby to on ich zabił!
Gdy im to powiedziałem,
ta mała zaczęła ryczeć i wpadła w szał.
Chwilę później w jej ruchy
wkradła się nerwowość.
Dzięki temu złapałem ją
i poodrywałem jej kończyny.
Uspokój się, Tanjirou.
Masz nierówny oddech.
Nam już nie pomożesz.
Zapomnij o tym.
Ucieknę, póki jest na nim skupiony!
Kolejny ze szczeniaków
Urokodakiego zdechnie.
Ciekawe, jak się poczuje, gdy kolejny
z dzieciaków nie wróci do domu.
Jaką będzie miał minę?
Tak bardzo chciałbym to zobaczyć.
Naprawdę wielka szkoda.
Braciszku!
Uniknął tego?!
Więc wciąż może się ruszać?
Przynajmniej będę mógł się zabawić!
Szlag!
Ilu ramion bym mu nie odciął,
od razu odrastają!
Nie pokonasz mnie
samym odcinaniem rąk!
Z drugiej strony, nawet ten dziwnowłosy
nie był w stanie odciąć mi głowy.
Nie mogę pozwolić mu szaleć.
Muszę zabić go tu i teraz,
zanim odbierze kolejne życia!
Spod ziemi dochodzi zapach demona?!
Uskoczył?!
Chybiłem!
Ale będąc w powietrzu,
nie uniknie tego ataku!
Myślisz, że Tanjirou jednak też przegra?
Ten demon ma bardzo twardą szyję.
Może tak wygrać, jak i przegrać,
jednak jedno jest pewne.
Tanjirou
przepołowił głaz większy i twardszy
niż ktokolwiek wcześniej.
Sparował to!
PEŁNE SKUPIENIE:
ODDECH WODY!
Za bardzo się zbliżył!
Ale bez obaw,
mam twardą szyję.
Nie zdoła jej przeciąć!
PIERWSZA POSTAWA!
I gdy tylko jego miecz się odbije,
natychmiast zmiażdżę mu głowę!
Tak jak tamtemu dzieciakowi!
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Cięcie Powierzchni Wody!
I jak, Nezuko?
Braciszek był super, prawda?
Sabito bardziej ci się podobał?
Jak możesz?!
Zapomniałbym.
Widziałem mnóstwo pięknych kwiatów wisterii
wokół terenów egzaminacyjnych.
Chodźmy je zobaczyć,
gdy odzyskasz ludzką postać.
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Tamten blondwłosy chłopak Zenitsu
podobno po odmowie wzięcia udziału w egzaminie
został zdzielony przez mistrza i sprowadzony tutaj siłą.
Następnym razem: „Moja własna stal”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI