Te maski...
Rozpoznaję po nich jego uczniów.
Właśnie przez nie wszystkie
jego dzieciaki zostały pożarte.
PEŁNE SKUPIENIE:
ODDECH WODY!
PIERWSZA POSTAWA:
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
ODCINEK 05: MOJA WŁASNA STAL
Urokodaki!
Kurwa, kurwa, kurwa!
Moje ciało rozpada się i znika...
Nie mogę tego zatrzymać!
Szlag by to!
Nie mogę uwierzyć, że ostatnią rzeczą,
jaką zobaczę, będzie twarz zabójcy demonów!
Dlaczego mnie to spotkało...
Boję się.
Jestem zupełnie sam w ciemności.
Braciszku, gdzie jesteś?
Chcę, byś potrzymał mnie za rękę!
Tak jak zawsze to robiłeś.
Dlaczego?
Dlaczego pożarłem swojego braciszka?!
Kim jest ten brat
z moich wspomnień?
Zapach wielkiego smutku.
Boże, upraszam cię,
nie pozwól, by w kolejnym wcieleniu
ten człowiek znów stał się demonem.
Braciszku!
Braciszku, braciszku,
weź mnie za rękę!
Dobrze, już dobrze.
Straszny z ciebie tchórz.
Sabito, Makomo
i wszyscy inni uśmierceni jego rękoma,
zwyciężyłem.
Teraz możecie spoczywać w pokoju.
Na pewno zgodnie z obietnicą
wracają teraz do domu.
Choć straciły fizyczną skorupę,
kierują się z powrotem na górę Sagiri.
Do ich ukochanego
mistrza Urokodakiego.
Jeśli zginę,
moja dusza też tam wróci.
Chciałbym cię o coś spytać!
Jak przywrócić demonowi
jego ludzką postać?
Powiedzcie mi!
Jak mogę
przywrócić Nezuko człowieczeństwo?!
Kwiaty wisterii?
Udało mi się.
Zostało tylko czworo?
Przecież było nas
co najmniej dwudziestu!
Jego też nie widzę.
Gdybym wtedy nie zemdlał,
mógłbym go uratować.
Zginę.
Już po mnie.
Nawet jeśli teraz przeżyłem,
w końcu i tak czeka mnie śmierć.
Witajcie z powrotem.
Gratulujemy.
Cieszymy się, że wróciliście cali i zdrowi.
I co niby teraz mam zrobić?
Kiedy dostanę miecz?
Najpierw zajmiemy się
waszymi mundurami.
Pobierzemy wymiary,
by następnie wyryć wasze rangi.
Obowiązuje dziesięciostopniowy system rang.
Kinoe,
kinoto,
hinoe,
hinoto,
tsuchinoe,
tsuchinoto,
kanoe,
kanoto,
mizunoe
oraz mizunoto.
Aktualnie posiadacie
najniższą z nich, mizunoto.
A co z tymi mieczami?
Dzisiaj każde z was wybierze
kawałek stali tamahagane,
z którego wykonany zostanie miecz.
Jednak wykucie go
potrwa od 10 do 15 dni.
Żartujecie sobie?
Jednak wprzódy...
Przydzielimy teraz każdemu z was
własnego kasugaigarasu.
Kasugaigarasu?
Kasugaigarasu to kruki wykorzystywane
przede wszystkim do komunikacji.
Kruki?
Czy to nie wróbelek?
Pieprzę to gówno!
Kogo obchodzą jakieś
chrzanione ptaszyska?!
Ja chcę miecz, słyszysz?!
Natychmiast mi go wydajcie!
Miecz zabójcy demonów!
Zmieniający Kolor Miecz!
Masz ją natychmiast puścić!
Jeśli tego nie zrobisz,
zmuszę cię.
A ty coś za przybłęda?!
Co powinienem zrobić?!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Skończyliście rozmawiać?
Teraz niech każdy z was wybierze
jeden z kawałków tamahagane.
Każdy sam musi wybrać stal,
której będzie używał
do zabijania demonów,
a także ochrony samego siebie.
Cóż, pewnie i tak
za niedługo wykorkuję.
Każą nam wybierać,
ale czym się powinienem kierować?
Po raz pierwszy widzę
tamahagane na oczy,
więc nie potrafię odróżnić
lepszej od gorszej.
Wszystkie są dla mnie takie same!
Rozumiem.
Więc pięciu przeżyło?
Cudownie.
Liczba moich dzieci znowu wzrosła.
Ciekawe, jakimi szermierzami zostaną.
Byłem naiwny.
Nie zdołałem nawet
z żadnym porozmawiać.
Wszystkie rzuciły się
na mnie z żądzą mordu.
Wybacz mi, Nezuko.
Nie udało mi się znaleźć sposobu,
by na powrót uczynić cię człowiekiem.
Nawet mój mundur mi ciąży.
Choć chciałbym wrócić jak najszybciej,
boli mnie całe ciało.
W końcu dotarłem.
Nezuko, mistrzu Urokodaki...
Nezuko,
obudziłaś się?!
Nezuko!
Dlaczego tak nagle
zapadłaś w śpiączkę?!
Czemu tak długo się nie budziłaś?!
Martwiłem się, że umrzesz!
Tak się cieszę, że wróciłeś!
Rozumiem.
Więc zabiłeś tego
groteskowego demona?
Tak.
Nareszcie.
Jestem pod wrażeniem,
że udało ci się wrócić.
Dziękuję.
Istnieją
różne rodzaje demonów.
Są wśród nich również takie,
które władają Sztuką Demonicznej Krwi,
demony władające.
Z takimi też przyjdzie ci się mierzyć.
I bitwy te będą o wiele trudniejsze niż wszystko,
co do tej pory napotkałeś na swojej drodze.
Jednakże, Tanjioru,
jestem pewien,
że sobie poradzisz.
Postaram się.
Wydaje mi się, że Nezuko
różni się od innych demonów.
Czyżby władała
tą jakąśtam sztuką?
Nie, nie sądzę, by tak było.
Nie wygląda mi to
na Sztukę Demonicznej Krwi.
Choć to tylko moje domysły,
być może Nezuko, zamiast jeść mięso,
regeneruje siły poprzez sen.
Będę ją chronił.
PIĘTNAŚCIE DNI PÓŹNIEJ
Moja godność Haganezuka.
Przybyłem dostarczyć Kamado Tanjirou
wykuty przeze mnie miecz.
To ja jestem Kamado Tanjirou.
Proszę wejść.
To Miecz Nichirin.
Wykuta przeze mnie katana.
Zaparzę herbaty...
(ostrze słońca)
Materiały do produkcji Mieczy Nichirin
pozyskiwane są z najwyższej,
najbliższej słońcu góry.
Szkarłatny piasek żelazny
oraz szkarłatna ruda.
Wykorzystywane są do produkcji
pochłaniającej światło stali.
Nie miałem pojęcia.
Góra Youkou przez okrągły rok
skąpana jest w promieniach słońca.
Nie ma tam chmur...
Nigdy nie słucha, co mają
do powiedzenia inni.
Maska hyottoko?!
Chwila, przecież ty jesteś
Dzieckiem Światła!
Jakie to szczęście, że się spotykamy!
Nie, jestem synem Tanjuurou oraz Kie.
Nie w dosłownym znaczeniu.
Masz czerwonawe włosy i oczy.
Gdy rodzinie pracującej z ogniem
rodzi się takie dziecko,
uważają to za dobry omen.
Naprawdę?
Nie miałem pojęcia.
Istnieje spora szansa,
że twój miecz stanie się czerwony.
Mam rację, Urokodaki?
W rzeczy samej.
Pospiesz się i dobądź go.
Miecze Nichirin znane są
również jako Zmieniające Kolor.
Przybierają barwę
zależną od właściciela.
Czarny!
A więc czerń, co?
Czy to źle, że przybrał taką barwę?
Czy to zły omen?
Nie, to nie działa w ten sposób.
Jednak rzadko spotyka się
aż tak czarne miecze.
A już myślałem, że w końcu
zobaczę jaskrawoczerwony miecz!
Niech to!
To niebezpieczne!
Proszę się uspokoić!
Ile ma pan lat?!
Trzydzieści siedem!
Kamado Tanjirou,
przynoszę rozkazy!
Potrafi mówić?
Udaj się do miasta
na północnym zachodzie!
Znikają tam młode dziewczyny!
Każdej nocy
znikają dziewczynki!
Znajdź i zabij grasującego tam demona!
Kamado Tanjirou,
dobrze się przygotuj do tego zadania!
To twoja pierwsza praca
zabójcy demonów!
Moja pierwsza praca...
Kasugaigarasu, pozdrów wszystkich.
Nie będę wykonywał twoich rozkazów!
Rany...
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Co ważniejsze,
pospiesz się, masz misję!
Wiem, nie musisz mnie dziobać!
Następnym razem:
„Szermierz i jego towarzysz demon”.
I lepiej oglądajcie,
bo was podziobię!
CIĄG DALSZY NASTĄPI