Przebrałeś się?
Tak.
ODCINEK 06: SZERMIERZ I JEGO TOWARZYSZ DEMON
Tanjirou,
zanim przejdziesz do wykonywania
swojej pierwszej misji zabójcy demonów,
chciałbym wyjaśnić ci kilka podstaw.
Zamieniam się w słuch.
Mundur zabójcy demonów,
który masz aktualnie na sobie,
wykonany jest ze specjalnego włókna.
Choć dobrze przepuszcza powietrze,
nie nasiąka łatwo wodą i trudno go spalić.
Nie rozerwą go też kły i pazury
słabszych demonów.
Jest aż tak wytrzymały?
Przejdźmy teraz
do Mieczy Nichirin.
Zmieniają one kolor
w zależności od właściciela
i każda barwa posiada
swoje unikalne właściwości.
Jako że czarne są bardzo rzadkie,
niewiele o nich wiadomo.
Wiemy tak mało, że...
Jakie jest tego następstwo,
mistrzu Urokodaki?
Przez to, że tak mało o nich wiadomo,
mówi się, że dzierżący je szermierze
długo nie pociągną.
Nie wiem, jak się spiszę
jako zabójca demonów,
ale bez względu na wszystko
przemienię Nezuko w człowieka.
Tak, masz rację.
Wierzę, że możesz tego dokonać.
Dziękuję.
I jeszcze jedno.
Jest dla ciebie.
To skrzynka, w której
będziesz nosił za dnia siostrę.
Została zbudowana z ekstremalnie lekkiego
drewna zwanego chmurkową sosną.
Dla wzmocnienia zewnętrznej warstwy
pokryłem ją kamiennym lakierem.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Ale lekka!
Jest lekka jak piórko, mistrzu!
Nezuko,
możesz wejść do środka?
Zmieścisz się?
Nezuko,
od teraz już zawsze
będziemy razem.
Na mnie już pora.
Zaczekaj chwilkę.
Nezuko, wygodnie ci?
Nezuko?
Choć to tylko moje domysły,
być może Nezuko, zamiast jeść mięso,
regeneruje siły poprzez sen.
Nezuko,
śpij sobie spokojnie.
Czyżby to było to miasto
na północnym zachodzie?
Spójrz, to Kazumi.
Biedaczysko wygląda
jak siedem nieszczęść.
Bo wzięto Satoko,
gdy był razem z nią.
Przerażające, że dochodzi
do tego każdej nocy.
Nienawidzę tej świadomości.
Gdy zapadnie noc, porwana zostanie
kolejna dziewczyna.
Kazumi!
Chciałbym wysłuchać,
co ci się przydarzyło.
Nie masz nic przeciwko?
To tutaj zniknęła Satoko.
Choć pewnie mi nie wierzysz.
Wierzę ci!
W pełni ci wierzę!
Wierzę!
Wciąż wyczuwam
słaby zapach demona,
ale jest dziwnie rozproszony.
Coś tu nie gra.
Kim tak w ogóle
jest ten dzieciak?
Co ty pieprzysz?!
Że niby rozpłynęła się
w powietrzu?!
Zabiję cię!
Kochanie, błagam, przestań!
Proszę, musisz mi uwierzyć.
Ona naprawdę zniknęła.
Wierzę ci.
Właśnie dlatego tutaj przybyłem.
Zamierzasz dalej szukać?
Tak.
Zrobiło się późno.
Doceniam twoją troskę,
ale powinieneś odpocząć
i kontynuować jutro.
Działają nocą.
Dlatego nie mogę
pozwolić sobie na sen.
Wyczułem tutaj nowy zapach.
Muszą być bardzo blisko.
Liczba mnoga?
Czyżbyś był...
Nie wierzę...
Doprawdy przerażające.
Nie powinnaś przez jakiś czas
wychodzić z domu.
Dobrze, matko.
Życzę ci dobrej nocy.
Ciekawe, co się stało z tymi
wszystkimi dziewczynami.
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Co w ciebie wstąpiło?!
Ale szybki!
Zapach stał się silniejszy!
Pojawił się demon!
Skoczył?!
Mówi o demonach.
Czy zabójcy demonów
naprawdę istnieją?
Tutaj.
Jest tu właśnie w tej chwili!
Wyczuwam dwa zapachy.
Demona i ludzkiej dziewczyny.
Jednak nigdzie ich nie widać.
Ale...
Miejsce, w którym zapach
jest najsilniejszy!
Tutaj!
Władający!
Są wśród nich również takie,
które władają Sztuką Demonicznej Krwi,
demony władające.
Z takimi też przyjdzie ci się mierzyć.
Gdzie dziewczyny, które porwałeś?!
Mam do ciebie jeszcze dwa inne pytania!
Co to było?
Kazumi,
weź ją i zostań blisko mnie.
W ten sposób będę mógł was chronić.
Zapewne może wyłonić się
zarówno spod ziemi, jak i ze ściany.
Istnieje też możliwość, że może
pojawiać się z dowolnego miejsca.
Jednakże nawet gdy jest zanurzony,
nie potrafi wymazać
swojego zapachu!
Nadchodzi!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA!
Są aż trzy?!
Uspokój się!
Dasz radę!
(hachi no kata)
ÓSMA POSTAWA:
(takitsubo)
ZBIORNIK POD WODOSPADEM!
Tanjirou, posłuchaj uważnie.
Istnieje tylko jeden jedyny demon,
którego krew potrafi przemienić człowieka
w osobnika jego rasy.
Tylko jeden?
Był pierwszą osobą, która tysiąc lat temu
przemieniła się w demona.
Innymi słowa, to on jest
prawdziwym wrogiem waszej rodziny.
Co więcej, uważam,
że będzie wiedział, jak na powrót
uczynić twoją siostrę człowiekiem.
A miano jego
Kibutsuji Muzan!
(hachi no kata)
ÓSMA POSTAWA:
(takitsubo)
ZBIORNIK POD WODOSPADEM!
Niedokładnie!
Żadnemu nie zadałem śmiertelnego ciosu,
gdyż w trakcie zmieniłem postawę!
Wszystkie trzy pachną
dokładnie tak samo!
Słyszałem, że demony
zazwyczaj nie współpracują.
Więc na pewno jest demonem
podzielonym na trzy części!
Muszę go zabić,
jednocześnie ich chroniąc.
Nie mogę się bać!
Sprawię, że wszystko mi wyśpiewa!
Tak o Kibutsujim Muzanie,
jak i o przywracaniu
demonowi człowieczeństwa!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA!
(mizuguruma)
KOŁO WODNE!
Wciąż zbyt płytko!
Nie mogę dalej go ścigać.
Poza tym podczas chronienia innych
nie mogę swobodnie machać mieczem!
Niech cię szlag!
Nie mieszaj się!
Dziewka wkrótce
straci datę ważności!
Ona ma już szesnaście lat,
więc jeśli zaraz jej nie pożrę,
straci ten świeży, wspaniały smak!
Uspokój się, moje drugie ja.
Nic takiego się nie stało.
To nie pierwsza i nie ostatnia taka noc.
Zjadłem już wiele szesnastoletnich
dziewcząt z tego miasta.
Mięso każdej z nich było przepyszne.
Jestem usatysfakcjonowany.
A mnie wciąż mało, moje drugie ja!
Chcę jeszcze!
Potworze,
oddawaj porwaną wczorajszej nocy Satoko!
Satoko?
Nie wiem, o kim mówisz.
Jeśli jej spinka do włosów
znajduje się w mojej kolekcji,
już ją pożarłem.
Znowu chybiłem!
Zbyt szybko ucieka pod ziemię!
Cholera, za bardzo
zbliżyłem się do ściany!
Czemu demon towarzyszy
jakiemuś żałosnemu człowiekowi?
O co tutaj chodzi?
Kim jest tych dwoje?
Szermierz współpracujący z demonem?
Nie ogarniam tego.
Nezuko...
Wiem, że to niewielkie pocieszenie,
jednak gdy Nezuko spała,
przekazałem do jej
podświadomości sugestię.
Sugestię?
„Wszyscy ludzie są twoją rodziną”.
„Ochraniaj ich”.
„Twymi wrogami są demony!”
Nezuko!
„Zero litości dla demonów
krzywdzących ludzi!”
Twój wspaniały kopniak nas uratował!
Dziękuję!
Nie pękło mimo ciosu.
Jest niesamowicie wytrzymałe.
Ale nie jest w nim zbyt ciasno?
Nie jest ci niewygodnie?
Pewnego dnia braciszek zrobi
dla ciebie o wiele większe pudełko!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno spotkany dzisiaj demon
miał zły nawyk zgrzytania zębami,
gdy był jeszcze człowiekiem.
Następnym razem:
„Kibutsuji Muzan”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI