ODCINEK 07: KIBUTSUJI MUZAN
Nezuko!
Nie goń go!
Wracaj tutaj!
Chodź do mnie!
Nezuko!
Mistrz Urokodaki powiedział,
że Nezuko, stając się demonem,
przestała być na tyle słaba,
by potrzebować mojej ochrony.
Czy naprawdę mogę jej to powierzyć?
Gdyby ich przypilnowała,
mógłbym skupić się na ataku.
Nezuko!
Nezuko, zanurkuję tam!
Ochraniaj ich!
Dasz radę, prawda?
Wnętrze bagna...
A to są...
Kimona i inne rzeczy
porwanych dziewczyn?
Zabił tak wielu niewinnych ludzi...
Niewybaczalne!
Nie odpuszczę mu tego!
Dusimy się, co, bachorze?
W tym bagnie praktycznie
nie ma powietrza.
Do tego okalające cię ciemności muszą
mocno spowalniać twoje ruchy.
Nie możesz poruszać się
swobodnie jak na powierzchni!
Dobrze ci tak!
Jakim głupcem trzeba być,
by wskoczyć tutaj z własnej woli?!
Nie lekceważ mnie!
Nie masz pojęcia, w jakich
warunkach trenowałem!
Na szczycie Sagiri powietrze
było jeszcze rzadsze!
Co więcej,
znam technikę, która najlepiej
sprawdza się właśnie pod wodą!
Potrafią tutaj tak gwałtownie skręcać?!
Ale to i tak bez znaczenia!
Po prostu zaatakuję, gdy będą
wystarczająco blisko!
To postawa, której można użyć
bez twardego podłoża.
Polega na silnym skręcie górnej
oraz dolnej części ciała,
w wyniku którego powstaje wir!
Czuję nić luki!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(roku no kata)
SZÓSTA POSTAWA:
(nejire uzu)
WIR WODNY!
Duszę się!
Muszę stąd uciekać!
Nezuko!
Ta kobieta jest piekielnie silna!
Choć wciąż nie posiada
żadnej specjalnej mocy,
jest potężna!
Musiał obdarować ją
ogromną ilością swojej krwi!
Porusza się tak szybko,
że nie mogę zanurkować!
Jednak
zaczynam się przyzwyczajać
do jej prostych ataków!
Nawet jeśli urwie mi kopniakiem głowę,
nawet jeśli porozrywa mi bebechy,
demony potrafią
natychmiast się zregenerować!
W porządku!
Teraz zrobię ci dziurę w buźce!
Łapy precz od mojej siostry!
Dorwał ich?!
Pokonał pozostałych dwóch?!
Cuchniecie jak zjełczały olej.
To okropny zapach zła.
Ilu ludzi zabiliście?!
Wszyscy byli kobietami!
Z wiekiem stawałyby się
coraz brzydsze i mniej smaczne!
Pożarłem je dla ich dobra!
Powinniście być nam wdzię...
Daruj sobie.
Powiesz mi teraz wszystko,
co wiesz o Kibutsujim Muzanie.
No mów!
Gadaj!
Nie mogę...
Nie mogę powiedzieć!
Nie piśniesz ani słówka.
Nikomu o mnie nie powiesz.
W przeciwnym razie
natychmiast będę wiedział.
Pamiętaj, że zawsze cię obserwuję.
Nie mogę ci powiedzieć!
Nie mogę!
Nie powiem, nigdy, nie ma mowy...
Pachnie strachem tak silnym,
że przesiąknął go do szpiku kości.
Nie mogę ci powiedzieć!
Znów niczego się nie dowiedziałem.
Nezuko!
Tylko śpi?
Do tego krwawienie ustało!
Zasnęła, by się zregenerować?
Przepraszam.
Tak bardzo mi przykro.
Zaczekaj jeszcze trochę.
Braciszek obiecuje, że na powrót
uczyni cię człowiekiem!
Kazumi,
wszystko w porządku?
Moja narzeczona nie żyje.
Oczywiście, że nie jest w porządku.
Kazumi,
ilu drogich sobie
ludzi byś nie stracił,
musisz żyć dalej.
Jak ciężkiego ciosu byś nie otrzymał.
A co ty niby możesz wiedzieć?!
Jesteś tylko dzieckiem!
Na mnie już pora.
Weź to.
Mam nadzieję, że znajdziesz tam
należącą do Satoko rzecz.
Więc ciebie też coś takiego spotkało?
Czy to dlatego?
Prze...
Przepraszam!
Powiedziałem coś okropnego!
Błagam, wybacz mi!
Bardzo cię przepraszam!
Chwytająca za serce,
zgrubiała, pokryta bruzdami dłoń.
To nie jest dłoń dziecka.
Zaopiekuj się tą dziewczyną!
Dobrze!
Zrozumiałem.
Nie tylko mnie to spotkało.
Ilu ludzi zabiłeś, torturowałeś i dręczyłeś?
Kibutsuji Muzanie,
dopóki stąpam po tej ziemi,
nigdy ci nie wybaczę!
Teraz pora na Asakusę w Tokio!
Krążą plotki, że grasuje
tam jakiś demon!
Już na następną misję?!
A co myślałeś?
Dałbyś trochę odsapnąć.
Żadnego zwlekania!
– Błagam, tylko chwilkę, dobrze?
– Przymknij się i w drogę marsz!
Miasta tak bardzo się rozwinęły?!
Mimo nocy jest tak jasno!
Do tego te wysokie budynki!
Nie wierzę własnym oczom!
Miasto...
Kręci mi się w głowie.
Chodźmy tędy, Nezuko!
Najmocniej przepraszamy!
Przepraszam.
Poproszę miseczkę yamakake udonu.
Już podaję!
Pierwszy raz byłem w takim miejscu.
Za dużo tam ludzi.
Yamakake udon!
Państwa zamówienie!
Bardzo panu dziękuję.
Ten zapach...
Czemu pojawił się nagle
w takim miejscu?!
To samo czułem wtedy w domu!
Kibutsuji Muzan!
Czy to jego zapach?!
Więc to on?!
Tatusiu!
Kto to?
Ten drań... Ten drań... Ten drań...
Wszystko w porządku.
Nie bój się.
...żyje, udając człowieka!
Czy mogę ci jakoś pomóc?
Wyglądasz na zdenerwowanego.
Czy coś się stało?
Mamo!
One są ludźmi!
Ta dziewczynka i kobieta
pachną jak ludzie!
Nie wiedzą o tym?
Nie dostrzegają tego?
Przecież to demon!
On pożera ludzi!
Znasz go?
Nie.
Czuję się nieco zmieszany,
gdyż pierwszy raz widzę
to dziecko na oczy.
Czyżby pomyliło mnie z kimś innym?
Cóż, rozumiem.
Co się stało, kochanie?
Kochanie?
Przestań!
W końcu odnalazłem Kibutsujiego Muzana!
Jeśli go pokonam,
znów będziesz człowiekiem!
Mieszkańcy Asakusy noszą eleganckie ubrania.
Byłoby ci w nich do twarzy.
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Sprzedawca udonu z Asakusy
urodził się i wychował w Asakusie,
i otworzył w Asakusie stoisko,
bo bardzo kocha Asakusę!
Garniak, co?
Aż poczułem się bardziej dorosły!
Powinienem wracać do zadania!
Następnym razem:
„Urzekający zapach krwi”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI