Co się stało, kochanie?
Kochanie?
Przestań!
ODCINEK 08: URZEKAJĄCY ZAPACH KRWI
Co się dzieje?!
Kto krzyczał?!
Krew?!
Zostaw ją!
Kochanie!
Musi pani martwić się o siebie!
Proszę przyłożyć materiał
do rany i przycisnąć!
Poradzę sobie!
Znajdę rozwiązanie.
Jej rana nie jest śmiertelna.
Przyciśnijcie mocniej!
Obwiążcie ranę liną!
Wszystko będzie dobrze.
Ten człowiek jeszcze nikogo nie zabił!
Jeszcze przed chwilą spokojnie
przechadzał się ulicą!
Wszystko w porządku?
Nie powinnaś patrzeć.
Rei, tu jest niebezpiecznie.
Chodźmy stąd.
Gdzie on jest?!
Szlag!
Niech to diabli!
Nie mogę go zostawić i za nim pobiec.
Kibutsuji Muzanie,
nie pozwolę ci uciec!
Gdzie byś się nie udał, znajdę cię!
O co może chodzić temu chłopcu?
Jak sądzisz, Tsukihiko?
Nigdy nie wyrwiesz mi się z rąk!
Pójdę za tobą choćby do piekła
i moje ostrze skróci cię o głowę!
Nigdy ci nie wybaczę!
Co wy wyprawiacie, łachmyty?!
Bójka pijaczków?
Chłopcze, odsuń się od niego!
Nie mogę!
Trzeba go czymś związać!
Błagam was!
Przymknij się i złaź.
Proszę przestać!
Tylko ja mogę go powstrzymać!
Na bok!
Nie róbcie tego!
Spójrzcie na tę
wykrzywioną twarz!
Postradał zmysły?
Zabierzcie tego dzieciaka!
Błagam, przestańcie!
Nie mogę pozwolić mu nikogo zabić!
Po prostu nie przeszkadzajcie!
Błagam panów!
Szlag, skoro nie chcesz
dobrowolnie odpuścić...
(wakuchi)
UWODZĄCA KREW:
(shikaku mugen no kou)
AROMAT WIZUALNEGO SNU!
Co to za zapach?
Co to za kwiatowe wzory?
Co się dzieje?!
Kompletnie nic nie widzę!
Czy to jakiś atak?
To oznacza kłopoty!
Woń staje się coraz silniejsza!
Chłopcze,
traktujesz jak człowieka kogoś,
kto stał się demonem.
Na dodatek próbujesz go uratować.
W takim razie pozwól, że ci pomogę.
Ale dlaczego?
Przecież ty...
Twój zapach...
Zgadza się.
Jestem
demonem, ale też lekarzem.
I pragnę unicestwić Kibutsujiego.
Nie jedziesz z nami, tatusiu?
Tatuś musi iść do pracy.
Mam spotkanie biznesowe.
I wciąż martwię się tym incydentem.
Kochanie...
Bez obaw.
Tylko porozmawiam z policją.
No już, wskakujcie.
Tatusiu, ale wracaj szybko, dobrze?
Oczywiście.
A ty bądź grzeczną dziewczynką.
Zawieź je do domu.
Możecie jechać.
Wbijmy do kolejnego baru, brachu!
A nie padniesz nam zaraz, Yacchan?
Nie no, skąd!
Jeszcze nawet nie jestem pija...
Jakiś problem, palancie?!
Pan wybaczy.
A ty dokąd?!
Przepraszam, ale trochę mi się spieszy.
Co ty pieprzysz?!
Widzę, że wdzianko pierwsza klasa.
Wkurzasz mnie, burżuju!
Ale jesteś blady jak trup!
Wyglądasz, jakbyś
miał zaraz wykitować!
No powiedz żeż coś!
Wyzionąłeś ducha?
Yacchan!
Coś ty zrobił mojemu bratu?!
Kochanie!
On nie żyje!
Yacchan nie oddycha!
Ty skurwielu!
Tobie też moja cera
wydaje się niezdrowa?
Czy jestem blady?
Wyglądam ci na chorego?
Myślisz, że długo już nie pociągnę?
Wyglądam na umierającego?
Nie, nie, nie, nie.
Jestem istotą nieskończenie bliską perfekcji.
Jak myślisz, co się z tobą stanie,
jeśli oddam ci zbyt wiele mojej krwi?
Ludzkie ciało nie jest w stanie wytrzymać
takiej szybkości transformacji.
Twoje komórki ulegną destrukcji.
Przynieście mi głowę
tego zabójcy demonów
noszącego kolczyki
w stylu kart z hanafudy.
Zrozumiano?
Do usług.
Zgodnie z rozkazem.
Te kolczyki...
A teraz uważnie mnie wysłuchajcie!
Mnie
wcale nie chodzi o pieniądze!
Mam je gdzieś!
Po prostu nie mogę wam wybaczyć,
że nie zjedliście kupionego u mnie udonu!
Przepraszam, poproszę kolejną miseczkę!
Ale zjesz go?
Tak!
Do ostatniej kropelki?
Obliżę miskę!
W porządku!
Teraz ty!
Jeśli chcesz jeść udon,
wyjmij najpierw tego bambusa!
Po co ci on w ogóle?!
Bierz pałeczki w dłonie i jedz!
Wezmę jeszcze jedną!
Poproszę dwie miseczki!
Dobra.
Dziękuję za posiłek!
Dobre było!
Najważniejsze, że w końcu zrozumiałeś!
Wpadnijcie jeszcze!
Przepraszam, Nezuko,
że zostawiłem cię samą.
Co się dzieje, Nezuko?
Czekałeś na mnie?
Moja pani kazała mi
cię przyprowadzić.
Znalazłbym was po zapachu.
Znajduje się za zaklęciem maskującym.
Nie wytropiłbyś jej.
Maskowanie?
Zmieniając temat,
czy ona nie jest demonem?
Do tego wulgarnym.
Wulgarnym?
W sensie, że brzydkim?
O kim on mówi?
O Nezuko?!
Sam jesteś wulgarny!
Spójrz tylko na te rysy twarzy!
W naszym miasteczku wszyscy
uważali ją za piękność!
Chodźmy.
Może i pójdę,
ale nigdy nie przyznam,
że jest brzydka!
Przyjrzyj się jej w lepszym świetle!
Na przykład tam, chodźmy!
Już wiem, pewnie przez
ten kaganiec tak uważasz!
Tak, to musi być to!
Zaraz jej go zdejmę,
więc dobrze się przyjrzyj!
Ruszcie się.
Zanim ktoś się tu zjawi.
Za ślepym zaułkiem jest dom?!
Szybko, chodźcie.
Tylko ani mi się waż
obrażać moją panią!
Osobiście nie dbam,
co się z wami stanie.
Przyprowadziłem was tylko dlatego,
że mnie o to poprosiła!
Jasne.
Proszę.
Wróciłem.
Witaj z powrotem.
Przepraszam, że zrzuciłem ich na pani barki.
W jakim jest stanie?
Wyjdzie z tego.
Niestety, jej męża muszę
trzymać związanego w piwnicy.
Nie jest pani ciężko
leczyć ludzkie rany?
Sugerujesz, że krew płynąca z ran
podczas opatrywania ludzi sprawia,
że ślinimy się jak zwierzęta?
Przepraszam.
Przestań.
Dlaczego uciekasz się do przemocy?
Wciąż się nie przedstawiłam.
Nazywam się Tamayo,
a ten chłopak to Yushirou.
Postarajcie się zaprzyjaźnić.
Proszę nie wymagać niemożliwego.
Nie jest to dla mnie aż tak trudne.
Na pewno znoszę to o wiele lepiej
niż zwykłe demony.
Dość mocno zmodyfikowałam moje ciało.
Usunęłam również
klątwę Kibutsujiego.
Klątwa?
Modyfikowanie ciała?
Proszę tędy.
Nezuko, gdzie się podziały
twoje maniery?
Nic się nie stało.
Czuj się jak u siebie w domu.
Przepraszam za nią.
A teraz pozwól,
że będę kontynuowała.
Dostosowałam nasze ciała w taki sposób,
byśmy nie musieli zjadać ludzi.
Wystarczy nam odrobina ludzkiej krwi.
Krwi?
Innymi słowy...
Być może uznasz to za gorszące,
jednak kupujemy krew od ludzi z problemami finansowymi, mówiąc, że to na transfuzję.
Oczywiście bierzemy tylko tyle,
by nie wpłynęło to na ich zdrowie.
Rozumiem.
To dlatego nie roztaczają
zapachu demonów.
Ale wciąż potrzebują ludzkiej krwi.
Jeśli to wystarczy,
może Nezuko też by mogła...
Yushirou potrzebuje
jeszcze mniej krwi niż ja.
To ja przemieniłam go w demona.
Pani?
Ale przecież...
Masz rację.
Uważa się, że jedynie Kibutsuji
posiada moc tworzenia demonów.
I w zasadzie jest to prawda.
Ja po dwustu latach zdołałam
stworzyć tylko tego jednego demona.
Dwustu...
Po dwustu latach?
Po dwustu latach zdołała pani
przekształcić tylko Yushirou?!
To ile ma pani lat?!
Nie pyta się kobiety o wiek,
ty niewychowany obszczymurku!
Yushirou,
uderz go jeszcze raz, a pożałujesz.
Tak jest!
Nawet w złości jest piękna!
Nie chcę, byś mnie źle zrozumiał.
To nie tak, że próbuję
tworzyć więcej demonów.
Wykorzystuję tę procedurę
jako ostatnią deskę ratunku
dla osób śmiertelnie chorych
lub bardzo ciężko rannych.
I nawet w takich przypadkach
najpierw pytam o zgodę,
czy chcą żyć jako demony.
Roztacza czysty, pozbawiony kłamstwa zapach.
Mogę jej zaufać.
Pani Tamayo,
czy istnieje jakiś sposób,
by demon na powrót
stał się człowiekiem?
Widzisz coś?
Tak, widzę ślady stóp.
Spójrzmy, co my tu mamy.
Skręcili na skrzyżowaniu.
Było ich troje.
Jedno z nich niosło wielką skrzynię.
Zastanawiam się,
jak by ich tu zabić.
Czuję przepełniającą mnie moc.
Wszystko dzięki krwi naszego pana,
którą przed chwilą się z nami podzielił.
Oczywiście zarżniemy ich,
jak najokrutniej się tylko da.
Sposób na przywrócenie
demonowi człowieczeństwa...
Tak, istnieje.
Proszę mi go zdradzić!
Nie zbliżaj się do pani Tamayo!
Yushirou...
Tylko go rzuciłem, moja pani!
Nie uderzyłem go.
Rzucać też nie wolno.
Zrozumiano!
Proszę mi powiedzieć!
Na każdą chorobę czy dolegliwość
istnieje jakieś lekarstwo.
Choć na tę chwilę nie potrafię
przemienić demona w człowieka,
pewnego dnia na pewno...
W każdym razie
mogę zagwarantować,
że włożymy całe swoje serca,
by opracować metodę leczenia.
W tym celu chciałabym cię o coś prosić.
By stworzyć lekarstwo,
muszę zbadać krew wielu demonów.
Dlatego mam do ciebie dwie prośby.
Po pierwsze, pozwól mi
zbadać krew swojej siostry.
Po drugie,
dostarcz mi jak największą liczbę próbek
od demonów z dużym stężeniem krwi Kibutsujiego.
Aktualny stan Nezuko jest
niezwykle rzadki i wyjątkowy.
Powiedziałeś, że przespała dwa lata.
Najprawdopodobniej jej ciało
przeszło w tym czasie zmiany.
W normalnych okolicznościach demon,
który nie jadł mięsa ani nie pił krwi
człowieka czy zwierzęcia przez dwa lata,
straciłby nad sobą
panowanie i zacząłby szaleć.
Pani Tamayo dzisiaj
znowu jest taka piękna!
Jutro z pewnością
też będzie cudowna!
Jednak, co zaskakujące,
Nezuko nie straciła rozumu.
Ten cud może być kluczem
do znalezienia lekarstwa.
Nezuko...
Druga prośba będzie
o wiele trudniejsza do spełnienia.
Demony z wysokim stężeniem krwi
Kibutsujiego są zbliżone do niego siłą.
Nie będzie łatwo
uzyskać od nich próbek.
Czy mimo tego zaakceptujesz moją prośbę?
Jeśli nie ma innego wyjścia,
podejmę się tego.
Jeśli dzięki zbadaniu krwi tych
demonów stworzy pani lekarstwo,
nie tylko Nezuko zostanie uratowana.
Będziemy mogli pomóc
wielu innym ludziom.
To prawda.
Padnij!
Zdecydowałaś już,
jak ich zabijemy?
Okrutnie, oczywiście!
Dzisiaj zaczynamy
od sekretu ery Taishou!
PANI TAMAYO
Hobby Yoshirou jest pisanie
pamiętnika o pani Tamayo.
Podobno zapełnia od siedmiu
do dziesięciu stron dziennie.
Tak się składa,
że go znalazłem.
Rzućmy okiem.
Co my tu mamy...
„10 stycznia”.
„Pani Tamayo jak zawsze
była dzisiaj piękna”.
„O 17:10 wypowiedziała moje imię,
do tego dwa razy!”
„Jej głos był cudowny”.
„Gdy o 17:29 zamyślona
pani Tamayo potknęła się...”
Następnym razem:
„Demon Temari i Strzałkowy Demon”.
Udawajmy, że tego nie przeczytaliśmy.
CIĄG DALSZY NASTĄPI