Zastanawiam się,
jak by ich tu zabić.
Czuję przepełniającą mnie moc.
Wszystko dzięki krwi naszego pana,
którą przed chwilą się z nami podzielił.
Oczywiście zarżniemy ich,
jak najokrutniej się tylko da.
Padnij!
Zdecydowałaś już,
jak ich zabijemy?
Okrutnie, oczywiście!
ODCINEK 09: DEMON TEMARI I STRZAŁKOWY DEMON
Miałeś rację, Yahaba!
W miejscu, w którym nic nie było,
pojawił się dom!
Użyli sztuki demonicznej krwi
zdolnej do ukrywania przedmiotów.
Czyżby temu zabójcy
towarzyszył demon?
Co się tutaj dzieje?
Ale frajda!
Wybacz, ale muszę ci to wytknąć, Susamaru.
Twój sposób działania jest zbyt niedojrzały.
Zbyt nierozważny.
Pobrudziłaś mnie.
Moje kimono jest całe zakurzone!
Przestań zrzędzić!
Tylko dzięki moim temari
tak szybko ich znaleźliśmy.
I teraz możemy się dobrze bawić!
Znowu wzburzyłaś kurz!
Jesteś przewrażliwiony.
Twoje kimono w ogóle nie jest brudne.
Poza tym...
Znalazłam ich!
Kule temari?
Zdołała zniszczyć dom
jakimiś piłeczkami?!
Ta kobieta...
Podwładna Kibutsujiego?!
Pani Tamayo!
Yushirou!
Szlag!
Nezuko,
zabierz śpiącą z tyłu kobietę
w bezpieczne miejsce na zewnątrz!
Na zewnątrz jest
zbyt niebezpiecznie!
Przenieście ją do piwnicy!
Zrozumiano!
Nezuko!
Jeden zabity!
Nie pachnie jak demony,
które spotkałem do tej pory.
Jest aż tak silna?
Zapach jest bardzo intensywny.
Gdy dostaje się do płuc,
czuję ogromny ciężar.
Tym zabójcą demonów
z kolczykami hanafuda
musisz być ty, prawda?
Więc przyszli po mnie?!
Pani Tamayo,
proszę się gdzieś ukryć!
To ja jestem ich celem!
Tanjirou,
proszę walczyć,
nie przejmując się nami.
Poradzimy sobie
bez twojej ochrony.
W końcu jesteśmy demonami.
A teraz
pora to zakończyć!
Nawet jeśli zrobię unik,
piłka skręci w moją stronę.
Najszybsza technika dźgająca
z wszystkich dziesięciu postaw!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(shichi no kata)
SIÓDMA POSTAWA:
(shizuku hamondzuki)
DŹGNIĘCIE FALI KROPLI,
(kyoku)
ZAGIĘCIE!
Dźgnąłeś po przekątnej,
by złagodzić siłę uderzenia?
Jednakże...
Jakim cudem mogą się tak poruszać?!
Gdy uderzyła Yoshirou,
też nienaturalnie skręciła.
Ale nie są jakoś specjalnie podkręcone.
Co tu się wyprawia?!
Yushirou!
Ta...
Pani Tamayo,
a nie mówiłem?!
Nie powinniśmy byli zadawać się
z zabójcą demonów!
Od początku ostrzegałem!
Moje technika maskowania
wciąż nie jest doskonała!
Przecież jest pani tego świadoma!
Choć jestem w stanie ukryć
budynki, ludzi oraz zapachy,
nie sprawiam,
że całkowicie znikają!
Im więcej osób,
tym więcej śladów,
które ułatwiają Kibutsujiemu
wyśledzenie nas!
Choć demony podeszły tak blisko,
nie poczułem ich
aż do samego ataku.
Więc powodem tego była
jego sztuka demonicznej krwi?
Nie znoszę drani rujnujących
nasz wspólny, drogocenny czas!
Szczerze ich nienawidzę!
Nigdy im nie wybaczę!
Pleciesz jak potłuczony!
Ale frajda!
Dawno się tak dobrze nie bawiłam!
Powinieneś czuć się
zaszczycony, że zabije cię
jeden z Dwunastu
Demonicznych Księżyców!
Dwanaście Demonicznych Księżyców?
Osobisty oddział Kibutsujiego!
Wypuściła więcej ramion!
A teraz bawmy się dalej!
Aż do końca nocy!
Aż do końca waszego życia!
Gdybym użyła teraz mojej techniki,
wpłynęłaby również na Tanjirou.
Poza tym Yushirou musi
się przygotować do ataku.
Ale jeśli nic nie zrobimy...
Znów to samo!
Zmieniła kierunek,
w nic nie uderzając!
Nawet jeśli wyhamuję je przecięciem,
wciąż są w stanie mnie uderzyć!
Czuję dwa różne zapachy krwi.
Czyli w sumie są dwa demony.
Mogę zlokalizować je po zapachu!
Tyle że...
Pani Tamayo, Yushirou!
Nie dam rady!
Nie jestem w stanie ich chronić!
Zaraz się zregenerujemy!
Nie przejmuj się nami!
Skretyniały zabójco demonów,
wystarczy spojrzeć na strzałki,
by poznać ich kierunek!
Po prostu unikaj strzałek!
Jakich strzałek?
Rany, nawet nie możesz ich zobaczyć?
Użyczę ci mojego wzroku!
Przynajmniej tej babie
będziesz mógł odrąbać łeb!
Widzę je!
Piłki były kontrolowane
przy pomocy strzałek!
Dziękuję, Yushirou!
Teraz mogę je zobaczyć!
No to leć ją pokonać!
Nezuko,
wyjdź na zewnątrz!
Zajmij się demonem na drzewie!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Zabójca demonów noszący
kolczyki z kartami hanafudy.
Nie ma mowy o pomyłce.
Dostarczę twoją głowę naszemu panu.
Ale zabawa!
Nezuko, wciąż go nie znalazłaś?
Zniknęły!
ODDECH WODY,
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(ryuuryuu mai)
TANIEC PRĄDU MORSKIEGO!
Pani Tamayo,
czy te demony mają duże
stężenie krwi Kibutsujiego?
To bardzo możliwe.
W takim razie za wszelką cenę
zdobędę ich krew!
Mam do ciebie dwie prośby.
Po pierwsze, pozwól mi
zbadać krew swojej siostry.
Po drugie,
dostarcz mi jak największą liczbę próbek
od demonów z dużym stężeniem krwi Kibutsujiego.
Demony z wysokim stężeniem krwi
Kibutsujiego są zbliżone do niego siłą.
Nie będzie łatwo
uzyskać od nich próbek.
TRZECIA POSTAWA:
TANIEC PRĄDU MORSKIEGO!
Pani Tamayo,
czy te demony mają duże
stężenie krwi Kibutsujiego?
To bardzo możliwe.
Myślisz, że zdołasz
pobrać od nas krew?
Nie mam pojęcia, co knujecie,
jednak nie pozwolę wam zrobić niczego,
co jest niemiłe mojemu panu!
Jeśli myślisz, że możesz
zdobyć naszą krew,
krew Demonicznych Księżyców,
śmiało, próbuj!
Zachowaj ostrożność!
Nawet na chwilę
nie trać czujności!
Jeśli tych dwoje naprawdę
należy do Dwunastu Księżyców,
bez wątpienia znacznie przewyższają
zabite przez ciebie do tej pory demony!
Dobrze, zrozumiałem!
Zachowam ostrożność.
Nie stracę czujności.
Są silniejsze od dotychczasowych,
a więc dam z siebie wszystko!
Pani Tamayo,
użyjmy ich jako przynęty i ucieknijmy!
Żartowałem!
Nie wzniecaj kurzu.
Ohyda!
W mgnieniu oka
odtworzyła ramiona!
Regeneruje się o wiele szybciej niż tamten
demon podczas Ostatecznej Selekcji!
Twoja główka trafi do mojego pana!
Nezuko!
Co powiecie na to,
byście teraz oboje zdechli?
Jesteś cała, Nezuko?
Zabójco demonów,
zabij najpierw tego ze strzałkami!
A my we troje zajmiemy się
dziewczyną od temari!
Przyjąłem!
Nezuko,
tylko nie rób niczego szalonego!
Liczę na ciebie.
Przysięgam, że zdobędę ich krew!
Jeśli to choć trochę przyspieszy
stworzenie lekarstwa,
stawię czoła dowolnemu demonowi
i pokonam go!
Widzę ją!
Nić luki!
Co za brudny, umorusany gówniarz.
Nie zbliżaj się do mnie!
Nić pękła!
Boli...
I to jako cholera!
Użyj techniki!
Muszę przy pomocy jednej
z postaw złagodzić upadek!
(hachi no kata)
ÓSMA POSTAWA:
(takitsubo)
ZBIORNIK POD WODOSPADEM!
Zniknął?!
Zraniłaś panią Tamayo!
Nie wybaczę ci tej zbrodni!
Tamayo?
Susamaru, wygląda na to,
że znaleźliśmy „Dezerterkę” Tamayo.
Będzie doskonałym prezentem.
Więc to ona?
Odbiło ci?!
Nie możesz ich kopać!
Ale ubaw!
Co za zabawa!
(piłka kopana)
Uwielbiam kemari.
Yahaba,
może weźmiemy do domu
wszystkie cztery głowy?
Nie, dwie wystarczą.
Zabójcy demonów oraz dezerterki.
Pozostałe są nam zbędne.
Nezuko!
Krwawienie nie ustaje...
Jej regeneracja
jest bardzo powolna.
Ten lek natychmiast
wyleczy twoją nogę.
Co robić?
Nie mogę tutaj przegrać!
Jednak choć widzę nici luki,
nie mogę wyprowadzić wzdłuż nich ciosu.
A każda z moich technik
będzie bezużyteczna,
jeśli nie zostanie
wyprowadzona w punkt.
Wystarczy małe przesunięcie,
by atak stracił dużo ze swojej mocy.
A on zmienia kierunek mojego ostrza
przy pomocy swoich strzałek!
I choć wiem, że to obraźliwe,
te jego gałki oczne są obrzydliwe!
Nie chciałem urazić!
Jego strzałki są piekielnie szybkie!
I nie znikną, dopóki mnie nie trafią!
Do tego nie da się ich przeciąć!
W chwili dotknięcia ich mieczem zostanę
wyrzucony we wskazanym kierunku!
Co począć?!
Wszystko układa się
zgodnie z moim planem.
Skręcę ci rękę!
Uwolniłeś się, kręcąc się w stronę zgodną
z kierunkiem Szkarłatnych Strzałek Czystości?
Podstępna małpa!
Długo już nie wytrzymam jego ataków.
Trzeba przejść do ofensywy!
Muszę zmienić kierunek strzałek,
nie dotykając ich!
Najwyższa pora, byś sczeznął!
Dostosuj swoje techniki!
Najpierw Szóstą Postawą poplącz strzałki!
Następnie przy pomocy
pracy nóg z Postawy Trzeciej
zmniejszę dzielący nas dystans!
Wiruj!
Zaplącz!
(nejire uzu ryuuryuu)
WIRUJĄCE PRĄDY MORSKIE!
Mój miecz wydaje się strasznie ciężki!
Jednak mimo tego...
(ni no kata kai)
ZMODYFIKOWANA DRUGA POSTAWA:
(yoko mizuguruma)
POZIOME KOŁO WODNE!
Strasznie silne te demony!
Ich połączony atak strzałek i temari
mocno dał mi się we znaki.
Nezuko, wszystko w porządku?
Dzisiejszy sekret Ery Taishou będzie
dotyczył właśnie tych dwóch demonów!
Tych dwoje, Yahaba i Susamaru,
dopiero dzisiaj się poznali.
Podobno zaprzyjaźnili się,
rozmawiając w drodze do nas.
To niesamowite,
że tak świetnie się rozumieją!
Nie możemy być od nich gorsi!
Nezuko, poćwiczmy pracę zespołową!
PIERWSZA POSTAWA!
DRUGA POSTAWA!
TRZECIA POSTAWA!
Świetnie, Nezuko!
W następnym odcinku:
„Na zawsze razem”.
Dziewczynę z temari zostawiam tobie.
Pokonajmy ich razem!
CIĄG DALSZY NASTĄPI