Najwyższa pora, byś sczeznął!
Wiruj!
Zaplącz!
WIRUJĄCE PRĄDY MORSKIE!
Mój miecz wydaje się strasznie ciężki!
Jednak mimo tego...
ZMODYFIKOWANA DRUGA POSTAWA:
POZIOME KOŁO WODNE!
ODCINEK 10: NA ZAWSZE RAZEM
Udało mi się!
Choć technika wiru
najlepiej działa w wodzie,
atak wroga nadał jej impetu,
dzięki czemu wchłonęła strzałki!
Niech cię, niech cię, niech cię szlag!
Musiałem tylko zdobyć twoją głowę,
by zdobyć uznanie mojego pana!
Nigdy ci nie wybaczę!
Pożałujesz tego, pożałujesz, pożałujesz!
Przez ciebie moja twarz
dotknęła tej brudnej ziemi!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Szlag, wykończy mnie!
Ta strzałka ciągnie mnie z większą siłą
niż tamte wcześniejsze!
Jeśli nie zdołam użyć techniki,
zostanę zmiażdżony!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Ciśnienie mnie przygniata!
Nie mogę zrobić
zamachu mieczem!
Użyj techniki!
Musisz to zrobić!
Nie możesz tutaj zginąć!
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(mizuguruma)
KOŁO WODNE!
(takitsubo)
ZBIORNIK POD WODOSPADEM!
(minamogiri)
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
(shizuku hamondzuki)
DŹGNIĘCIE FALI KROPLI!
(nejire uzu)
WIR WODNY!
Nigdy nie wykonałem
tylu technik z rzędu!
Czuję się, jakby zaraz
miały mi odpaść ręce!
Wciąż za mało!
Mocniej, cierp więcej!
Jak długo jeszcze
będę musiał wytrzymać?
Jak długo?!
Nie myśl o tym!
Skup się na wykonywaniu technik!
Nie przestawaj atakować!
To nie wystarczy!
Wciąż za mało cierpiał!
Nezuko...
Pani Tamayo...
Yushirou...
Złamał mi nogę
i pogruchotał żebra.
Nie jest dobrze.
Nawet miecza nie mam siły chwycić.
Muszę szybko do nich dołączyć.
Został jeszcze jeden demon!
Już do was zmierzam.
Zaraz tam będę,
więc przetrwajcie!
Błagam, wytrzymajcie!
Kretynka!
Unikanie takich nieskomplikowanych
ataków to dla mnie pryszcz!
Podobnie jak ustalenie
twojego położenia!
I vice versa!
Jak dobrze byś się nie ukrył,
wiem doskonale, gdzie jesteś!
Robi się interesująco!
Odbiło ci?!
Nawet jeśli jesteś nieśmiertelna,
nie atakuj tak lekkomyślnie!
Czego?
Co ty wyprawiasz?!
Nadlatuje!
Nie wierzę...
Pani Tamayo?
Przeklęty bachor!
Cholerna smarkula!
Więc teraz potrafi
odkopnąć moją temari?
Bezczelna gówniara!
Ty cholero mała!
Niesamowite.
Pani Tamayo, czy ona...
Podałam jej tylko lekarstwo
uzdrawiające dla demonów.
Ten medykament nie wywołuje
wzmocnienia ciała.
To jej własna siła.
Nie spożywając ludzkiej krwi,
tylko i wyłącznie własnymi
siłami i determinacją,
Nezuko staje cię coraz potężniejsza
w zastraszającym tempie.
Jednak stoi w obliczu
twardego przeciwnika.
Jeśli pójdzie na całość,
będziemy mieli problemy.
Muszę
jakoś zareagować.
Interesująca z ciebie siusiumajtka!
Tym razem będę
walczyć na poważnie.
Przekonajmy się,
jak długo wytrzymasz!
Panienko z Dwunastu
Demonicznych Księżyców.
Zawadzasz!
Stój z boku, chrzaniona dezerterko!
Odpowiedz mi tylko na jedno pytanie.
Zdajesz sobie sprawę z prawdziwej
tożsamości Kibutsujiego?
Co ty chrzanisz, suko?!
Ten mężczyzna
jest zwykłym tchórzem.
Żyje w ciągłym strachu.
Przestań!
Stul pysk, dziwko!
Wiesz, dlaczego demony
nie mogą łączyć się w grupy?
Dlaczego nawzajem się pożerają?
Gdyż boi się, że inne demony
połączą siły przeciwko niemu.
Dlatego manipuluje nimi,
by temu zapobiec.
Na przykład tobą.
Zamknij się!
Stul pysk, słyszysz?!
Nasz pan nie jest jakimś
podrzędnym przywódcą!
Pani Tamayo
używa swojej zdolności!
Moc naszego pana
jest niewyobrażalna!
Nikt nie może się z nim mierzyć!
Pan Kibutsuji...
Wypowiedziałaś na głos jego imię.
To aktywuje klątwę.
(hakujitsu no makou)
Magiczny Aromat Zadumy.
Osłabia funkcjonowanie mózgu,
sprawiając, że ofiara nie może kłamać
ani utrzymywać tajemnic.
Włada pani niesamowicie potężną mocą.
Choć jest mi cię szkoda,
żegnaj.
Przepraszam!
Błagam o wybaczenie!
Proszę, błagam, wybacz mi!
Nie żyje?
Wkrótce umrze.
To jego klątwa.
Pozostałe w niej
komórki Kibutsujiego
zniszczą jej ciało.
Generalnie bitwy między
demonami są daremne.
Bezproduktywne.
Nie możemy śmiertelnie się zranić.
Jedynie światło słoneczne oraz miecze
zabójców demonów są w stanie nas zabić.
Jednak wygląda na to, że Kibutsuji, on jeden,
jest w stanie niszczyć komórki demonów.
Nie wdychaj oparów
techniki pani Tamayo!
Są szkodliwe dla ludzi.
Załapałeś?!
Tanjirou,
ta dziewczyna nie należała
do Dwunastu Demonicznych Księżyców.
Księżyce mają na gałkach ocznych
wyryte liczby,
a u niej takowej brak.
Jej towarzysz najpewniej
również do nich nie należał.
Byli zbyt słabi.
Że niby oni byli słabi?!
Skoro pani Tamayo tak mówi,
tak też w rzeczy samej musi być.
Ale kto by pomyślał, że istnieją
tak skretyniałe demony.
Zraniła cudowne ciało pani Tamayo,
więc dostała, na co zasłużyła.
Mam nadzieję, że ta krew mocno
przyczyni się do opracowania lekarstwa.
Pójdę zbadać Nezuko.
Nie dość, że wstrzyknęłam jej lek,
to jeszcze nawdychała się oparów.
Wybacz mi.
Siedź tam i się kuruj!
Nie będę cię już niańczył!
Nie chcę opuszczać boku pani Tamayo!
Nawet na chwilę!
Mari...
Twoja mari.
Pobawmy się.
Zagraj ze mną.
Zachowuje się jak małe dziecko.
Mimo że zapewne
zabiła dziesiątki ludzi.
Zwiedziona rzekomą
przynależnością do Księżyców,
oszukana i zmuszona do walki.
Aż w końcu
padła ofiarą klątwy Kibutsujiego.
Znikąd ocalenia.
Po śmierci nie pozostaną
po niej nawet kości.
Czy to zapłata za odbieranie życia innym?
Kibutsuji...
Ten drań traktuje w ten sposób
nawet swoich wyznawców.
To najprawdziwszy demon!
Pani Tamayo!
Yushirou?
Jesteśmy tutaj!
Nie potrzebujemy cię tu,
ale skoro już chcesz, to chodź.
Yushirou!
Żartowałem!
Zejdź szybko do nas, Tanjirou!
Dobrze!
Nezuko!
Schroniliśmy się w piwnicy
przed porannym światłem.
Nezuko?
Odsuń się od pani Tamayo, smarkulo!
Ta zniewaga krwi wymaga!
Przestań, Yushirou.
Nie mam nic przeciwko.
Tak jest!
Ma pani gołębie serce!
To czyni panią
jeszcze piękniejszą!
Przestań w końcu!
Nezuko zachowuje się tak
od dłuższej chwili.
Myślisz, że coś z nią nie tak?
Proszę się nie martwić,
nic jej nie jest.
Zapewne widzi w was zmarłych
członków naszej rodziny.
Przestań!
Rodziny?
Myślałam, że podsunięto jej sugestię,
by uważała za rodzinę ludzi.
A my jesteśmy demonami.
Odpuść w końcu!
Jednak Nezuko uważa was za ludzi.
Dlatego was broniła.
Szczerze mówiąc, początkowo nie podobało mi się,
że znajduje się pod wpływem sugestii,
jednak zachowała wolną wolę,
więc cieszę się...
Przepraszamy!
Nezuko!
Nezuko, zostaw panią!
To niegrzeczne!
Dziękuję...
Nezuko, dziękuję ci!
Czy mimo tego
pragniesz nadal żyć?
Czy chcesz żyć, nawet jeśli
przestaniesz być człowiekiem?
Jeśli nic nie zrobimy,
choroba wkrótce cię zabije.
Jednakże
utrata człowieczeństwa
przysporzy ci wiele bólu i żalu.
Czy mimo tego
pragniesz nadal żyć?
Opuścimy te okolice.
Za bardzo zbliżyliśmy się
do Kibutsujiego.
Jeśli szybko się nie ukryjemy,
będziemy w niebezpieczeństwie.
Nie wspominając już o tym,
że nawet jeśli próbuję ukryć tożsamość,
jako lekarz wchodzę
w bezpośredni kontakt z ludźmi,
którzy czasem zauważają,
że jestem demonem.
Dzieci i osoby starsze
są szczególnie spostrzegawcze.
Tanjirou.
Tak?
Czy chcesz, byśmy
zabrali Nezuko ze sobą?
Oczywiście nie mogę zagwarantować,
że nic się jej nie stanie,
jednak z nami na pewno będzie
bezpieczniejsza niż na polu walki.
Może mieć rację.
Tak, pod ich opieką
mogłaby mieć lepiej.
Pani Tamayo, dziękuję za pani troskę.
Jednakże
Nezuko i ja zostaniemy razem.
Nic nas nie rozdzieli.
Już nigdy więcej.
Rozumiem.
W takim razie życzę wam powodzenia
w nadchodzących walkach.
Na razie.
Usuniemy tylko ślady
naszej obecności i się wynosimy.
Wy też powinniście się pospieszyć.
Dobrze.
W takim razie życzymy wam
wszystkiego dobrego.
Chodźmy, Nezuko.
Nie biegaj tak!
Tanjirou,
twoja siostra
jest naprawdę piękna.
Południe-południowy wschód,
południe-południowy wschód!
Twoim następnym celem jest
Już słyszałem!
Wiem, więc daj mi
choć chwilę spokoju!
Błagam!
Zrozumiałem, więc bądź już cicho.
Proszę, proszę, proszę!
Wyjdź za mnie!
Mogę w każdej chwili umrzeć!
Dlatego musimy się szybko pobrać!
Proszę, błagam cię!
Co, u diabła,
jest z nim nie tak?!
Południe-południowy wschód,
południe-południowy wschód!
Dopiero co walczyłem,
więc dałbyś mi trochę odpocząć!
Powtarzam się?
Nie miałem takiego zamiaru.
Przejdźmy zatem do kąciku
sekretów ery Taishou!
Każdy z kruków zabójców demonów,
kasugaigarasu, posiada swoje własne imię.
Słyszałem, że mój nazywa się
Tennouji Matsuemon.
I na koniec...
„To twoja pierwsza praca
zabójcy demonów!”
Od otrzymania pierwszej misji
nic tylko walczymy!
Następnym razem:
(japońskie bębenki)
„Dom Tsuzumi”.
Zabójcy demonów nie mogą
narzekać na nadmiar odpoczynku.
CIĄG DALSZY NASTĄPI