Południe-południowy wschód!
Twoim następnym celem jest
południe-południowy wschód!
Już słyszałem!
Wiem, więc daj mi
choć chwilę spokoju!
Błagam!
Zrozumiałem, więc bądź już cicho.
Proszę, proszę, proszę!
Wyjdź za mnie!
Mogę w każdej chwili umrzeć!
Dlatego musimy się szybko pobrać!
Proszę, błagam cię!
Co, u diabła,
jest z nim nie tak?!
ODCINEK 11: DOM TSUZUMI
Błagam cię!
Jesteś wszystkim, co mam!
Rozumiem.
Spróbuję pomóc.
Pomóż mi i weź ze mną ślub!
Błaga...
Co ty wyprawiasz na środku drogi?!
Nie widzisz, że jej przeszkadzasz?!
I przestań sprawiać kłopoty
swojemu wróblowi!
Ten mundur...
Jesteś tym chłopakiem
z Ostatecznej Selekcji!
Nie znam nikogo, kto choć
trochę by cię przypominał!
Absolutnie nikogo!
Przecież się spotkaliśmy!
Zapomniałeś już?!
To ty masz problemy z pamięcią!
Już nie będzie cię nagabywał.
Możesz w spokoju wracać do domu.
Dobrze, bardzo ci dziękuję.
Nie mieszaj się w moje sprawy!
Ta dziewczyna mnie poślubi!
Bo bardzo mnie ko...
To boli, to boli!
Przestań, błagam!
Proszę się uspokoić!
Kiedy niby powiedziałam,
że cię kocham?!
Zagadałam do ciebie,
bo wyglądałeś na chorego!
Więc to nie z miłości
się o mnie zamartwiałaś?!
Mam już narzeczonego,
więc nie w tym życiu!
Ale widzę, że już nic ci nie jest!
Żegnam!
Zaczekaj!
Cze...
Przestań już!
Czemu mi przeszkodziłeś?!
To nie twoja sprawa!
Co to za zdegustowana mina?!
Przestań!
Nie patrz na mnie, jakbym był jakimś
godnym pożałowania zwierzęciem!
Weź odpowiedzialność!
Zrujnowałeś moje małżeństwo!
No nie milcz tak!
Posłuchaj, ja niedługo umrę!
Podczas następnej misji
dokonam żywota!
Chodzi o to, że jestem
strasznym słabeuszem!
Nie lekceważ mnie!
Będziesz mnie ochraniał,
dopóki nie znajdę sobie żony!
Moja godność Kamado Tanjirou!
Przepraszam, zapomniało mi się!
Jestem Agatsuma Zenitsu!
Błagam, ratuj mnie, Tanjirou!
W jakim sensie mam cię uratować?
Dlaczego zostałeś zabójcą, Zenitsu?
Czemu tak bezwstydnie się zachowujesz?
Trochę współczucia, chłopie!
Zostałem wykiwany przez kobietę
i skończyłem z długami!
Zapłacił je za mnie pewien staruszek,
który w zamian mnie szkolił!
Dzień za dniem przechodziłem
piekło treningów!
Szczerze myślałem,
że lepiej byłoby umrzeć!
Miałem nadzieję, że uda mi się zginąć
podczas Ostatecznej Selekcji,
ale pechowo udało mi się przetrwać
i teraz każdego dnia przechodzę piekło!
Boję się, boję, boję, boję!
Prędzej czy później
pożre mnie jakiś demon!
Na żywca wyssie mi mózg przez uszy!
Nie, błagam, nie!
Ratunku!
Co z tobą?
Wszystko w porządku?
Już lepiej?
Tak.
Ale z tych nerwów
zrobiłem się głodny.
Nie masz ze sobą jedzenia?
Nie.
Proszę, dla ciebie.
Zjesz?
Tak, dziękuję.
Ty nie będziesz jadł, Tanjirou?
Nie, to wszystko, co miałem.
Proszę, połowa dla ciebie.
Jesteś pewien?
Dziękuję!
Rozumiem, że demony cię przerażają,
ale nie możesz sprawiać
kłopotów swojemu wróblowi.
Sprawiałem mu kłopoty?
Skąd o tym wiesz?
Mówi, że zawsze bronisz się
rękami i nogami przed pracą,
zaczepiasz dziewczyny
i bardzo głośno chrapiesz.
Jego słowa.
Poważnie?!
Więc rozumiesz, co mówi?
Ściemniasz!
Próbujesz mnie oszukać!
Biegiem, bez ociągania!
Tanjirou, Zenitsu, przebierać tymi nogami!
Szybko do następnego celu!
Biegiem!
Ruszać się, Tanjirou, Zenitsu!
Ten kruk gada!
Tanjirou,
po namyśle jednak nie dam rady.
Będę ci tylko kulą u nogi.
Zapach demona staje się coraz silniejszy.
Niedaleko musi coś być.
Co to jest?
Czuję krew.
Ale ten zapach jest jakiś...
Czujesz coś dziwnego?
Pierwszy raz spotykam się
z takim zapachem.
A tych dźwięków nie słyszysz?
I naprawdę będziemy
współpracować?
Jakich dźwięków?
Dzieci...
Ciekawe, co się stało.
Dzieci, co wy tutaj robicie?
Wyglądają na przerażone.
Pan pokaże wam coś fajnego.
Tadam!
Oswojony wróbelek!
Czyż on nie jest słodki?
Możecie mi powiedzieć,
co się wam przydarzyło?
To wasz dom?
Nie, nie mieszkamy tutaj!
To...
To jest
dom
potwora!
Nasz starszy brat został porwany.
Szliśmy razem nocą i jak spod ziemi
wyrósł przed nami potwór.
Na nas nawet nie spojrzał,
zabrał tylko naszego braciszka.
I wszedł z nim do tego domu?
Więc śledziliście ich aż tutaj?
Jesteście odważni.
Dobra robota.
Szliśmy po śladach krwi braciszka.
Był ranny.
Zranił go?
Bez obaw.
Pokonamy tego złego pana
i uratujemy waszego braciszka.
Naprawdę?
Ocalicie go?
Tak, obiecuję.
Tanjirou,
co to za odgłosy?
Jest nieprzyjemny i nie ustaje.
(bębenek ręczny)
Czy to dźwięk tsuzumi?
Jaki dźwięk?
Ja nic nie słyszę.
Nie patrzcie!
Żyjesz?!
Co z tobą?!
Nie umieraj!
Ma bardzo głębokie rany.
Czy on...
Choć udało mi się wydostać...
Choć udało mi się wyjść na zewnątrz...
Czy ja umrę?
Czy mimo tego umrę?
Uleciało z niego życie.
Bardzo cierpiałeś, prawda?
Musiałeś umierać w wielkiej agonii.
Tanjirou, czyżby to był ich brat?
Nie zdołaliśmy go uratować.
Gdybyśmy przybyli trochę wcześniej,
być może wciąż by żył.
Czy to wasz...
To nie braciszek.
On miał kimono w kolorze khaki.
Rozumiem.
Musiał złapać więcej niż jedną osobę.
Przysięgam, że po powrocie cię pogrzebię.
Przepraszam, wybacz mi!
W porządku.
Zenitsu, wchodzimy!
Ale tylko my możemy im pomóc.
A więc to tak?
Zrozumiałem.
Czemu patrzysz na mnie
tym pełnym furii wzrokiem?!
Niech będzie, pójdę!
Nie mam zamiaru cię zmuszać.
Pójdę!
Na wszelki wypadek
zostawiam z wami tę skrzynkę.
Będzie was chroniła
bez względu na wszystko.
To ja już pójdę.
Tanjirou!
Tanjirou, ochronisz mnie, prawda?
Zapewnisz mi bezpieczeństwo?
Zenitsu,
wybacz, że tak poniewczasie,
ale w mojej poprzedniej bitwie
złamałem nogę oraz żebra.
Wciąż się w pełni nie zagoiły.
Dlatego...
Jak to złamane kości?!
Żadnych złamanych kości, chłopie!
Ze złamaniami nigdy mnie nie ochronisz!
Już po mnie!
I co ja teraz pocznę?!
Zemrę tu!
Zemrę, zemrę, zemrę!
Jak śmiałeś połamać sobie kości?!
Mogę spisać testament!
Jestem na 99 procent martwy!
Umrę, umrę, umrę...
Zenitsu, bądź trochę ciszej!
Nic ci nie będzie!
Nie próbuj mnie pocieszać!
Nie robię tego.
Wiem, że jesteś sil...
Nie!
Nie możecie tu wchodzić!
Ale, proszę pana, tamta skrzynka
wydawała dziwne dźwięki!
Mimo tego nie powinniście
zostawiać biedactwa samego!
Jest dla mnie cenniejsza
niż moje własne życie!
Sorki, mój pupal...
Pokój został zmodyfikowany?
Nie, byliśmy przenoszeni?
W rytm odgłosu tsuzumi?
Przepraszam, że zostałaś
oddzielona od braciszka.
Ale przysięgam, że cię ochronię.
A Zenitsu obroni twojego braciszka.
Więc bez obaw.
Twoje imię?
Teruko.
Rozumiem, więc Teruko?
Bardzo ładne im...
Mimo tych wszystkich zapachów
ten jest najsilniejszy w całym domu!
Musiał pożreć mnóstwo ludzi.
To bez wątpienia
pan tego domostwa!
Ja tu zginę!
Umrę na amen i będzie kaplica!
Zostałem rozdzielony z Tanjirou!
Teruko, Teruko!
Nie możesz!
Nie wydzieraj się tak!
Bo usłyszy nas ten nikczemnik
i będą wielkie kłopoty!
Wyjdźmy na zewnątrz!
Czemu chcesz stąd wyjść?
Zamierzasz ratować własną skórę?
Nic tylko jęczysz, że umrzesz.
Miałbyś trochę wstydu.
Nie czujesz się jak ostatni śmieć,
trzymając się kogoś młodszego?
Po co w ogóle nosisz
ten miecz u boku?
Twoje słowa ranią
niczym najostrzejszy miecz.
Gdzie widzisz problem?!
I tak na nic się tutaj nie przydam,
– Puszczaj mnie!
więc przynajmniej wezwę dorosłych!
– Puszczaj!
Bo to nie jest problem,
który mogą rozwiązać dzieci!
Nie wierzę, to nie może być prawda!
Przecież tutaj wcześniej było wyjście!
Gdzie się podziało?!
Gdzie moje kochane drzwi?!
Czy to te?
A może te?
A więc na pewno te?!
To potwór!
No co?!
Co to za spojrzenie?!
Nie patrz tak na mnie!
Gdyby tylko...
Gdyby tylko się nie mieszali...
Teruko, postaraj się nie krzyczeć.
Pokój zaraz się zmieni,
więc nie wychodź na korytarz.
Idź do tyłu i ukryj się za regałami.
Dranie, niech ich szlag!
Przez nich mi uciekł!
Choć był moją zdobyczą!
Dlaczego?!
Wszyscy, co do jednego, włażą
do mojego domu bez pozwolenia!
To takie irytujące!
On był moją ofiarą!
Zwierzyną, na którą natknąłem się
na moim terytorium!
Niech ich szlag!
Dranie!
Posłuchaj, demonie!
Jestem zabójcą demonów
rangi mizunoto,
Kamado Tanjirou!
Zabiję cię tu i teraz!
Choć był dzieckiem o rzadkiej krwi,
które osobiście znalazłem!
Mam go!
Teruko!
Tatami są teraz na ścianie?
Pokój został odwrócony!
Więc to jest jego sztuka demonicznej krwi?
Cały dom jest jego terytorium!
Co to jest?
Zbliża się coś o dziwnym zapachu.
I to nie jest demon!
Przebijam się, szarża dzika!
Dzik atakuje!
Kim jest ten człowiek?!
Nosi skórę dzika!
Do tego dzierży Miecze Nichirin!
No dobra, potworze,
pora, byś tutaj w dziczy
sczeznął od moich kłów,
bym mógł stać się silniejszy
i wznieść się na nowe wyżyny!
Irytujące...
Jakie to irytujące!
Nadchodzę!
Szarża
dzika!
Tanjirou,
myślę, że ta dziewczyna, którą siłą ode mnie oddzieliłeś, naprawdę mnie kochała.
Co ty wygadujesz?!
Ewidentnie miała cię dość!
Wcale że nie!
Mimo jej słów,
tak naprawdę pragnęła,
bym za nią pobiegł!
Gdy mnie spoliczkowała,
w jej oczach była miłość!
W każde uderzenie
wkładała całe swoje serce!
Cóż to innego było,
jeśli nie prawdziwa miłość?!
Nie milcz tak!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno Zenitsu zakochuje się
w każdej napotkanej dziewczynie.
Nic na to nie poradzę!
Kobiety są urocze,
miękkie i ładnie pachną!
No i znowu przypomniała mi się
tamta dziewczyna...
Gdy tylko wyjdziemy z tego domu,
od razu popędzę wziąć z nią ślub!
Następnym razem:
„Dzik szczerzy kły, a Zenitsu śpi”.
Mówię, byś mnie nie ignorował, Tanjirou!
CIĄG DALSZY NASTĄPI