Nadchodzę!
Szarża
dzika!
Irytujące...
Jakie to irytujące!
Teruko,
złap się mebli!
Ten demon jest władającym!
Przestań go tak lekkomyślnie atakować!
ODCINEK 12: DZIK SZCZERZY KŁY, A ZENITSU ŚPI
Jakież to irytujące!
Po moim domu kręcą się
jakieś żałosne muszki!
Pokój zawirował!
Co za ubaw!
Ale mam frajdę!
Przestań stawać
szłapami na ludziach!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co ty sobie wyobrażasz,
depcząc po takiej kruszynce?!
Po prostu cudownie!
Jeszcze żaden człowiek
nie wyrzucił mnie w powietrze!
Czemu mnie atakuje?
Przecież to zabójca demonów!
Rany zadane moimi
mieczami cholernie bolą.
To nie jakieś śmieszne nożyki
używane przez takie dzieciaki jak ty.
Moją dumą jest okrutny sposób,
w jaki szarpią ciało przeciwnika.
Przestań!
Tutaj jest demon!
A co mnie to?!
Przeklęte muszki!
Przepadnijcie!
Zdychajcie!
Tatami nagle zostało rozerwane!
W rytm odgłosu bębenka tsuzumi!
Wyglądają jak ślady
po szponach zwierzęcia!
Obrót w prawo!
Teraz w lewo!
Przeklęte muszki!
Żałosne robactwo!
Zaczynam to rozumieć!
Znów jesteśmy w innym pokoju?
Ale jakim cudem?
Teraz demon nie uderzył w tsuzumi.
Wyczuwam w tym domu zapachy
wielu różnych demonów.
Czyżby był jeszcze inny z bębenkami?
Dlatego doszło do zmiany?
Czuję krew.
Wszystko będzie dobrze.
Po prostu trzymaj się blisko.
Kolejne zmasakrowane ciało
pożartego człowieka.
Co się stało?
Nie bój się.
W pobliżu nie ma demonów.
No już, chodźmy.
Idź prosto, nie oglądając się za siebie.
Kolejny zapach.
Osobliwa woń krwi,
jakiej nigdy wcześniej nie czułem.
Choć nie wydaje się,
by ten ktoś bardzo krwawił.
Przepraszam, Zenitsu...
Daj mi najpierw znać!
Nie drzyj się tak nagle!
Serce o mało nie wyskoczyło mi przez usta!
Wybacz.
A gdyby do tego doszło,
zostałbyś pieprzonym mordercą!
Dotarło?!
Po prostu chciałem powiedzieć,
że strasznie się pocisz, nierówno
oddychasz i cały się trzęsiesz.
I co z tego?!
Nie widzisz, jak bardzo się staram?!
Cóż, wybacz, że to powiem,
ale przez ciebie ja też
czuję niepewność.
O nie, najmocniej przepraszam!
Ale zastanów się!
Jeśli będziemy za dużo mówić,
demony mogą nas znaleźć!
Właśnie dlatego
powinniśmy siedzieć
jak najciszej, nie sądzisz?
Dzieci.
Mój język będzie zachwycony.
A nie mówiłem?!
Demon, pojawił się cholerny demon!
A kysz, nie zbliżaj się do nas!
Przestań!
Jestem niesmaczny!
Na pewno nie będę ci smakował!
Mówię poważnie!
A ten dzieciak to skóra i kości,
więc mięso będzie suche i łykowate!
Nie dowiem się,
dopóki nie skosztuję!
Nie!
Jakim cudem jego język
jest tak szybki?!
Ot tak przeciął na pół garniec!
To się nie dzieje!
Zenitsu, wstawaj!
Zebrał się w kolanach!
80% mojego strachu
jest teraz w kolanach!
Nie czas na sparaliżowanie strachem!
Po prostu mnie zostaw!
Uciekaj!
Nie mógłbym cię zostawić!
Co za dobre dziecko!
Zostaje przy mnie,
choć tak bardzo się boi!
Muszę coś wymyślić!
Jeśli go nie ochronię,
czeka biedactwo straszny los!
Śmierć przed osiągnięciem
dwucyfrowego wieku jest zbyt okrutna!
Ale ja jestem strasznie słaby!
Wstawaj!
Nie mam dość siły,
by go obronić!
Ale jeśli tego nie zrobię...
Wyssę ci mózg przez uszy!
Zenitsu!
Zeni...
Zasnął...
A temu co dolega?
Gińcie!
Błagam, Zenitsu,
obudź się!
Co to za odgłos?
Zmieniła się jego aura.
Zenitsu?
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(hekireki issen)
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
On nie żyje!
Nagle wykorkował!
Co to ma być?!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Co, u diabła?!
Co tu się dzieje?!
Ohyda!
Shouchi,
czyżbyś to ty...
Dziękuję, uratowałeś mi życie!
Nigdy ci tego nie zapomnę!
Czemuś od razu nie powiedział,
że jesteś taki silny?!
Nic z tego nie rozumiem.
Mówiłeś coś?
Nie.
Już nic, zapomnij.
Chodźmy.
Szlag, znów wysłał mnie
w inne miejsce!
Przez ostatnie trzy dni
w kółko to samo!
Zmusza mnie do poruszania się
po tych ciasnych pomieszczeniach,
a ja jestem w tym kiepski, do diabła!
Uniknąłeś tego?
Wyglądasz na całkiem żwawego,
świeżego człowieka.
Warto będzie cię upolować i pożreć.
(kedamono no kokyuu)
WŁASNY STYL, ODDECH BESTII!
Takie duże cele są szczególnie
warte rozrywania!
Odważnyś, by mnie
tak otwarcie atakować!
Twoje martwe ciało posłuży mi
za odskocznię na nowe wyżyny!
(san no kiba)
TRZECI KIEŁ:
(kuizaki)
ROZDARCIE I POŻARCIE!
Szarża dzika.
Szarża dzika!
Rzadka krew...
Rzadka krew!
Wystarczy, że się jej napiję.
Pięćdziesięciu...
Nie, jest warta krwi
stu zwykłych ludzi!
Muszę znaleźć więcej ludzi
z rzadką krwią i ich pożreć!
W ten sposób
będę mógł odzyskać moje miejsce pośród Dwunastu Demonicznych Księżyców!
Kyougai,
nie możesz zjeść już nic więcej?
To wszystko, na co się stać?
Nie...
Wciąż mogę...
SZÓSTKA UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Proszę dać mi więcej czasu!
Wkrótce na pewno...
Mam już dość.
Pozbawiam cię twojego numeru.
Osiągnąłeś swój limit.
Im więcej ludzi pożerałem,
tym silniejszy się stawałem.
Aż w końcu Kibutsuji
dostrzegł mój potencjał
i podzielił się ze mną swoją krwią.
A moc jego krwi była zadziwiająca.
Rosłem w siłę o wiele
szybciej niż wcześniej,
zostałem wyróżniony dołączeniem
do Dwunastu Demonicznych Księżyców
i wierzyłem, że nadal będę pożerał ludzi,
w nieskończoność rosnąc w siłę.
Bardzo w to wierzyłem.
Braciszku Kiyoshi!
Braciszku, braciszku!
Teruko!
Kto to jest?
Nazywam się Kamado Tanjirou.
Przybyłem pokonać złego demona.
A teraz pokaż,
gdzie zostałeś ranny.
Świetnie się spisałeś,
wytrzymując tutaj sam.
Braciszku...
To mazidło na rany
jest bardzo skuteczne!
Dostałem je od mojego mistrza!
Mój mistrz zawsze nosi maskę tengu.
Tengu?
Naprawdę?
Tak.
Jego maść jest tak niesamowita,
że zaczyna działać niemal od razu.
W porządku, opatrzony!
I jak?
Ból ustąpił?
Możesz mi wyjaśnić,
co się tutaj stało?
Zostałem porwany przez potwora
i prawie pożarty.
Jednak wtedy
pojawiły się inne potwory
i zaczęły walczyć
na śmierć i życie o to,
kto będzie mógł mnie pożreć.
Następnie
ten z wrośniętymi w ciało tsuzumi
został zraniony przez pozostałe
i jeden z jego bębenków wypadł.
Gdy go wziąłem i uderzyłem,
pokój nagle się zmienił.
W ten sposób przetrwałem aż do teraz.
Demon z tsuzumi
to ten z wcześniej?
Wspominał coś o rzadkiej krwi.
Tak, zapomniałem!
Nazywał mnie rzadką krwią!
Rzadką krwią
zwie się osoby, w których żyłach
płynie „osobliwa krew”.
Gówniarze, bo zaraz was podziobię!
Przestań!
Co to znaczy, że czyjaś krew
jest osobliwa?
Istnieje wiele rodzajów
krwi istot żywych, kretynie!
Również pośród rzadkiej krwi rozróżniamy osoby z różną ilością osobliwej krwi.
Dla demona pożarcie człowieka rzadkiej krwi
jest równe wielkiej uczcie z 50-100 zwykłych ludzi!
Dla nich rzadka krew
to prawdziwy rarytas!
Dlatego kochają rzadką krew
i jest ona ich ulubionym pożywieniem.
Rzadka krew...
Rzadka krew!
Muszę opuścić ten pokój.
Spokojnie, wszystko będzie dobrze.
Pójdę tylko pokonać demony.
Posłuchaj mnie, Teruko.
Twój braciszek jest wyczerpany,
więc musisz się nim opiekować.
Gdy tylko opuszczę pokój,
przemieśćcie się,
uderzając w bębenek.
Tak jak Kiyoshi robił to do tej pory,
gdy ktoś będzie próbował otworzyć drzwi
lub usłyszycie jakiś hałas,
wykorzystujcie tsuzumi do ucieczki.
Obiecuję, że po was wrócę.
Trafię po zapachu.
Przed otwarciem drzwi
wypowiem wasze imiona.
Wytrzymajcie jeszcze trochę.
Dacie radę, prawda?
Świetnie!
Jesteście bardzo silni!
Na mnie już pora.
Graj!
Przeklęte muszki!
Jakie to irytujące!
Tsuzumi na prawym barku
obraca w prawo.
Na lewym w lewo!
Na prawej nodze do przodu,
a na lewej do tyłu!
Bębenek na brzuchu to atak pazurami!
Co za szybkość!
Prędkość obrotów i ataków
jest przytłaczająca!
Choć pani Tamayo
opatrzyła moje rany,
wciąż w pełni się nie zagoiły.
Czy mogę go pokonać?
Te obrażenia tak bardzo bolą,
że ledwo mogę wytrzymać!
Cały ten czas zaciskałem zęby.
Gdy odepchnąłem Zenitsu
od tej dziewczyny,
gdy podniosłem wtedy głos,
z trudem znosiłem wielki ból!
Byłem w stanie wytrzymać,
gdyż jestem najstarszym synem.
Gdybym był drugim,
nie dałbym już rady!
Gdy staję mocno na ziemi,
złamane kości skrzypią
i staję się osłabiony.
Ten atak pozostawiający ślady jak po pazurach
jest tak przerażający,
że nie mogę się zbliżyć!
Nie jestem w najlepszej kondycji,
więc zmniejszając dystans,
by zadać cios,
mogę potknąć się z powodu
przeszywającego bólu
i zostać pocięty na kawałki!
Przez te rany wyobrażam sobie
najgorsze ze scenariuszy!
Mistrzu Urokodaki!
Woda może przybierać
dowolne kształty.
W pojemniku stanie się prostokątna.
W butli okrągła.
Potrafi nawet niszczyć skały
i do woli torować sobie drogę.
Właśnie, to jest to!
Istnieje dziesięć postaw Oddechu Wody!
Mogę stawić czoła każdemu!
Gdy jestem ranny,
wystarczy użyć techniki
rekompensującej powstałe braki.
Mogę przyjąć dowolną postać!
By już nikt nie zatrzymał tej fali!
Nie tylko moje kości,
ale też duch został złamany!
Połamany nigdy mnie nie ochronisz!
Czy mógłbyś się łaskawie przymknąć?!
Spójrz prosto przed siebie!
Rozpal swoją duszę!
Dasz radę, Tanjirou!
Nie poddawaj się!
Do tej pory świetnie się spisywałem!
Mam do tego talent!
I ani dzisiaj,
ani w przyszłości,
nawet jeśli będę połamany,
choćby nie wiem co,
nigdy się nie poddam!
Walcz, Tanjirou,
daj z siebie wszystko!
Wytrzymam, bo jestem
najstarszym synem!
Więc ty też mi kibicujesz?
Dziękuję, Nezuko!
W podzięce ja też zagrzeję cię do walki!
Dasz radę, Nezuko!
Nie poddawaj się!
Choćby nie wiem co,
nigdy się nie poddasz!
Jesteś najstarszą córką,
jednak gdyby stało się coś złego,
nie zaciskaj zębów, tylko mi powiedz.
Następnym razem:
„Coś ważniejszego niż życie”.
Tak się zagadaliśmy, że nie starczy czasu
na kącik sekretów!
CIĄG DALSZY NASTĄPI