Do tej pory świetnie się spisywałem!
Mam do tego talent!
I ani dzisiaj,
ani w przyszłości,
nawet jeśli będę połamany,
choćby nie wiem co,
nigdy się nie poddam!
ODCINEK 13: COŚ WAŻNIEJSZEGO NIŻ ŻYCIE
Gdzie się podziewa ten Tanjirou...
Wciąż słyszę te przyprawiające
o gęsią skórkę odgłosy.
Oby nic ci się nie stało, Tanjirou!
Zenitsu,
wydaje mi się, czy kręcimy się w kółko?
Więc jednak?!
Miałem dokładnie
takie samo wrażenie!
Jak zawsze można
na tobie polegać, Shouichi!
Czy mógłbyś zatem sprawdzić,
czy w tym pokoju nic się nie czai?
Dobra, już dobra, zrobię to!
Tylko przestań tak na mnie patrzeć!
Wejdę tam sam!
Nikogo nie ma.
Chodźmy tędy!
Tanjirou,
błagam, pokaż się!
Czy ten pokój
właśnie się odwrócił?!
Uda mi się!
Wiem, że mogę go pokonać!
Zawsze dopinam swego!
Bez względu na złamane kości
i inne przeciwności,
wciąż mogę tego dokonać!
Wciąż mogę walczyć!
Udowodnij mu, że nawet jako połamaniec
jesteś nie do zatrzymania!
Niedobrze!
Nic się nie zmieniło!
Sam duch walki tutaj nie pomoże!
Umysł.
Poza duchem
używaj też głowy!
Myśl, myśl, myśl!
O mały włos!
Niewiele brakowało!
Szlag, jakie to irytujące!
Muszę jak najszybciej
wypić jakąś rzadką krew!
Nie mam nawet czasu na myślenie!
Jak masz na imię?
Kyougai.
Kyougai,
nie oddam ci rzadkiej krwi Kiyoshiego!
Nie ustąpię!
Nie poddam się!
Poddałbyś się w końcu.
Zdobędę rzadką krew
i odzyskam moje miejsce pośród
Dwunastu Demonicznych Księżyców!
Poddałbyś się w końcu.
Nudne jak flaki z olejem.
Twoje historie są strasznie nijakie.
Od deski do deski
jeden wielki śmietnik.
Brak w tym piękna, ulotności oraz głębi.
Może zrezygnujesz z pisania?
Tylko marnujesz papier oraz tusz.
Ostatnio w ogóle nie ruszasz się z domu.
Może dlatego jesteś taki mdły.
Skoro i tak nie wychodzisz z domu,
po prostu graj dalej na bębenkach tsuzumi.
Choć oczywiście w tym też brak ci
umiejętności, by kogokolwiek nauczać.
Zejdź mi z oczu,
przeklęty robaku!
(shousoku tsuzumiuchi)
SZYBKIE BĘBNIENIE!
Nie mówcie mi, że potrafi
grać jeszcze szybciej!
Kręci mi się w głowie!
Pokój wiruje zbyt szybko!
Nie jest dobrze!
Co za niesamowita umiejętność!
Co więcej,
teraz z trzech pazurów
zrobiło się pięć!
Już wiem!
Unikając nadepnięcia na kartki
podczas jego ataku,
odkryłem sposób, jak poruszać się i oddychać,
nie zwiększając bólu ran!
Płytkie, szybkie oddechy!
Oddychając w ten sposób,
wzmocnię mięśnie złamanej nogi!
A tuż przed atakiem pazurami
roztacza się zapach pleśni!
Nadchodzi atak szponów!
Z góry!
Z lewej!
Z prawej!
Z tyłu!
Unika wszystkich moich ataków!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(ku no kata)
DZIEWIĄTA POSTAWA,
(suiryuu shibuki ran)
PLUSK STRUMIENIA, CHAOS!
Zmniejsz czas i obszar
lądowania do minimum!
Dostosowuje się do zmiany
położenia pokoju!
Dalej, zbliż się!
Na odległość ciosu!
Gnaj naprzód!
Wskocz prosto przed niego!
Widzę nić luki!
Kyougai,
twoja Sztuka Demonicznej Krwi
jest niesamowita!
Omyłkowo wziąłem głęboki oddech!
Jestem najstarszym synem.
Najstarszym!
Chłopcze,
szczerze mi odpowiedz.
Naprawdę uważasz, że moja moc
była wspaniała?
Tak właśnie myślę.
Jednak
nie mogę odpuścić ci zabijania ludzi.
Rozumiem.
Racja, muszę pobrać krew.
Jest pełna krwi.
Naprawdę wystarczy wbić i działa sama.
Yushirou musi być bardzo utalentowany,
skoro stworzył coś takiego.
Kot?
Więc to ty zaniesiesz
próbkę do pani Tamayo?
Grzeczny kotek.
Dziękuję.
I gotowe.
Bezpiecznej podróży.
Mówili, że dzięki zaklęciu Yushirou
będzie niewidzialny, aż nie zamiauczy,
a po kolejnym „miau” znowu zniknie.
Więc to prawda?
Zapomniałem o dzieciach.
Muszę je znaleźć.
Moje powieści...
Twoje historie są strasznie nijakie.
Od deski do deski
jeden wielki śmietnik.
Brak w tym piękna, ulotności oraz głębi.
To wcale nie były śmiecie.
Przynajmniej nie dla tego szczeniaka.
Wierzył, że nie zasługują,
by po nich deptać.
Spoczywaj w pokoju.
Tak moja Sztuka Demonicznej Krwi,
jak i gra na bębenku,
zostały docenione.
Kiyoshi!
Teruko!
Kiyoshi, Teruko!
Tanjirou...
Czemu we mnie rzucacie?!
Przepraszamy,
ale tsuzumi zniknęło
i spanikowaliśmy.
Rozumiem.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Byłaś bardzo dzielna.
Ty też, Kiyoshi.
Chodźmy na zewnątrz.
Wskakuj na barana.
Z nogą wszystko dobrze?
Tak.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Czuję Zenitsu oraz Shouichiego.
Muszą być na zewnątrz.
Obaj są bezpie...
Czuję krew!
Co się dzieje?
Nic, pospieszmy się.
A masz!
No już, odsuń się!
Dobądź miecza i walcz,
ty tchórzliwy słabeuszu!
Tanjirou,
obroniłem twoją skrzynię.
Bo powiedziałeś,
że jest dla ciebie cenniejsza
niż twoje własne życie.
Bo widzisz,
ja zawsze miałem bardzo dobry słuch.
Czasem, gdy się budziłem,
wiedziałem, co ludzie mówili
podczas mojego snu.
To wzbudzało w innych strach.
Nie słyszę już tego demona.
Tanjirou, pokonałeś go, prawda?
Słyszę Tanjirou, dzieciaki
oraz dziwne, głośne kroki.
...itsu!
Zenitsu!
Kamień z serca!
Wszystko w porządku?
Gdy pokój się odwrócił,
zostaliśmy wyrzuceni na zewnątrz.
Wypadliśmy z okna na drugim piętrze.
Poważnie?
Tylko dzięki twojej ochronie
nic mi się nie stało.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Więc dlaczego płaczesz?
Teraz rozumiem!
Spadłem prosto na głowę, prawda?!
Tak.
Już po mnie?
Czy ja umrę?!
Zaczyna kręcić mi się w głowie.
Co znowu, co znowu, co znowu, co znowu?!
Szarża dzika, szarża dzika!
To znowu on!
Potwór dziki!
Wyczuwam obecność demona!
Więc to on?!
Poznałem go po głosie!
To piąty, który zaliczył egzamin!
Podczas Ostatecznej Selekcji
najszybciej z wszystkich
wszedł i zszedł z góry!
To ten niecierpliwy drań!
Znalazłem cię!
Przestań!
A ty coś za jeden?!
Zejdź mi z drogi!
Jestem Agatsuma Zenitsu!
Zabójca demonów, tak jak ty!
Zabójca demonów?
Więc chyba nie muszę ci tłumaczyć?!
Trzeba wyeliminować tego demona!
A teraz zejdź mi z drogi!
Nie ruszę się stąd!
To dla Tanjirou waż...
Nie dyskutuj ze mną!
W takim razie zniszczę
skrzynkę razem z tobą!
Więc ruszże się!
Niech cię diabli...
W tej skrzynce...
Nie pozwolę ci dotknąć jej zawartości!
To dla Tanjirou coś ważnego!
Co ty wygadujesz?!
W środku jest pieprzony demon!
Nie ogarniasz?!
Od początku zdawałem
sobie z tego sprawę!
Wiedziałem, że podróżuje z demonem,
gdyż wydawane przez nie dźwięki
różnią się od tych ludzkich.
Jednakże
dźwięk Tanjirou jest tak czuły,
że aż chce mi się płakać.
Nigdy wcześniej nie słyszałem
tak delikatnego dźwięku.
Wszystkie istoty żywe
nieustannie wydają odgłosy.
Mnóstwo najróżniejszych dźwięków.
Oddychanie, bicie serca, krążenie krwi...
Przysłuchując się uważnie,
jestem w stanie określić,
co dana osoba myśli.
Jednak ludzie ciągle mnie oszukiwali.
Zawsze ufałem tylko tym,
którym chciałem ufać.
Tanjirou, choć jest zabójcą demonów,
podróżuje z demonem.
Jednak jestem pewny,
że ma ku temu jakiś powód.
I ufam, że mogę ten
powód zaakceptować.
Wierzę w to.
Ja
zapytam Tanjirou osobiście!
Dlatego
wycofaj się!
Puszczaj żeż mnie!
Aleś ty upierdliwy!
Nie pozwolę ci jej nawet tknąć!
To dla Tanjirou coś bardzo ważnego!
Nie tkniesz tego, póki nie wróci!
Niech cię szlag!
A masz!
Z drogi!
Nie ma mowy!
A masz!
No już, odsuń się!
Dobądź miecza i walcz,
ty tchórzliwy słabeuszu!
Tanjirou,
obroniłem twoją skrzynię.
Bo powiedziałeś,
że jest dla ciebie cenniejsza
niż twoje własne życie.
Mówisz tak, jakbyś był
nie wiem jak odważny,
a nawet nie dobędziesz miecza!
Jeśli jesteś zabójcą demonów, walcz!
A jeśli nie zamierzasz walczyć,
zejdź mi z drogi!
No ruszże się!
Mam dość!
Jeśli nie zejdziesz mi z drogi,
po prostu przebiję cię
razem ze skrzynką!
Przestań!
Zostaw go!
Mógł obracać pokojem,
jednocześnie atakując.
Co za niesamowita moc!
Może im demon
jest bliżej Kibutsujiego,
tym silniejsza staje się jego Sztuka Krwi.
Sam już nie wiem,
czy dam radę ich pokonać.
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno Kyougai był wielkim fanem
„Nansou Satomi Hakkenden”
i sam pisał podobną powieść biograficzną.
Racja, nie pora się zamartwiać.
Następnym razem:
„Dom z herbem kwiatu wisterii”.
Braciszek da z siebie wszystko!
Zapomniałem o moich złamaniach!
CIĄG DALSZY NASTĄPI