A masz!
No już, odsuń się!
Dobądź miecza i walcz,
ty tchórzliwy słabeuszu!
Mam dość!
Po prostu przebiję cię
razem ze skrzynką!
Przestań!
Zostaw go!
ODCINEK 14: DOM Z HERBEM KWIATU WISTERII
Połamał mu kości!
Czyż nie jesteś zabójcą demonów?!
Naprawdę nie wiesz, dlaczego Zenitsu
nie dobywa miecza?!
Gdyż nie wolno nam kierować ostrzy
w stronę innych zabójców!
Mimo tego ty katujesz go,
wykorzystując, że się nie broni!
Dobrze się bawiłeś?!
Jesteś absolutnie podły!
Rozumiem.
Wybacz mi.
W takim razie walczmy bez broni!
Nie, nic nie zrozumiałeś!
Zacznijmy od tego,
że w ogóle nie powinniśmy
ze sobą walczyć!
Walka bez broni nic nie zmienia!
Słuchaj żeż mnie!
Jakim cudem wciąż
może się tak poruszać?!
Przecież Tanjirou
pogruchotał mu żebra!
A tak w ogóle, czy Tanjirou
również nie złamał zakazu?
Połamał mu kości.
Ten typ...
Jego ataki są niesamowicie niskie!
Mam wrażenie...
Zupełnie jakbym
walczył z czworonożnym zwierzęciem!
Atakuj dołem!
Jeszcze niżej
niż twój przeciwnik!
Elastyczność jego stawów
wydaje się nieludzka!
Jestem niesamowity, prawda?
Jestem niesamowity, prawda?!
Powtórzył to dwa razy!
Nos zadarty ponad czoło!
Popatrz, co jeszcze potrafię!
Natychmiast przestań!
Nie wyginaj się tak
z połamanymi żebrami!
Tylko pogorszysz swój stan!
Pogorszę swój stan?
I w to mi graj!
Nic nie pobije tego dreszczyku,
który teraz czuję!
Powinieneś myśleć o przyszłości!
A kogo to obchodzi?!
Musisz
trochę się uspokoić!
Ten odgłos...
Pękła ci czaszka?!
Dziewczyna?!
Twoja twarz...
Śmiało, dokończ!
Masz jakiś problem z moją twarzą?!
Jesteś obrzydliwy.
Marnować dziewczęcą twarzyczkę
na takie muskularne ciało.
Czego?!
Mam coś na twarzy?!
To nie tak!
Wcale się nie przyglądałem!
Nie mamy zastrzeżeń do twojej twarzy!
Taka drobna twarzyczka o czystej,
jasnej cerze jest bardzo atrakcyjna.
Ta zniewaga krwi wymaga!
Atakuj!
Zapomnij!
Nie będę więcej z tobą walczył!
Przywal jeszcze raz głową!
Skończyłem z tym!
Wal, a nie gadaj!
Uspokój się choć na chwilę.
Na pewno nic ci nie jest?
Panie szerokie czoło,
pozwól, że zdradzę ci moje imię!
Hashibira Inosuke!
Lepiej je sobie zapamiętaj!
Z jakich znaków się składa?
Mam przeliterować?!
Ale ja nie potrafię czytać!
Mam je wypisane na bieliźnie...
Co mu jest?
Zamarł w bezruchu?
Co się stało?
On upadł!
Umarł?
Nie żyje?
Nie jest martwy.
Myślę, że to wstrząs mózgu.
Bo z całej siły uderzyłem go głową.
A braciszkowi nic nie jest?
Nie.
Niesamowite!
Mogę dotknąć twojej głowy?
Oczywiście.
Przerażający typ!
Jego głowa nawet nie krwawi!
Jak twardą ma makówkę?!
Przecież dzik zemdlał od tego ciosu!
Braciszek ma bardzo twardą głowę!
Tak sądzisz?
Obudził się!
Walczmy, walcz ze mną!
No dalej!
To dla mnie zbyt wiele, gdy ktoś
tak się zachowuje tuż po przebudzeniu!
Co wy odstawiacie?!
Grzebiemy zwłoki.
Pomóż nam, Inosuke.
W domu jest więcej zabitych.
Na cholerę grzebać
szczątki istot żywych?!
Nie ma mowy!
Nie pomogę wam!
Co ważniejsze, walcz ze mną!
On naprawdę ma coś z głową.
Nie wie, dlaczego
urządza się pogrzeb?
Rozumiem.
Nie możesz nam pomóc,
bo tak bardzo bolą cię rany?
Dla nich nie ma już ratunku.
Obaj są stuknięci.
Ale nie przejmuj się.
Każdy ma inną odporność na ból.
Wynoszenie zmarłych z domu
i grzebanie ich to ciężka praca.
Razem z Zenitsu i dziećmi
damy z siebie wszystko,
więc o nic się nie martw.
Nie to miał na myśli.
Źle odczytał kontekst.
Ty w tym czasie
powinieneś odpocząć.
Wybacz, że prosiłem o zbyt wiele.
Nie lekceważ mnie, do diabła!
Pochowam czy to stu,
czy dwustu umarlaków!
Zakopię więcej niż ktokolwiek inny!
Co ten człowiek robi?
Nie przyglądaj się.
Złazić z góry!
Prędko na dół!
Gadający kruk!
Spróbuj o tym nie myśleć.
No już, idziemy!
Podążajcie za mną!
A ty gdzie się wybierasz?!
Schodzimy z góry.
Nasz pojedynek jeszcze się nie zakończył!
Musisz być wyczerpany.
Chodźmy na dół.
Wcale nie jestem zmęczony!
Walczmy!
Nie!
Błagam, nie rób tego!
Nie odchodź, Shouichi!
Jesteś niesamowicie silny!
Musisz mnie chronić!
Nie widzisz, że on nie chce zostać?
Nie opuszczaj mnie!
Natychmiast przestań!
Wystaw ręce.
To będzie odstraszać demony.
Posiadaczu rzadkiej krwi,
zawsze miej to przy sobie.
Pachnie wisterią.
Wisterią?
Demony nie znoszą tego kwiatu.
Weź to ze sobą.
Środek na demony!
Odstraszacz demonów!
Naprawdę bardzo dziękujemy.
Teraz możemy bez obaw
sami wrócić do domu.
Uważajcie na siebie.
A teraz w drogę!
Chodźcie za tym krukiem!
Walcz ze mną!
Przysięgam, że znajdę dupka
słaby punkt i dupka pokonam!
Ja mam imię!
Nazywam się Kamado Tanjirou!
Kamaboko Gonpachirou,
pokonam cię!
Czyje to imię?!
Twoje!
Nie znam człowieka!
Zamknij w końcu ryja!
(wisteria)
RÓD FUJI
(fuji)
Herb rodowy z wisterią?
Pora na wypoczynek!
Odpoczywanko!
Będziesz wypoczywał
do pełnego wyzdrowienia!
Naprawdę mogę odpocząć?
Ale wiesz, że dopiero co walczyłem
z demonem mimo ran?
Właśnie się ze mnie zaśmiałeś?
Upieczmy ptasiora!
W czym mogę pomóc?
Przepraszamy, że niepokoimy
tak późną porą.
Duch!
Pojawił się duch!
Przestań!
Coś ty za jedna?!
Jesteście zatem
zabójcami demonów?
Wyglądasz na słabeusza.
Zostaw babuszkę!
Zapraszam do środka.
Strasznie żwawa ta starowinka!
Przenocujecie tutaj.
Czyste ubrania dla panów.
A tutaj panów posiłek.
To musi być youkai, Tanjirou!
Ta staruszka to na pewno potwór!
Tak szybki może być tylko youkai!
Stary youk...
Używaj pałeczek.
Skoro jesteś taki głodny,
podzielę się z tobą.
Nie krępuj się.
Nie o to chodzi!
Zupełnie zapomniał o skrzynce!
To na cholerę mnie tak bił?!
Głupek!
Długorzęsy!
Futony dla panów.
Znów ten stary youka...
Kto pierwszy, ten lepszy!
Będę spał na tym!
Oczywiście.
Wybierz, który wolisz.
A ty gdzie chcesz spać?
Przyprowadziłam medyka.
Dobry wieczór.
Stan ciężki, ale stabilny.
Kto by pomyślał, że wszyscy
trzej mamy połamane żebra...
DWA ŻEBRA
TRZY ŻEBRA
CZTERY ŻEBRA
Ten guz boli o wiele bardziej niż żebra.
Przepraszam.
Ty też lepiej przeproś.
Mnie też bardzo boli.
Bezlitośnie sprałeś mnie
na kwaśne jabłko.
Jedno słowo.
Odmawiam.
Przepraszaj!
Po moim trupie!
Wystarczy jedno słowo!
Jeśli się nie zmienisz,
przestaniemy z tobą jeść.
I co z tego?
Bo jedzenie zawsze lepiej smakuje
spożywane w towarzystwie.
On ma rację.
Macie nierówno pod sufitem?
Patrzcie, kto to mówi!
Potrzebują panowie czegoś?
Duch!
Przestań!
Zgodnie ze słowami kruka
ten dom z herbem wisterii
należy do rodziny onegdaj
ocalonej przez zabójców demonów.
Dlatego teraz zupełnie za darmo
goszczą ludzi polujących na demony.
Choć o tym wiedziałem,
nie spodziewałem się
aż takiej gościnności.
Zabójcy demonów to niezłe szychy.
Skoro już o tym wspominasz,
czemu dołączyłeś do Zabójców?
Przecież musiałeś mieć jakiś powód.
Jakiś chrzaniony zabójca demonów
wtargnął na moją górę,
więc sprawdziliśmy się w sile
i odebrałem mu miecz.
Współczuję tej zbłąkanej owieczce.
Później dowiedziałem się
o tej całej Ostatecznej Selekcji,
a także usłyszałem,
że istnieją demony.
Więc to dlatego dołączyłeś
do Zabójców Demonów?
Tak się składa, że ja również
dorastałem na górze.
Nie porównuj mnie ze sobą!
Ja nie mam rodziców ani rodzeństwa!
Moją jedyną rozrywką jest porównywanie siły
z innymi istotami żywymi!
Rozumiem.
W pełni cię rozumiem.
Tanjirou,
skoro wszyscy to ignorują,
ja zapytam.
Dlaczego podróżujesz z demonem?
Zenitsu,
broniłeś skrzynki,
choć o tym wiedziałeś?
Naprawdę miły z ciebie chłopak.
Dziękuję!
Jesteś taki...
Twoje komplementy
w ogóle mnie nie cieszą!
Mam bardzo dobry węch.
Dlatego od początku wiedziałem,
jak miły i silny jesteś.
Ale ja wcale nie jestem silny.
Przestań kłamać.
Wciąż ci nie wybaczyłem,
że oddzieliłeś mnie od Shouichiego.
Ono chce wyjść!
Próbuje się wydostać!
Nic się nie stanie.
Jak mam się nie martwić?!
Jak, no jak?!
Ciszej!
Jest środek nocy, Zenitsu.
Czemu nie daje się sprowokować?
Nawet ukradłem mu jedzenie.
Swoją drogą, w jaki sposób
wcześniej udało mi się go rozzłościć?
Zapomniałem.
Nawet nie jest
zamknięte na klucz?!
Ratunku!
Niech mnie ktoś obroni!
Nawet ty się nadasz, Inosuke!
Nie zbliżaj się do mnie!
Wypełzło!
Szybko, muszę się ukryć!
Nezuko!
Przemęczyłem się myśleniem.
Zenitsu, Nezuko to moja...
Tanjirou,
czy ty...
Zenitsu?
Czy mógłbyś mi łaskawie powiedzieć,
czemu jesteś takim
pieprzonym szczęściarzem?!
Podróżowałeś cały ten czas
z takim uroczym dziewczęciem?!
Miałeś ze sobą taką piękność,
ciesząc się każdą minutą swojego życia.
Zenitsu, to nie tak...
Oddawaj mi całą przelaną za ciebie krew!
Posłuchaj no, draniu,
nie broniłem tego chrzanionego pudełka,
byś mógł sobie w spokoju flirtować z dziewczyną!
Chcesz powiedziesz, że to dla twojej miłości
zostałem tak skopany i obity przez tamtego dzika?!
Zenitsu, uspokój się!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Nie zostaliśmy zabójcami demonów dla zabawy!
Szczęściarzy jak ty trzeba unicestwić!
Usunąć z tego świata!
Poza tym popełniłeś jeszcze grzechy
zrujnowania mi ślubu,
a także odesłania
Shouichiego do domu.
Pilnie eksterminować!
Nie lekceważ zabójców demonów!
Jesteś okropny, potworny!
Zenitsu, przestań!
Zlekceważ zabójcę demonów,
a zostaniesz wysłany prosto do piekła!
Poczuj moją zazdrość!
Łączone gimnazjum i liceum!
Opowieści z Akademii Kimetsu!
PRZEDSTAWIENIE SIĘ UCZNIÓW
Mamy nowy semestr.
Przedstawcie się!
Tak jest!
Kamado Tanjirou!
Jestem najstarszym z sześciu dzieci
w rodzinie piekarzy.
ZAKAZ KOLCZYKÓW
Zdejmuj kolczyki!
Jestem Hashibira Inosuke!
ZAKAZ PRZERÓBEK ODZIEŻY
Zapnij koszulę!
Nazywam się Agatsuma...
ZAKAZ FARBOWANIA WŁOSÓW
Z powrotem czarne włosy!
Ale to mój naturalny kolo...
I bez pyskowania!
To nie fair!
Memłanie chleba
też jest zakazane!
GÓRA NATAGUMO
Następnym razem:
„Góra Natagumo”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Zakaz edukacji spartańskiej!