Tanjirou,
czy ty...
Nie zostaliśmy zabójcami demonów dla zabawy!
Szczęściarzy jak ty trzeba unicestwić!
Pilnie eksterminować!
Nie lekceważ zabójców demonów!
Nezuko.
Nezuko!
Nezukusia!
Zenitsu, czy mógłbyś
w końcu dać jej spokój?!
Tanjirou!
No nie bądź taki oziębły, Tanjirou!
Zenitsu, błagam, przestań się za nami uganiać!
Nie mów tak, Tanjirou!
Zjadłbym konia z kopytami.
Przepraszam pana,
widzę, że pańskie ubrania
troszkę się pobrudziły.
Proszę pozwolić,
że je panu wypiorę,
a w tym czasie
założyć tymczasowe.
Są wygodne i miłe w dotyku.
Mogę panu w sekrecie zdradzić,
iż na obiad będzie tempura.
Panierowane i smażone
warzywa oraz owoce morza.
Zaczekajcie!
Chodź do mnie, Nezukusia!
Za co to było?!
Stój!
Przestań mnie gonić, Inosuke!
Tanjirou!
ODCINEK 15: GÓRA NATAGUMO
W pełni zdrowi.
Północ-północny wschód,
północ-północny wschód!
Musicie się udać
na północ-północny wschód!
Wszyscy trzej idziecie
na górę Natagumo!
Na górę Natagumo marsz!
Na nas już pora.
Dziękujemy za gościnę.
(kiribi)
Rytuał świętego ognia.
Bardzo pani dziękujemy!
Co ty wyprawiasz, starucho?!
Odbiło ci?!
To kiribi!
Oczyszcza nas, bo idziemy
na niebezpieczną misję!
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Podniesione czoło?
Powodzenie?
O czym ona gadała?
Większego ignoranta świat nie widział.
Racja, odpowiedź na to pytanie
nie jest wcale taka prosta.
Żyć z podniesionym czołem...
Czyli znać swoją pozycję
i zachowywać się właściwie,
by nie przynieść sobie hańby?
Poza tym życzyła nam również,
byśmy byli bezpieczni.
O jakiej pozycji mowa?
I o co chodzi z tą hańbą?!
Cóż...
I jakie zachowanie jest właściwe?
I po cholerę miałaby nam życzyć,
by nic nam się nie stało?!
Nie ma z nami nic wspólnego,
więc o co jej chodzi?!
Zdaje się, że sama
nie zna swojej pozycji!
Przyspieszył!
Nie przegram!
Zaczekajcie!
Moglibyście dać mi chwilkę?
Zenitsu, co się stało?
Boję się!
Zbliżamy się do celu,
więc jestem przerażony!
Czemu tak tam siedzisz?
Jak odrażającym można być?
Odezwał się drań ze świńskim ryjem!
Naprawdę nie wyczuwacie
w tej górze nic dziwnego?!
Ale w czym ma nam pomóc
siedzenie na środku drogi?
Jednak jest odrażający.
Nie wygaduj bzdur!
Jestem normalny,
zupełnie normalny!
To wy jesteście dziwakami!
Co jest?
Co się dzieje?
Mówię do was.
Co to za zapach?!
Tanjirou, zaczekaj!
Nie zostawiajcie mnie samego!
Nie chcę być sam!
Ratujcie...
Ma na sobie mundur!
To zabójca demonów!
Coś się tu musiało stać!
Zaczekajcie!
Wszystko w porządku?
Co się stało?
Więc do mnie też
były przyczepione!
Pomóżcie mi!
Wchodzę.
Pójdę przodem.
Wy idźcie sobie za mną,
trzęsąc się jak osika.
Robię się głodny!
Inosuke...
Tylko czekał na okazję, by zaszaleć.
Co to jest?
Sieć pajęcza?
Szlag, pełno tu pajęczyn!
Upierdliwe gówno!
Rzeczywiście.
Inosuke!
Czego?!
Dziękuję.
Zapewnienie, że idziesz ze mną,
dodało mi otuchy.
Ten złowrogi, nienaturalny zapach,
który czułem z tej góry,
trochę mną wstrząsnął.
Dziękuję!
Są wygodne i miłe w dotyku.
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Inosuke!
Chodźmy!
Przybywamy ze wsparciem.
Ranga mizunoto.
Kamado Tanjirou.
Mizunoto...
Mizunoto?!
(hashira)
Czemu nie przysłali jednego z Filarów?!
Nawet stu zabójców dziesiątej rangi
nic by tutaj nie zdziałało!
Nic się nie zmieni!
Inosuke!
Stul pysk!
Jeśli już mowa o bezużyteczności,
to twoje życie nie ma
żadnego znaczenia!
A teraz gadaj, co się dzieje,
przeklęty słabeuszu!
Kto to, u diabła, jest?!
Jestem jego senpaiem!
Dostaliśmy rozkazy od kruków!
W sumie przybyło
dziesięciu zabójców.
Jednak niedługo po przybyciu
zabójcy...
Zabójcy zaczęli nawzajem się zabijać!
Ja...
Świetnie się spisałeś, wracając.
Więc praktycznie wszystkie
moje dzieci zostały zamordowane?
Możliwe, że jest tam jeden
z Demonicznych Księżyców.
Wygląda na to, że będę
musiał wysłać Filary.
Giyuu.
Shinobu.
Zgodnie z rozkazem!
Jakże cudownie byłoby, gdyby demony
i ludzie mogli zostać przyjaciółmi.
Nie sądzisz, Tomioka?
Niewykonalne.
Musiałyby przestać pożerać ludzi.
Czyżby mnie nienawidzili?
Bo przyjaciół raczej nikt
nie zostawia w szczerym polu.
Przyjaciel próbowałby mnie namówić.
Gdyby obaj nalegali,
Zenitsu...
Zenitsu.
pewnie nawet ja bym się zgodził.
A oni tak po prostu wbiegli sobie
do tego przerażającego lasu.
Trochę współczucia dla towarzysza.
NARZEKANIEM NIC NIE OSIĄGNIESZ.
MUSISZ IŚĆ POMÓC PRZYJACIOŁOM.
Zazdroszczę ci tej
błogiej nieświadomości.
W ogóle nie rozumiesz świata ludzi.
Gdy mnie tak dziobiesz,
w ogóle nie jesteś słodki!
Za grosz w tobie uroku!
Nezuko jest demonem,
a tyle w niej potulności,
a ty jako wróbelek
jesteś brutalny i wredny!
Ten drań zabrał Nezuko ze sobą!
Jakim prawem odsuwa
ode mnie moją najdroższą?!
Jesteś okropny, Tanjirou!
Nie wciągaj dziewczyn
w niebezpieczeństwo!
Głupek, głupek, głupek, głupek, głupek!
Nezukusia!
Co to za dźwięk?
Znów to samo!
Znowu ten odgłos!
Gdy wcześniej go usłyszałem,
wszyscy zaczęli ze sobą walczyć.
Skąd dochodzi?
Banda kretynów!
Nie wiedzą barany, że nie możemy
walczyć między sobą!
Nie o to chodzi!
Dziwnie się poruszają!
Są kontrolowani!
W porządku.
Posiekam ich na kawałki!
Nie możesz!
Oni żyją!
Część z nich nie jest martwa!
Poza tym nie możemy
ranić ciał towarzyszy!
Przestań za każdym
razem mi odmawiać!
Czuję ten dziwny, słodki
zapach z jego pleców!
Nici!
Są kontrolowani nitkami!
Odetnij je!
Rozgryzłem to na długo przed tobą!
Gdzie kontrolujący ich demon?
Co to za ostry, gryzący smród?!
Choć trwał tylko chwilkę.
Co to jest?!
Pająki!
Więc nici kontrolujące
są przyczepiane przez pająki?
Co oznacza...
A teraz, moje urocze marionetki,
tańczcie, aż nie poodpadają
wam kończyny!
Samo przecinanie nici nie wystarczy!
Pająki podepną ich ponownie!
Dlatego...
Znów ten ostry odór!
Co go wytwarza?
Przynosi go tutaj wiatr.
W takim razie wystarczy
pozabijać pająki, prawda?
Nie damy rady!
Są bardzo małe
i pewnie jest ich mnóstwo!
Musimy znaleźć kontrolującego je demona!
Nic to nie da, Inosuke!
Inosuke,
jeśli masz jakąś zdolność
pozwalającą znaleźć wroga,
znajdź go dla mnie!
Ten napływający, dziwny zapach
uniemożliwia mi używanie nosa!
A ty, jak ci to było...
Jestem Murata!
Murata,
my spróbujemy znaleźć sposób,
jak poradzić sobie z kontrolowanymi!
Inosuke...
Nie zakłócajcie spokojnego życia
naszej rodziny.
Unosi się?
Nie, stoi na nitkach!
O jakiej rodzinie mówi?
Matka zaraz was pozabija.
Matka?
Szlag!
A ty gdzie się wybierasz?!
Walcz ze mną!
Wal...
Inosuke!
Czemu się tu zjawił?
To raczej nie ten dzieciak
jest demonem pociągającym za sznurki!
Dlatego najpierw powinniśmy...
Dobra, już dobra, załapałem.
Po prostu mam ustalić
lokalizację tego demona?
No to się przymknij,
panie szerokie czoło!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(shichi no kata)
SIÓDMA POSTAWA:
(kuukan shikikaku)
POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE!
Znalazłem cię!
Tutaj jesteś!
Nie pozwolę nikomu
zakłócać naszego miru.
Nasza pięcioosobowa rodzina
będzie tutaj wieść szczęśliwe życie.
Nikt nie zdoła zerwać
łączących nas więzi.
Nezukusia, Tanjirou,
jesteście tam?
NA POCZĄTEK WYCISZMY SIĘ I WSŁUCHAJMY
W OTACZAJĄCE NAS DŹWIĘKI.
Nezuko jest w niebezpieczeństwie!
Przestań ćwierkać i pomóż mi
ją znaleźć, Chuntarou!
MÓWIĘ, BYŚ SIĘ USPOKOIŁ!
PORA NA KĄCIK SEKRETÓW ERY TAISHOU!
MOJE PRAWDZIWE IMIĘ TO UKOGI.
PONIEWAŻ UWIELBIAM RYŻ UKOGI.
ALE ZENITSU WCIĄŻ SIĘ NIE ZORIENTOWAŁ,
WIĘC DOSTAJĘ TYLKO FASOLKĘ.
O co się tak złościsz?
Zjedz to i uspokój się.
ONIGIRI Z RYŻU UKOGI!
Ale później mi pomóż.
Nezuko jest w niebezpieczeństwie!
ON NAPRAWDĘ SIĘ O NIĄ MARTWI.
Nezuko!
WŁAŚNIE DLATEGO NIE DA SIĘ GO NIENAWIDZIĆ.
Następnym razem:
„Puścić kogoś przodem”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI