ODDECH BESTII,
SIÓDMA POSTAWA:
POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE!
Znalazłeś?
Tak, tędy!
Wyczuwam tam potężną aurę!
Naprawdę?
Jesteś niesamowity, Inosuke!
Szlag by to!
Jeśli nic z nimi nie zrobimy,
będą nam kulą u nogi!
Cholera, jakiś sposób...
Czy naprawdę nic
nie możemy zrobić?
ODCINEK 16: PUŚCIĆ KOGOŚ PRZODEM
Ne... Ne...
Nezu... Ne...
Gdzie... Gdzie...
Gdzie...
Gdzie... Gdzie jesteś?
Kurza twarz!
Wkurza mnie to już!
Po prostu ich rozwalę!
Nie możesz, przestań!
Musi być jakiś innym sposób!
Więc spróbujmy ich nie zranić!
Murata?
Zostawcie ich mnie
i biegnijcie przodem!
Zlałeś się w majty
i zgrywasz bohatera?!
Sam się zlałeś, głupi knurze!
Z tobą nie rozmawiam,
więc zamknij ryja!
Choć wcześniej pokazałem się wam
z żałosnej strony,
ja też jestem zabójcą demonów!
Zajmę się nimi!
Teraz wiem, że wystarczy przecinać nici.
Ponadto wykonują tylko przewidywalne,
najbardziej podstawowe ruchy!
Będę też uważał na pająki!
Poza tym możliwe, że im bliżej demona,
tym lepiej będzie władał marionetkami!
Więc wy idźcie!
Zrozumiałem!
Jesteśmy wdzięczni!
Chodźmy, Inosuke!
Puszczaj mnie, kretynie!
Najpierw muszę mu przywalić!
Kogo nazywa głupim knurem?!
Przymknij ryjek
i wynocha mi stąd!
Gdy wrócę, porządnie ci przywalę!
Szlag, przysięgam, że go spiorę!
Przestań wygadywać takie rzeczy!
Ale on nazwał mnie
głupim knurem, Monjirou!
„Tanjirou”!
Jesteś pewien,
że to w tę stronę?
Moje zmysły nigdy się nie mylą!
Tyle że...
Więcej irytujących nitek nie mieli?!
To oznacza, że zbliżamy się do demona!
Pojawili się kolejni.
Nie...
Nie zbliżajcie się!
Sprowadźcie kogoś
wyższego stopniem!
W przeciwnym razie
wszystkich zabiję!
Błagam...
Błagam!
Ciekawe, czy zdołają ją pokonać.
Im bardziej się do mnie zbliżają,
tym wytrzymalsze są moje nitki,
a co za tym idzie moje
marionetki stają się silniejsze.
Matko,
mam nadzieję,
że zdołasz ich pokonać.
Rui...
Czy to nie trwa zbyt długo?
Jeśli się nie pospieszysz,
powiem tacie.
Bez obaw, mama sobie poradzi!
Obiecuję, że cię ochronię!
Więc błagam, nie mów ojcu!
Każdemu, tylko nie jemu!
No to się pospiesz.
Zdychajcie!
No już!
Gińcie natychmiast!
Bo czeka mnie piekło!
Uciekajcie!
Co za szybkość!
Jestem kontrolowana!
W ogóle nie panuję
nad swoim ciałem!
Nigdy nie byliśmy tak silni!
To demon kontroluje jej ciało,
więc nie dba o to,
czy jej kości zostaną złamane!
To zbyt okrutne!
Wytrzymały drań!
Co powiesz na to?!
Ten dźwięk...
Za...
Zabijcie mnie!
Moje ręce i nogi są połamane...
Moje narządy przekłuwają kości...
Gdy zmusza mnie do ruchu,
ból jest nie do zniesienia.
Dłużej tego nie trzymam.
I tak za niedługo umrę.
Dlatego pomóżcie mi!
Uwolnijcie mnie od tej agonii!
Wedle życzenia!
Za...
Zaczekaj!
Musi istnieć jakiś sposób,
by ich uratować!
Przymknij się!
Czy ty zawsze musisz mieć
jakieś zastrzeżenia?!
Ale...
Przecież sam poprosił,
byśmy go zabili!
Są cholernie szybcy.
Chwila nieuwagi
i to my zostaniemy zabici!
Przecież wiem!
Daj mi chwilę do namysłu!
Nie chcę ich atakować.
Ale przecięte nitki
są od razu doczepiane.
Jak powstrzymać ich ruchy?
Już wiem!
Świetnie, goni mnie!
Czemu latasz w kółko jak postrzelony?!
Przestań się wydurniać!
PEŁNE SKUPIENIE!
Co za siła!
Świetnie, zaplątała się!
Co, do...
Co to było, do cholery?!
Ja też tak chcę!
Szczęka na podłodze?!
Cokolwiek ty umiesz,
ja potrafię lepiej!
Przepraszam, ale akurat nie patrzyłem!
Że jak?!
Jak widzisz, jestem trochę zajęty!
Cholera!
Co za bezużyteczne lalki!
Będę musiała uwolnić
tę marionetkę.
Nezukusia!
Nezuko, gdzie jesteś?
Nezuko...
Tanjirou...
Dziki dziku...
Chuntarou...
Gdzie się podzialiście?
Przepraszam za wszystko!
(świergotek)
Chuntarou?
Więc po mnie przyleciałeś?!
Jesteś taki uroczy!
Choć nie tak bardzo jak Nezuko!
Bardzo cię przepraszam!
A teraz poszukajmy razem Nezuko!
Patrz i płacz!
Zaplątałem więcej od ciebie!
No, został już tylko jeden!
Zrobię to jeszcze raz,
więc obserwuj uważnie!
Dobrze, zajmij się tym.
Tylko bez zbędnej brutalności!
Nie potrzebuję już tych
kruchych ludzkich lalek!
Są do niczego!
Bezużyteczne!
Szlag, w końcu i tak
wszystkich zabito!
Chodźmy.
Masz rację.
Tędy, jesteśmy już bardzo blisko.
Zmienił się kierunek wiatru,
więc znów mogę
normalnie czuć zapachy.
Będę w stanie wytropić tego demona!
Są jeszcze dwa inne zapachy!
Jeden tutaj!
Inosuke!
Zauważyłem go o wiele
wcześniej od ciebie!
Urżnę mu łeb!
Ten demon...
Mu już nawet nie ma czego ucinać!
Nezuko, gdzie jesteś?
Gdzie się podzialiście,
Tanjirou, Inosuke?
Nie zostawiajcie mnie samego
w tym przerażającym lesie!
Co to było?
Z jakiegoś powodu narasta
we mnie wściekłość.
Muszę znaleźć szybko Nezuko
i wyjść z tego cholernego lasu!
Nezuko!
Ta pokraka nie ma słabych punktów!
Nie można uciąć mu głowy!
Inosuke!
I co teraz?!
Jak to ugryźć?!
Bez paniki!
(kesagiri)
Cios po przekątnej od ramienia!
Spróbujmy przeciąć go od prawej
strony szyi do lewej pachy.
Duża przestrzeń i pewnie jest twardy,
jednakże...
Zaczekaj, musimy razem...
Szybki jest!
Jednak za wolny,
by mnie trafić!
Cholera, zapomniałem o pająkach!
Nie mogę się ruszać!
Już po mnie!
Inosuke,
musimy walczyć i myśleć razem!
Współpracujmy,
by pokonać tego demona!
Draniu, przestań sprawiać,
że jestem dziwnie zadowolony!
Stoisz mi na drodze!
Inosuke, wybij się ze mnie!
Inosuke, skacz!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Teraz, kesagiri!
Szlag, czemu jestem taki poirytowany?!
Wszystko idzie po jego myśli.
Zupełnie jakby to było
wcześniej zaplanowane.
Wydarzenia płyną naturalnie
niczym woda w rzece.
Ten drań nie gna do przodu
na złamanie karku.
Obserwuje przebieg walki
i w zależności od niego reaguje.
Tak jest, piękne cięcie!
Świetnie!
Pokonaliśmy go, Inosuke!
Inosuke?
Cokolwiek umiesz ty,
ja potrafię zrobić lepiej!
Ten zapach...
Więc o to ci chodziło, Inosuke?
Pokonali ją!
Zniszczyli!
Moją najszybszą i najsilniejszą lalkę!
Wszystko przez to,
że Rui mnie przestraszył!
Dlatego spanikowałam!
Spanikowałam!
Spanikowałam...
Z góry?!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA!
Zabije mnie!
Odetnie mi głowę!
Myśl, musisz myśleć!
Jednak
jeśli umrę, będę wolna.
I w końcu zaznam spokoju.
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA:
(kanten no jiu)
UPRAGNIONY DESZCZ PO SUSZY!
Zupełnie jakby
obmywał mnie delikatny deszczyk.
W ogóle nie boli.
Nie cierpię.
Czuję tylko ciepło.
Nigdy nawet nie marzyłam
o tak spokojnej śmierci.
Teraz w końcu będę wolna.
Wybacz mi!
Bardzo cię przepraszam,
więc odpuść mi!
Czym cię zdenerwowałam?
Co ci się nie spodobało?
To twoja wina, że nie wiesz,
dlaczego się wścieka.
Nie wierzę...
Ale ja...
Matka znów rozzłościła ojca!
Przestań!
Nie, błagam!
Te oczy...
Takie łagodne...
Gdy byłam jeszcze człowiekiem,
wydaje mi się, że ktoś już
patrzył na mnie takim wzrokiem.
Kto to mógł być?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Ten ktoś zawsze traktował mnie
jak najcenniejszy skarb.
Ciekawe, co ta osoba teraz robi...
Jest tu jeden z Demonicznych Księżyców.
Zaczekaj!
Bądź ostrożny.
Jest tu Demoniczny Księżyc.
Aktualny członek Dwunastki.
Na tej górze!
Wszystko, co potrafisz,
ja potrafię lepiej!
Znam jedną rzecz, której nie umiesz.
Coś powiedział?!
Przez cały ten czas nie udało ci się
zapamiętać mojego imienia.
Oczywiście, że je pamiętam,
Kamaboko Gonpachirou!
Źle.
Shakariki Gengorou!
Błąd.
Itadaki Tontarou!
Coraz dalej!
Jednak teraz pora
na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno Inosuke potrafi poprawnie
kogoś nazwać raz na siedem razy!
Pomyliłeś się już trzy razy.
Naprawdę potrafisz to zrobić?
Anago Kanjirou!
Jesteś coraz bliżej!
Hamado Tangorou!
Gorąco!
Amado Chanjirou!
Prawie to masz!
Kamado...
A kogo obchodzi twoje imię?
A było już tak blisko.
Następnym razem:
„Jedna technika wystarczy”!
Ty to ty, a ja to ja.
Czy to jasne, Tanjirou?
CIĄG DALSZY NASTĄPI