W żyłach Demonicznych Księżyców
powinno płynąć sporo krwi Kibutsujiego.
Jeśli trochę jej zdobędę,
będziemy bliżej wynalezienia lekarstwa
zdolnego przywrócić Nezuko do normalności.
Zapomniałem o Inosuke!
Zabiłeś drania?
Wszystko w porządku, Inosuke?
Zapytałem, czy go rozwaliłeś!
Tak, pokonałem ją!
Co ważniejsze, jak się czujesz?!
Czy mógłbyś przestać
się tak o mnie zamartwiać?!
Wciąż nie zrozumiałeś?!
Wszystko, co potrafisz,
ja mogę zrobić lepiej!
Nim się zorientujesz,
moja głowa będzie
twardsza od twojej!
A potem...
Potem...
Tego...
Jest ciężko ranny.
Nie zdołałem też ocalić
naszych pozostałych kompanów.
Ta osoba pachniała
strachem i cierpieniem.
Tak bardzo,
iż pragnęła śmierci.
Co się wyprawia
na tej górze?
Stój spokojnie, Inosuke!
Mieszka tu rodzina demonów,
a nawet Demoniczny Księżyc.
Przestań, nie potrzebuję tego!
Nic mi nie jest!
Przecież podobno demony
nie żyją w grupach.
Coś mnie właśnie ukłuło!
Co, u diabła?!
Mam już tego
po dziurki w nosie!
Do tego nigdzie
nie mogę ich znaleźć!
Gdzie oni poleźli?!
W którą stronę?!
Do tego strasznie tu śmierdzi!
Aż chce mi się płakać!
I jeszcze to nieprzyjemne
szeleszczenie pająków!
Choć wiem, że one też po prostu
z całych sił starają się przetrwać.
Przymknij żeż się w końcu!
Stój w miejscu!
Co to, u diabła, jest?!
ODCINEK 17: JEDNA TECHNIKA WYSTARCZY
On ma twarz!
Ten pająk ma ludzką twarz!
Co to ma być?!
Czy to jakiś koszmar?!
Sen, sen,
niech to będzie tylko sen!
Jeśli zaraz się z tego wybudzę,
obiecuję bardziej się starać!
A jeśli obudzę się
na kolankach Nezuko,
obiecuję dawać z siebie wszystko!
Będę nawet orał pola!
Zaorzę, ile tylko akrów
będziecie chcieli!
Więc błagam,
wybudźcie mnie z tego koszmaru!
Co to jest?! Co to jest?! Co to jest?!
Przemieniają ludzi w pająki?!
Czy ten dom unosi się w powietrzu?!
Widzę delikatne błyski.
Nici?
Do tego ten smród!
Co za gryzący odór!
Tanjirou by od niego wykorkował!
Aż gryzie mnie w gardło!
I ciekną mi łzy!
Bolą mnie oczy!
Ogromny!
Wielgachny, potężny!
Gigantyczny!
Bydlę jest za wielkie!
Uprzedzam, że nie rozmawiam
z osobami takimi jak ty!
Uciekanie nic ci nie da.
I tak już przegrałeś.
O czym ty pieprzysz?!
I przestań do mnie mówić!
Nie lubię takich typów jak ty!
Wciąż się nie zorientowałeś,
jak tragiczna jest twoja sytuacja?
O czym ty mówisz?!
Rzuć okiem na swoją dłoń.
Na dłoń?
Co jest z nią...
Co to jest?
Jad.
Ugryzł cię pająk, prawda?
Ta trucizna sprawi,
że ty też się nim staniesz.
Za pół godziny będziesz czołgał się
po ziemi jako mój niewolnik!
Spójrz na ten zegarek.
Teraz rozumiesz?
Gdy duża wskazówka
wykona pełny obrót,
dołączysz do mojej pajęczej rodziny!
Gdy wskazówka dotrze tutaj,
zaczniesz czuć ból kończyn.
Tutaj zaczniesz mieć
zawroty głowy i mdłości.
Tutaj zacznie przeszywać cię potworny ból.
Twoje ciało zacznie się kurczyć i zemdlejesz!
A kiedy się obudzisz...
Uciekanie...
Nic mi nie da, tak, wiem!
Zrozumiałem, jasne?!
Dotarło do mnie!
Co ty odstawiasz?
Cicho bądź!
Zamknij się!
Nie ma się czego bać.
Gdy jad się rozejdzie
i staniesz się pająkiem,
stracisz zdolność myślenia!
Nie, właśnie to mnie
najbardziej przeraża!
Czego nie rozumiesz?!
Tacy jak ty nie mają
przyjaciół ani dziewczyn!
Wszyscy ich nienawidzą!
Widzę, że aż prosisz się o więcej jadu,
by przyspieszyć proces.
Nie, tylko nie to!
Nie chcę taki się stać!
Weź się w garść!
Skończ beczeć i ciągle uciekać!
W ten sposób nic nie osiągniesz!
Zenitsu,
schodź na dół.
Będziemy kontynuować trening!
Nie na mowy, dalszy trening mnie zabije!
Wykończysz mnie na amen!
Bez obaw, coś takiego cię nie zabije.
Złaź tu natychmiast, kretynie!
Dziadku!
Nazywaj mnie „mistrzem”!
Kocham cię, dziadku!
Gdy moja ukochana kazała mi zdobyć pieniądze,
by później zabrać je i uciec z innym mężczyzną,
wybawiłeś mnie od góry długów!
Choć pewnie po prostu
chciałeś trenować szermierza!
Chciałbym sprostać
twoim oczekiwaniom!
Ale to dla mnie niemożliwe!
I szczerze się za to nienawidzę!
Trenowałem w tajemnicy,
jakby dziadek nie wiedział!
W ogóle nie spałem!
Ale absolutnie nic mi to nie pomogło!
Co, u diabła, jest ze mną nie tak?!
Uspokój się, Zenitsu!
Masz potencjał!
Mam już tego
wszystkiego dość!
Zenitsu!
Co za okropne życie...
Uderzył mnie piorun,
przez co moje włosy zmieniły kolor.
Choć dziękowałem losowi, że przeżyłem,
ja...
Nienawidzę siebie samego
najbardziej na świecie.
Choć wiem, że powinienem
wziąć się w garść,
zawsze uciekam,
chowam się i płaczę.
Chciałbym się zmienić.
Zostać porządnym człowiekiem.
Ale zrozumcie łaskawie,
że zawsze daję
z siebie wszystko!
Więc czemu koniec końców
i tak mam zostać łysym potworem?!
Nie wierzę!
To nie może być prawda!
A temu co dolega?
Nie wspinajcie się tutaj!
Zostawcie mnie choć
na chwilę w spokoju!
Przynajmniej na trochę!
Wypadają mi już włosy?
Zaczęło się wypadanie włosów...
Czemu o tym nie wspominał?!
Co z nim jest nie tak?
Czy to nie jeden z zabójców demonów,
którzy przyszli unicestwić naszą rodzinę?
Już zemdlał?
Dawno nie widziałem
takiego tchórza.
Spadnie na głowę i umrze.
Co za dziwak.
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
TRUJĄCY ŚLUZ!
Czy on właśnie obrócił ciało w powietrzu?
Rusza się jak zupełnie inna osoba!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
Wskoczcie na niego!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
Cały czas powtarza tę samą postawę!
Nie ma mowy o pomyłce.
On
potrafi używać
tylko jednej techniki!
Bez obaw, Zenitsu,
to w pełni wystarczy.
Opanowanie nawet jednej techniki
to powód do świętowania.
Jeśli możesz nauczyć się tylko jednej,
opanuj ją do perfekcji.
Poleruj ją aż do osiągnięcia
absolutnej doskonałości!
Ale, dziadku,
jeszcze niedawno
byłeś na mnie wściekły.
Bo opanowałem tylko jedną z sześciu
istniejących postaw Oddechu Pioruna.
Czy wiesz, jak wykuwane są miecze?
Nie mam pojęcia.
Będziesz mnie tak bił?
Bo się popłaczę.
Bo widzisz, miecze uderzasz i uderzasz,
by pozbyć się nieczystości,
zwiększając w ten sposób czystość stali,
co w rezultacie daje silny,
wytrzymały miecz.
Więc to dlatego codziennie
dajesz mi taki oklep?
Problem w tym,
że ja nie jestem ze stali.
Jestem żywą istotą ludzką.
Zwykły słabeusz.
I to ma być zabójca demonów?
Lada moment trucizna
uniemożliwi ci poruszanie.
Zenitsu, doprowadź ją do perfekcji!
Możesz płakać!
Możesz nawet uciekać!
Ale nigdy się nie poddawaj!
Uwierz w siebie!
Przetrwałeś ten piekielny trening.
Bez wątpienia przyjdą tego owoce.
Wznieś się na wyżyny!
Stań się najsilniejszym z ostrzy!
Opanuj tę jedną technikę do perfekcji!
Zejdź mi z oczu.
Nie każ mi się powtarzać.
Wynoś się.
Przestań zgrywać głupka.
Nie wstydzisz się
tak beczeć całymi dniami?
Śmieć.
Każda sekunda spędzona
z tobą to marnotrawstwo.
A mistrz jest wspaniałym człowiekiem.
Ale dziadek powiedział...
Za kogo ty się uważasz,
by tak się do niego zwracać?!
Mistrz jest byłym Filarem!
Otrzymał tytuł najsilniejszego
zabójcy demonów!
Bycie nauczanym przez jednego
z byłych Filarów to rzadkość!
Szkolenie przez niego kogoś takiego
to całkowita strata czasu!
Rzygać mi się chce
na twój widok, znikaj!
Czego tu jeszcze szukasz?!
Czemu tak się trzymasz tego miejsca?!
Nie miałem rodziców i nikt niczego
ode mnie nie oczekiwał.
Nikt nie marzył, że coś osiągnę w przyszłości.
Że będę dla kogoś użyteczny,
czy też uda mi się kogoś obronić
i uczynić go szczęśliwym.
Nikt nie miał nawet
tak prostych oczekiwań.
Nikt tego dla mnie nie pragnął.
Wystarczyło, bym raz upadł,
zapłakał czy uciekł,
a ludzie już odwracali się ode mnie,
twierdząc, że jestem bezużyteczny.
Ale dziadek był inny!
Cierpliwie raz za razem mnie karcił.
Za każdym razem, gdy uciekałem,
wytrwale, raz za razem,
sprowadzał mnie z powrotem.
Choć trochę zbyt często
prał mnie na kwaśna jabłko.
Jednak nigdy mnie nie porzucił!
Ukłujcie go!
Wstrzyknijcie mu więcej jadu!
To jego koniec!
Co, u diabła?!
Powietrze wibruje!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA:
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(rokuren)
SZEŚCIOKROTNOŚĆ!
Zniknął?!
Czy on właśnie mnie trafił?!
Odciął mi głowę?!
Ktoś taki?!
Poległem z kimś takim?!
To niemożliwe!
Nie powinien nawet móc się poruszać!
Znów mi się przyśnił.
Ten szczęśliwy sen.
Jestem w nim potężny.
Silniejszy niż ktokolwiek inny.
Pomagam w nim słabym i potrzebującym.
O każdej porze dnia i nocy.
W nim wszystko,
czego nauczył mnie dziadek,
cały ten czas, który mi poświęcił,
nie poszły na marne.
Sen, w którym dzięki
dziadkowi stałem się silny
i pomogłem bardzo wielu ludziom.
Ale teraz znów wracam
do szarej rzeczywistości.
Chuntarou...
Wybacz mi...
Nigdy się nie poddawaj!
Nie poddawaj się.
Użyj metody oddychania, by spowolnić
rozchodzenie się trucizny.
Nawet jeśli boli,
nawet jeśli cierpisz,
nie wybieraj prostej drogi!
Inaczej dziadek znów cię spierze!
Racja.
I jeszcze Tanjirou się na ciebie pogniewa.
Ten odgłos...
Uderzenie pioruna?
Mnie nie pytaj.
Ale nie wyczuwam chmur burzowych.
Przez ten silny zapach nie jestem pewny.
Inosuke!
Chyba pójdę sprawdzić tam.
Rób sobie, co chcesz.
Będziesz wracał, Inosuke?
Schodzisz z góry?
Czemu miałbym?!
Umrzyj!
Ale jesteś poważnie ranny.
Zupełnie nic mi nie jest!
Mylisz się, Inosuke,
każdy dostrzegłby,
że masz poranione ciało!
Demon!
Przez ten zapach
unoszący się na górze,
nie zdołałem jej zauważyć!
Posiekam cię na kawałki,
ty przeklęty demonie!
Wracaj tu!
Inosuke!
Ojcze!
Nie jestem twoim tatą!
Inosuke!
Łapy z daleka
od mojej rodziny!
Resztę zostawiam tobie, ojcze.
ODDECH WODY,
DRUGA POSTAWA:
KOŁO WODNE!
Łączone gimnazjum i liceum!
Opowieści z Akademii Kimetsu!
Dzień komisji zaczyna się zbyt wcześnie.
– PEWNEGO RANKA –
Nie zrezygnowałem jeszcze tylko z jednego powodu!
A jest nim sprawdzanie ubioru!
Mogę gapić się na dziewczyny do woli!
Nezuko!
Makomo też bardzo
ładnie dzisiaj wygląda.
I ta senpaika też jest śliczna!
Pan Tomioka!
To nie tak, po prostu
sprawdzałem poprawność ubioru!
Najpierw sprawdź poprawność
swoich włosów!
To mój naturalny kolor!
Następnym razem:
„Fałszywa więź”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Ale to mój naturalny kolor...