Znałeś któregoś z nich?
Wygląda na to, że w tej okolicy
brak ocalałych.
Powiedziano nam, że do walki dołączyła
później mała grupa mizunoto,
ale oni też mogą być już martwi.
Chodźmy.
Czyż ten księżyc nie jest piękny?
Skoro już wysłano nas na tę samą misję,
nie powinniśmy być
wobec siebie tacy oschli.
Przybyłem tutaj jedynie
zabijać demony.
Jakiś ty nietowarzyski.
W takim razie rozdzielmy się.
Ja pójdę od zachodniej.
Przyjąłem.
Łapy z daleka
od mojej rodziny!
ODDECH WODY,
DRUGA POSTAWA:
KOŁO WODNE!
ODCINEK 18: FAŁSZYWA WIĘŹ
To na nic!
Ostrze nie może go przeciąć!
Cholernie twardy!
Nawet moje techniki
nie są w stanie go przeciąć!
Co robić?!
Jak go zabić?!
Nie zbliżajcie się
do mojej rodziny!
A ty gdzie się gapisz?!
Tutaj jestem!
Częstuj się!
Ile on ma siły w tym ramieniu?!
Nie dam rady.
Nie jestem w najlepszej kondycji.
Straciłem tyle krwi,
że mam zawroty głowy.
Szlag!
ODDECH WODY,
ZMODYFIKOWANA DRUGA POSTAWA:
POZIOME KOŁO WODNE!
Co to było?!
Co się tutaj dzieje?!
Inosuke, jesteś cały?
To jego robota?!
Niezły jest skurczybyk!
W porządku!
Teraz mam szansę przeciąć mu szyję!
ODDECH WODY!
Ostatnia i najpotężniejsza postawa!
Jego aura się zmieniła.
Ten koleś zamierza zrobić
coś niewyobrażalnego!
Dokonam jego żywota!
PEŁNE SKUPIENIE!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA!
Uważaj!
Kentarou!
Inosuke,
nie umieraj,
dopóki nie wrócę!
To jeden z Demonicznych Księżyców!
Przetrwaj!
Nie umieraj!
Choćby nie wiem co!
O cholera!
Nie mogę już oddychać,
tak jakbym chciał.
Nie czuję też rąk ani nóg.
Nezuko,
przepraszam.
Nie poddawaj się!
Nie waż mi się
poddawać!
Ktoś ty?
Halo, czy mnie słychać?
Wszystko w porządku?
ODDECH WODY,
DRUGA POSTAWA:
KOŁO WODNE!
Jakimś cudem zdołałem
przerwać upadek.
Błagam, przestań!
I na co się tak gapisz?
To nie przedstawienie.
Co ty wyprawiasz?!
Czy nie jesteście sojusznikami?
Sojusznikami?
Nasz związek nie jest tak płytki.
Jesteśmy rodziną.
Łączy nas potężna więź.
Poza tym
to sprawa między mną i moją siostrą.
Nie wtykaj nosa.
Albo rozerwę cię na strzępy.
Mylisz się!
Czy to więź rodziny, czy przyjaciół,
jeśli jest wystarczająco silna,
obie są tak samo cenne!
Brak więzów krwi wcale nie oznacza,
że związek jest powierzchowny!
Poza tym osoby złączone silnymi
więzami pachną zaufaniem!
A mimo tego od was czuję jedynie
strach, nienawiść i obrzydzenie!
Czegoś takiego nie można
nazwać więzią!
To zwykła ułuda!
Fałszywa więź!
Ty...
W końcu jakieś nieprzerośnięte demony.
Nawet ja mogę
zabić takie bachory.
Proszę zacze...
A ty się nie wtrącaj!
Planuję bezpieczną wspinaczkę
po szczeblach kariery.
W końcu im wyższa ranga,
tym więcej ci płacą.
Choć wybito cały mój oddział,
ja sam wrócę bezpieczny,
ubiwszy całkiem silne demony.
Gotuj się!
Nie, przestań!
Poćwiartowany w ułamku sekundy!
Jak on to zrobił?!
Co powiedziałeś?
Pytam,
co właśnie powiedziałeś.
Co za przytłaczająca aura!
Powietrze jest tak ciężkie,
że ledwo mogę oddychać!
Przepraszam, Inosuke.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Pobiegnę do ciebie, gdy tylko
skończę z tym demonem.
Przysięgam, że przybędę ci na ratunek!
Coś ty właśnie powiedział?
Czy mógłbyś powtórzyć?
No dalej,
powtórz to.
Oczywiście!
Będę powtarzał, aż nie dotrze!
Łączące was więzi są fałszywe!
Cholera!
Szlag,
chowam się jak ostatni tchórz.
Jestem żałosny!
Muszę coś wymyślić.
Jak przeciąć kogoś odpornego
na ostrze miecza?
Co robić?
Jak z nim walczyć?
Jak mógłbym go przeciąć?!
Ruszaj makówką, ruszaj, ruszaj, ruszaj!
Cholera, nie jest dobrze!
Muszę...
Muszę jakoś dotrwać
do jego powrotu!
Co jest, u diabła, ze mną nie tak?!
To nie czas na świrowanie!
Niech cię diabli!
Musiałem zarazić się od Tontarou!
Żeby tak pajacować za drzewami!
O mało nie przeszedłem na złą stronę!
Używanie głowy nie jest w moim stylu!
W porządku!
Przeciąłem drania!
Sprawa jest banalnie prosta.
Jeśli jeden miecz nie działa,
po prostu musisz dołożyć siły,
stosując ich więcej!
W końcu
ja mam dwa miecze!
Rządzę!
I gdzie uciekasz, tchórzu?!
Wracaj tutaj!
Pozwól, że cię uprzedzę.
Nie zamierzam zabijać cię od razu.
Najpierw urządzę ci piekło,
by dopiero później cię posiekać.
Chociaż jeśli cofniesz
swoje wcześniejsze słowa,
zlituję się nad tobą
i zabiję cię od razu.
Nie wycofam tego!
Powiedziałem prawdę!
To z tobą
jest coś nie tak!
To ty jesteś w błędzie!
Szlag, gdzie ta cholera polazła?!
W ogóle nie boli!
Gdy mówię, że nie boli, to tak jest!
Skoro tak stawiasz sprawę,
wywęszę cię!
Namierzony!
Ty tępa góro mięsa,
musiałeś wleźć tak wysoko?!
O ty szczwany lisie,
próbujesz zmusić mnie
do użycia głowy, co?
W twoich snach!
Co się dzieje?!
No tak, jasne.
Na mój widok trzęsie się ze strachu.
Trochę na to za późno!
Co tym razem, u diabła?!
Czy on właśnie zrzucił skórę?!
To jakiś obłęd.
Jak może być tak ogromny?!
Nie wygląda to za ciekawie!
Nigdy nie czułem się tak
przytłoczony przez wroga!
Zmiażdży mnie samą swoją aurą!
To na nic, nie mogę go pokonać.
Już po mnie.
Zostanę zabity.
Nie umieraj!
Przetrwaj, dopóki nie wrócę!
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Nie przegram.
Nie ma mowy, bym poległ!
Jestem Hashibira Inosuke
z Zabójców Demonów!
Atakuj, kupo gówna!
Co za szybkość!
Nie widzę go!
ODDECH BESTII,
TRZECI KIEŁ:
ROZDARCIE I POŻARCIE!
Złamały się?!
Szlag!
Nie zdążyłem przerwać upadku!
Nie zbliżaj się do mojej rodziny!
Nie umrę!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII, PIERWSZY KIEŁ!
Żryj to!
(ugachi nuki)
PRZEBICIE I WWIERCENIE!
Weszły!
Choć go przebiłem,
co z nim jest nie tak?!
Nawet drań nie drgnął!
Przepraszam.
Wybacz mi, Inosuke.
Chcę, byś przynajmniej ty przetrwał,
Inosuke!
Kto to był?
Co to było?
Przecięto go?
On to zrobił?
Kim on, do cholery, jest?!
Co za szybkość!
ODDECH WODY,
CZWARTA POSTAWA:
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Niesamowity!
Jeszcze nigdy nie widziałem
kogoś tak imponującego jak on!
Wiem, gdzie są!
Ten ostry smród zaczyna znikać.
Zaczynam czuć nici!
Mogę walczyć!
Inteligentniejszy,
niż się spodziewałem.
Nie wzdryga się ze strachu.
Choć to i tak bez znaczenia.
ODDECH WODY,
PIERWSZA POSTAWA:
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Nieźle, pokonałeś go
w mgnieniu oka!
Coś ty za jeden?!
Użyłeś techniki Monjirou,
jesteś jego kumplem?
Czyżbyś mnie nie zauważył?
Spójrz na mnie!
Co powiesz na to?
Dobra, powiem wam coś w tajemnicy!
Ulubionym smakiem onigiri
Tanjirou jest umekonbu,
a Zenitsu uwielbia onigiri z łososiem!
Następnym razem:
„Bóg ognia”.
Więc potrafisz gadać?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI