Nie wierzę...
Mój miecz...
ODCINEK 19: BÓG OGNIA
Niesamowity!
To zupełnie inny poziom!
Siła jego ciosu jest niewyobrażalna!
O głowę przewyższa
znanych mi zabójców!
Przeciął tego niesamowicie
twardego potwora, jakby to było tofu!
Wspaniały, cudowny, imponujący!
Kim on, u diabła, jest?!
Wciąż mam ciarki!
Ani kroku dalej!
Walcz ze mną,
panie pstrokate haori!
Pokonałeś ten Demoniczny Księżyc!
A teraz ja pokonam ciebie!
Właśnie tak to działa!
I gdy już tego dokonam,
będę najsilniejszy z silnych!
Wracaj do treningu, głupcze.
Coś powiedział?!
Ten demon nie dorastał
Księżycom do pięt.
Nawet tego nie wiesz?
Oczywiście, że wiem!
Wiedziałem, że ten słabeusz
nie może być Demonicznym Księżycem!
To Tanjirou tak twierdził,
a ja tylko za nim powtarzałem!
Co to ma być?!
Związał mnie?!
Co za szybkość...
Szybki jak cholera!
Stój, draniu!
Ktoś, kto nie potrafi
ocenić swojego stanu,
nie ma czego szukać na polu bitwy.
Nic nie słyszę!
Za cicho mówisz
i za szybko chodzisz!
Mówię, byś zaczekał!
Rozwiąż mnie natychmiast!
Mówię do ciebie!
Halo, czy mnie słychać?
Wszystko w porządku?
Dziadku...
Chyba nie wyglądam aż tak staro?
Widziałem dziadka,
który powiedział mi,
żebym się nie poddawał.
Rozumiem, życie przeleciało ci przed oczami.
Istnieje teoria, zgodnie z którą ludzie
przed śmiercią widzą migawki z życia,
gdyż szukają we wspomnieniach czegoś,
co mogłoby ich uratować.
Choć nie mogę tego potwierdzić,
gdyż nigdy czegoś takiego nie doświadczyłam.
A więc opóźniłeś oddechem
rozprzestrzenianie się jadu?
Gdybyś tego nie zrobił,
dawno byłbyś już pająkiem.
Zaaplikuję ci antidotum, dobrze?
Ruchy!
To tutaj, za mną!
Mamy ich ściągnąć?
Ale bądźcie ostrożni.
Świetnie, wszyscy żyją!
Mój miecz został przecięty na pół...
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Czy kontrolowane
przez niego pajęcze nici
są jeszcze wytrzymalsze
niż ciało tamtego demona?!
Wybaczcie mi,
mistrzu Urokodaki,
panie Haganezuka!
Przez brak doświadczenia dopuściłem
do zniszczenia mojego miecza!
Nie pora na rozpaczanie!
Rusz głową! Myśl!
Jeśli nie mogę przeciąć jego nici,
muszę bardzo się do niego zbliżyć!
Nic z tego!
Nici poruszają się i atakują,
jakby były żywe!
Najgorsze jest to, że choć się
ze mną bawi i nie próbuje mnie zabić,
nie jestem w stanie nic zdziałać!
To jak będzie?
Wciąż nie zamierzasz
cofnąć swoich słów?
Doskonale.
W takim razie posiekam cię na kawałki.
Nie uniknę tego!
Nezuko!
Nezuko! Nezuko!
Wybacz, że musiałaś
ochronić braciszka!
Ze skrzynki na plecach
wyłoniła się dziewczyna.
Ale roztacza aurę demona.
Powiedz, czy ona...
Czy ta dziewczyna
jest twoją siostrą?!
A jakie to ma znaczenie?!
Rany są bardzo głębokie!
Lewa ręka ledwo się trzyma!
Szybko, regeneruj się, szybciej, no dalej!
Więc to rodzeństwo...
Rodzeństwo...
Siostra przemieniła się w demona,
Rui?
a mimo tego wciąż są razem?
Zasłoniła swojego brata.
Postawiła życie na szali.
To prawdziwa więź!
Pragnę jej!
Zaczekaj!
Błagam, nie rozpędzaj się tak!
To ja jestem twoją siostrą!
Nie zostawiaj mnie!
Stul pysk!
Żadne z was nie było w stanie
wypełnić powierzonej wam roli.
Nawet jednego pieprzonego razu!
Zaczekaj...
Przecież starałam się być
twoją starszą siostrą.
Daj mi jeszcze jedną szansę!
W takim razie pozabijaj ludzi
kręcących się po górze.
Jeśli to zrobisz, wybaczę ci.
Dobrze.
Pozabijam ich.
Chłopczyku...
Chłopczyku, porozmawiajmy.
Wyjdź do mnie.
„Chłopczyku”?
„Porozmawiajmy”?
Bo widzisz, bardzo mnie poruszyliście.
Widząc łączące was więzi,
moje ciało przeszły dreszcze.
Brak mi słów, by opisać
moje wzruszenie.
A mimo tego i tak czeka was
śmierć z moich rąk.
Czyż to nie byłoby przygnębiające?
Jednak jest jedno wyjście.
Jeden jedyny sposób,
by tego uniknąć.
Chodzi o twoją siostrę.
Musisz mi ją oddać.
Jeśli to zrobisz,
daruję ci życie.
Nie rozumiem ani jednego
twojego słowa!
Twoja mała siostrzyczka od dzisiaj
będzie moim rodzeństwem.
Chyba nie sądzisz, że mógłbym się
na coś takiego zgodzić?!
Nezuko nie jest rzeczą!
Ma wolną wolę i uczucia!
Nigdy nie zostanie twoją siostrą!
Bez obaw, akurat tym
nie musisz się przejmować.
Wytworzę nasze więzi.
W końcu jestem od niej silniejszy.
Będą to więzi
oparte na strachu.
Pokażę jej, co się stanie,
gdy będzie mi nieposłuszna.
Skończ pieprzyć
te absurdalne bzdury!
Związanie kogoś łańcuchami strachu
nie czyni go twoją rodziną!
Jeśli nie wyzbędziesz się
tej chorej logiki,
nigdy nie zdobędziesz tego,
czego pragniesz!
Ależ ty mnie irytujesz.
Czy mógłbyś łaskawie nie podnosić głosu?
Widzę, że nie możemy się zrozumieć.
Nigdy nie oddam ci Nezuko!
Żaden problem.
Zabiję cię i sam ją sobie wezmę.
Z odciętą przeze mnie głową
raczej nie dasz rady!
Podoba mi się twoja pewność siebie.
Śmiało, jeśli potrafisz.
NUMER PIĄTY UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Przekonajmy się, czy zdołasz
pokonać Demoniczny Księżyc!
Rodzina.
Ojciec ma swoją ojcowską rolę.
Matka pełni matczyną rolę.
Rodzice troszczą się o dzieci.
Starsze rodzeństwo chroni młodsze.
Choćby nie wiem co.
Nawet za cenę życia.
NUMER PIĄTY UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Bo widzisz, moim zdaniem ci,
którzy nie rozumieją swojej roli,
nie powinni dalej żyć.
A ty?
Jaka jest twoja rola?
Twoją rolą jest oddać mi siostrę i zniknąć.
Jeśli tego nie rozumiesz,
będziesz musiał umrzeć.
W końcu nie możesz mnie pokonać.
Numer piąty Ubywających Księżyców.
Więc to prawda.
Jego siła to potwierdza.
To najprawdziwszy
Demoniczny Księżyc!
Przecięcie jego nici nie będzie łatwe.
Co robić?
Mam złamany miecz,
a jego szyja zapewne
jest jeszcze twardsza od nici!
Nie podoba mi się to wściekłe spojrzenie.
Głupiec z ciebie.
Czyżbyś
naprawdę myślał,
że możesz mnie pokonać?!
Nezuko!
Teraz jest już moja.
Czy uświadomiłeś sobie
w końcu swoją rolę?
Puszczaj ją!
A mogłeś mnie posłuchać
i mieć oszczędzone życie.
Nie ma jej!
Nezuko!
Skończ się drzeć.
Coś takiego jej nie zabije.
W końcu jest demonem.
Jednak wygląda na to, że będę musiał
ją trochę przećwiczyć.
Niech sobie tam krwawi jakiś czas.
Jeśli to nie nauczy jej posłuszeństwa,
po prostu zostawię ją tam do świtu,
by trochę się podpiekła.
Puszczaj
Nezuko!
Wątpię, byś był aż tak naiwny,
ale chyba nie miałeś nadziei,
że jak się do mnie zbliżysz,
zdołasz odciąć mi głowę?
Nie ma sprawy.
Śmiało, próbuj do woli.
Moje ostrze nie jest
w stanie go przeciąć!
Widzisz?
Tak jak już mówiłem,
nie masz ze mną żadnych szans.
Moje ciało jest twardsze
niż którakolwiek z moich nici.
Więc jeśli nie możesz przeciąć nici,
głowy też nie odetniesz.
Jest potężny.
O wiele silniejszy od demonów,
z którymi do tej pory walczyłem.
Więc to jest potęga
Demonicznego Księżyca?
Siła demona z wysokim
stężeniem krwi Kibutsujiego!
Strasznie hałasujesz.
Przymknij się na chwilę.
Przestań!
Teraz to ja jestem
twoim starszym bratem.
Więc przestań jęczeć.
Oddychaj głęboko!
Nie daj się ponieść emocjom!
O to mu właśnie chodzi!
Zemdlała?
A może zasnęła?
Roztacza dziwną aurę.
Wydaje się inna
niż pozostałe demony.
Interesujące.
Skoncentruj się!
Zapanuj nad oddechem!
Użyj ostatniej, najpotężniejszej postawy!
PEŁNE SKUPIENIE!
Wciąż nie rozumiesz,
że to daremne?
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA:
(seisei ruten)
SANSARA!
Udało się!
Przeciąłem nici!
Z każdym obrotem
coraz bardziej zwiększa siłę.
Mogą być z tym problemy.
Dam radę!
Wystarczająco się zbliżając,
mogę go pokonać!
Powiedz,
naprawdę sądziłeś, że moje nici
nie mogą stać się silniejsze?
(kekki jutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kokushirou)
WIĘZIENIE NICI!
Męczysz mnie.
Żegnaj.
To na nic!
Nie mogę ich przeciąć!
Potrzebuję więcej obrotów!
Pachną zupełnie inaczej niż wcześniej!
Jednak nie mogę tutaj przegrać!
Ja tu umrę!
Polegnę!
Ja...
Tata?
Tanjirou,
oddychaj.
Zapanuj nad oddechem
i stań się bogiem ognia.
Tanjirou,
spójrz, to taniec twojego ojca.
Nasza praca związana jest z ogniem,
więc by uniknąć oparzeń i wypadków,
w Nowy Rok modlimy się
i ofiarujemy bogu ognia taniec.
Mamusiu,
tata jest słaby i chorowity.
Jakim cudem jest w stanie
tak długo tańczyć na zimnym śniegu?
Mnie by chyba zamarzły płuca.
Używam specjalnej metody oddychania.
Pozwala ona poruszać się
do woli bez zmęczenia.
Metoda oddychania?
Zgadza się.
Jeśli zdołasz ją opanować,
ty też będziesz w stanie
wiecznie tańczyć.
Zimno również przestanie być
twoim zmartwieniem.
Tanjirou,
cokolwiek się stanie,
zrób wszystko,
by przekazać te kolczyki i taniec
następnemu pokoleniu.
Obiecaj mi.
(hi no kami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(enbu)
WALC!
Moja sieć...
Nie zatrzymuj się!
Przyj przed siebie!
Jeśli teraz przystanę,
wymuszona zmiana stylu oddychania
odciśnie się na moim ciele!
W ten sposób na chwilę zostanę
całkowicie unieruchomiony.
Dlatego muszę to teraz zakończyć!
Biegnij!
Musisz chronić Nezuko!
On...
Pojawiła się nić luki!
Muszę go teraz pokonać!
Nawet jeśli
siebie przy okazji też zabiję!
Nezuko...
Nezuko!
Obudź się, Nezuko.
Musisz pomóc swojemu bratu.
Wiem, że jesteś teraz
wystarczająco silna.
Daj z siebie wszystko.
Błagam, Nezuko.
Bo twój braciszek również umrze.
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(bakketsu)
EKSPLOZJA KRWI!
To jakiś obłęd!
Moje nici zostały spalone?!
Nikt nie zdoła zerwać
łączących mnie i Nezuko
więzi!
Ciekawe, czemu nagle przypomniałem
sobie Taniec Boga Ognia.
Dziękuję, tato.
Dzięki temu byłem w stanie
odciąć demonowi głowę.
Tobie też dziękuję!
W tym tygodniu w naszym kąciku
sekret rodziny Kamado!
Po każdym festiwalu mama i tata
robili dla nas krakersy ryżowe.
Miło spędzaliśmy wtedy czas
przy odgłosach chrupania.
Dziękuję, Nezuko.
Nie czas na nostalgię, prawda?
Następnym razem:
„Udawana rodzina”!
Czy ja naprawdę pokonałem jednego
z Demonicznych Księżyców?
CIĄG DALSZY NASTĄPI