SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
EKSPLOZJA KRWI!
Nikt nie zdoła zerwać
łączących mnie i Nezuko
więzi!
ODCINEK 20: UDAWANA RODZINA
Nezuko...
Nezuko!
Wygrałem...
Zwyciężyłem!
Tata mnie uratował!
Nie wiem, jakim cudem byłem
w stanie zastosować tę technikę
w połączeniu z tradycyjnym
tańcem naszej rodziny,
jednak
to mnie ocaliło!
Mogłem go pokonać!
Co się dzieje?
Niewyraźnie ją widzę.
Czy to z powodu
nagłej zmiany oddechu?
Strasznie dzwoni mi w uszach!
Całe moje ciało przeszywa ból!
Muszę
szybko dojść do siebie!
Moja walka jeszcze się nie skończyła.
Muszę iść uratować Inosuke.
Pospiesz się!
Zapach krwi nagle nasilił się!
Sięgając pamięcią wstecz,
wszystkie dotychczasowe demony
po zgładzeniu pachniały popiołem.
Czyżby on...
Przecież odciąłem mu głowę!
Naprawdę myślałeś,
że mnie pokonałeś?
Biedne dziecko.
Pocieszałeś się wizją
realizacji nieosiągalnego?
Sam obciąłem sobie głową swoimi nićmi,
nim ty to zdążyłeś zrobić.
Mam już dość.
Zabiję was oboje.
Dawno nie byłem taki wkurzony.
Podnieś się!
Wstawaj natychmiast!
Zapanuj nad oddechem!
Szybko!
Ruszaj się!
Swoją drogą, czemu się nie zapaliłeś?
Tylko ja i moje nici się zajęły.
Nawet jeśli to była
moc twojej siostry,
doceniam, jak bardzo
mnie rozwścieczyliście.
Teraz mogę was bez żalu
poszatkować na kawałeczki.
Przy właściwej technice oddychania
zmęczenie nie ma żadnego znaczenia!
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(ayame kago)
KLATKA ZABÓJCZEGO OKA!
Nie panikuj!
Nie pozwól zakłócić oddechu!
Spokojnie.
Zachowaj spokój!
Nie mogę podnieść ręki!
Ktoś się zjawił.
Zenitsu?
Dobrze się spisałeś,
wytrzymując do mojego przybycia.
Resztę zostaw mnie.
Pojawiacie się jeden za drugim.
Szumowiny, które nie przestają
wchodzić mi w drogę!
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kokushi rinten)
TNĄCY OKRĄG NICI!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(juu ichi no kata)
JEDENASTA POSTAWA:
(nagi)
MARTWA CISZA!
Jedenasta postawa?!
A kogo obchodzą jakieś postawy!
Co się stało?
Co on zrobił?
W chwili, gdy moje nici
się do niego zbliżyły,
zostały rozerwane na kawałeczki.
Ani jedna go nie dosięgła?
Ot tak pociął moje najtwardsze nici?
To niemożliwe!
Jeszcze raz!
Popełniłam błąd!
Zawaliłam!
Mimo że jako jedyna nie popełniłam
do tej pory żadnego błędu
w tej zabawie w rodzinę!
W końcu ją osaczyliśmy.
Spójrzcie.
Demon?
To tylko dziecko.
Ale pomimo swojego
niepozornego wyglądu,
wciąż jest demonem.
Jeśli pozwolimy mu uciec,
będzie pożerał ludzi.
Ty tam!
Powiedz...
Chcesz, bym cię ocalił?
Czy w zamian spełnisz moją prośbę?
Zrobię wszystko!
Zrobię, co zechcesz,
tylko mi pomóż!
W takim razie zostań
częścią mojej rodziny.
Zrobię to, dołączę!
Co ty pieprzysz?!
Szykujcie się na śmierć.
Witamy.
Od dzisiaj ty też należysz
do mojej rodziny.
Wypij.
Siła naszej rodziny
pochodzi od Ruiego.
Wszyscy byliśmy
słabymi demonami,
więc Rui podzielił się
z nami swoją mocą.
Rui jest jednym z ulubieńców
naszego pana,
dlatego dostał specjalne pozwolenie
na tego typu rytuały.
Czujesz to?
Nie musisz się już bać
zabójców demonów.
Pora na ostatnie szlify.
Podnieś głowę.
Moje gratulacje.
Teraz jesteś prawowitym
członkiem mojej rodziny.
To tylko zabawa.
Nie łączą nas więzy krwi.
Jesteśmy grupą nieznajomych
zjednoczonych siłą.
Przepraszam!
Poprawię się, Rui!
Będę więcej ćwiczyć,
więc wybacz mi!
Przepraszam, że nie potrafiłam
tego zrobić jak należy!
Po prostu czasem przez przypadek
wracam do starego wyglądu.
Żadnych wymówek, mamo.
Graj rolę matki jak należy.
Wiem, Rui.
Po prostu baliśmy się zabójców,
więc pragnęliśmy mieć towarzyszy.
Tak naprawdę nigdy nie chcieliśmy
się bawić w tę udawaną rodzinę.
Jednak jeśli nie spełnisz wymagań Ruiego,
czy też nie wypełnisz jego rozkazów,
zostaniesz poszatkowana,
odbierze ci zdolność myślenia
lub powiesi, byś spaliła się na słońcu.
Mam już tego dość.
Będę udawać, że tego nie słyszałam.
Wiem, że nie jesteś głupia.
W odróżnieniu od pozostałych.
Ucieknijmy razem.
Nikomu innemu bym
tego nie zaproponowała.
Ponieważ ciebie jedyną uważam
za moją prawdziwą siostrzyczkę.
Jutro Rui zostanie wezwany
przez naszego pana i opuści górę.
Możemy wykorzystać
tę szansę na ucieczkę.
Rozczarowałaś mnie.
Oni są głupcami,
ale ja jestem inna!
A mimo tego popełniłam błąd!
Rui!
Rui,
matka została zabita!
I starszy brat chyba też.
Co robimy?
Zabójcy demonów
wciąż są w pobliżu.
Nie powinniśmy uciekać?
Przestań!
Jak zapewne wiesz,
nie znoszę, gdy odzyskujecie
swoją dawną twarz.
I na co się tak gapisz?
To nie przedstawienie.
Miałam szczęście,
że tylko pociął mi twarz.
Demon!
Co, u diabła?!
To na nic.
Nigdy ich nie przetniesz.
Moja Kula Przędzy może
wydawać się miękka,
ale jest niesamowicie wytrzymała.
Najpierw rozpuszczalnik
pozbędzie się twoich ubrań.
Następnie ty sam
zostaniesz stopiony.
Szybko przemienisz się
w papkę gotową do spożycia.
Niesamowite!
Strzelasz tymi nićmi z dłoni?
Dobry wieczór.
Piękny mamy dzisiaj księżyc, prawda?
Wygląda na to, że nie chcesz
zostać moją przyjaciółką.
Zaczekaj!
Błagam cię!
On mnie do tego zmusił!
Gdybym odmówiła,
rozdarłby mnie na strzępy!
Naprawdę?
Musiało być ci ciężko.
Oszczędzę cię.
Zostańmy przyjaciółkami.
Naprawdę darujesz mi życie?
Oczywiście!
Jednak by to się mogło stać,
muszę ci najpierw zadać kilka pytań.
Urocza dziewczynko,
ilu ludzi zabiłaś?
Pięciu.
Ale z jego rozkazu.
Nie miałam wyboru.
Bez obaw, nie musisz kłamać.
Bo o wszystkim wiem.
Doskonale opanowałaś to zaklęcie,
którym przemieniłaś jednego z nas w kokon.
Ratunku!
Ktokolwiek!
Musiałaś pożreć co najmniej
osiemdziesięciu ludzi.
Oczywiście, że tylu nie zjadłam.
Zabiłam tylko pięciu.
Przyszłam tu od zachodniej strony.
Od zachodu, panienko.
Po drodze natknęłam się na mnóstwo
zwisających z drzew kokonów.
Ludzie w środku byli rozpuszczeni.
Wszyscy, co do jednego,
zostali zamordowani.
Tylko tam doliczyłam się
co najmniej czternastu kokonów.
Czternastu martwych ludzi.
To nie tak, że jestem na ciebie zła.
Po prostu próbuję ustalić
prawidłową liczbę.
I co ci to niby da?!
Otrzymasz odpowiednią karę i się odrodzisz.
Karę?
W ten sposób będziemy mogły
zostać przyjaciółkami.
Gdybyś nie otrzymała sprawiedliwej kary
za popełnione zbrodnie,
zmarli nie mogliby zaznać spokoju.
Będę mogła wydłubać ci oczy
lub otworzyć brzuch
i pobawić się wnętrznościami.
Za każdą zabitą osobę
będę cię odpowiednio torturować.
I gdy już wycierpisz
cały ten ból i agonię,
twoje zbrodnie zostaną wybaczone.
Razem dajmy z siebie wszystko!
Ale bez obaw!
Jesteś demonem,
więc tortury cię nie zabiją
ani nie pozostawią żadnych blizn!
Skończ pieprzyć jak potłuczona!
Zdychaj,
przeklęta suko!
Wygląda na to,
że nici z przyjaźni.
Naprawdę wielka szkoda.
(mushi no kokyuu)
ODDECH OWADA:
(chou no mai)
TANIEC MOTYLA,
(tawamure)
FIGLE!
Nie odcięła mi głowy?
Co za dziwny miecz.
Rozumiem.
Jest za mała i za słaba,
by odciąć głowę.
Mogę ją pokonać.
Nie powinnaś czuć się bezpiecznie tylko dlatego,
że wciąż masz głowę na karku.
Istnieją szermierze tacy jak ja,
którzy używają trucizny.
Owadzi Filar z Zabójców Demonów,
Kochou Shinobu.
Choć jestem jedynym szermierzem
pośród Filarów niezdolnym do dekapitacji,
stworzyłam zabójczą
dla demonów truciznę,
więc można powiedzieć,
że jestem całkiem wyjątkowa.
Wybacz mi ten nietakt!
Martwa nie możesz mnie usłyszeć.
Głuptas ze mnie.
Wszystko w porządku?
Jakimś cudem.
Co się stało z tym demonem?
Nie powinnaś jej wykończyć?
Zabiłam ją trucizną z wisterii.
Jest już martwa,
więc pozostawiona rozłoży się.
Jestem ekspertem
w dziedzinie farmacji.
Choć pozbawiła cię ubrań,
ciało wydaje się nietknięte.
Cieszę się.
Zastanawiam się, gdzie zniknął demon,
który zmusił ją do posłuszeństwa.
Czyżby Tomioka mnie ubiegł?
Nezuko...
Nezuko!
Zabiję ich!
Zabiję!
Przysięgam, że zabiję to rodzeństwo!
Rodzeństwo...
Co planujesz zrobić, Rui?
O jakiej rodzinie mówisz?
Nie wiem.
Gdyż nie mam wspomnień z czasów,
gdy byłem człowiekiem.
Dlatego kazałeś nam
udawać twoją rodzinę?
Myślałem, że gdy poczuję rodzinne więzi,
moje wspomnienia wrócą.
Prawdziwe więzi rodzinne...
Racja, ja...
Nezuko...
Godne podziwu, że zdołałaś
stworzyć trutkę na demony!
Gdyż zgłębiam nauki o lekach.
Zabójcy demonów nie tylko
wymachują mieczami.
Rozumiem.
A teraz pora na mały sekrecik ery Taishou!
Moja trucizna sporządzana jest
w pochwie miecza
i tylko ja i mój kowal wiemy, jak to działa!
Postanowione!
Ja też awansuję w hierarchii
dzięki specjalnemu mieczowi!
Najpierw zadbaj o to,
by nie tracić munduru.
Co za jadowity język!
Następnym razem: „Naruszenie zasad”.
Mierzenie wysoko to dobra rzecz,
więc dajmy z siebie wszystko!
CIĄG DALSZY NASTĄPI