Rui!
Co ty wyprawiasz?!
Przecież wiesz, że nie możesz
wychodzić na zewnątrz!
ODCINEK 21: NARUSZENIE ZASAD
Urodziłem się ze słabym ciałem.
Nigdy nie mogłem biegać.
Nawet chodzenie sprawiało mi ból.
Aż do czasu,
gdy pojawił się pan Muzan.
Biedaczek.
Pozwól, że cię uratuję.
Moi rodzice nie byli zachwyceni.
Ponieważ w zamian za silne ciało
nie mogłem wychodzić na słońce
i musiałem pożerać ludzi.
Coś ty najlepszego zrobił?!
Jak mogłeś uczynić coś takiego,
Rui?!
Dawno temu usłyszałem
pewną wspaniałą historię.
O ojcu, który zginął,
ratując tonącego syna.
Byłem do głębi poruszony.
Cóż za cudowna miłość rodzicielska.
Jakie silne więzi!
Ojciec, który utonął w rzece,
doskonale spisał się w roli ojca.
I mimo tego
z jakiegoś powodu moi rodzice...
Moi właśni rodzice próbowali mnie
zabić.
Matka jedynie płakała,
nawet nie próbując powstrzymać ojca.
Byli zwykłymi oszustami.
Łączące nas więzi
nie były prawdziwe.
Przepraszam...
Chyba coś mówi.
Więc wciąż żyje?
Wybacz mi, że nie dałam ci
silniejszego ciała.
To były ostatnie słowa mojej matki.
Później zmarła.
Bez obaw, Rui,
zaraz do ciebie dołączę.
Wtedy, gdy ojciec próbował mnie zabić,
w gniewie nie zrozumiałem znaczenia jego słów,
ale chciał umrzeć razem ze mną,
by odpokutować moją zbrodnię.
Chwilę później to do mnie dotarło.
Tamtej nocy
własnymi rękoma zerwałem
nasze autentyczne więzi.
Mimo tego
pan Muzan mnie pocieszył.
Winni są tylko i wyłącznie twoi rodzice,
którzy cię nie zaakceptowali.
Bądź dumny ze swej siły.
Moim jedyny wyjściem było
postąpić wedle jego zaleceń.
Inaczej mój czyn by mnie przygniótł.
Choć wiedziałem, że za ich śmierć
mogę winić tylko i wyłącznie siebie,
nie było dnia,
bym nie tęsknił za rodzicami tak bardzo,
że ledwo mogłem to znieść.
Nawet po utworzeniu nowej rodziny
uczucie pustki nie zniknęło.
Jako że byłem najsilniejszy,
nikt nie mógł mnie ochronić,
czy zasłonić własnym ciałem.
Im silniejszy się stawałem,
tym mniej pamiętałem
moje ludzkie życie.
Zaczynałem zapominać,
czego tak naprawdę chciałem.
Wyciągałem rękę w stronę
nieosiągalnych dla mnie więzi,
znajdujących się
poza moim zasięgiem.
To ciało, choć tak małe,
roztacza okrutną woń
przytłaczającego smutku.
Taka ciepła...
Delikatna niczym promienie słoneczne dłoń.
Teraz pamiętam.
Chciałem przeprosić.
Wybaczcie mi.
To była wszystko moja wina.
Mam nadzieję,
że mi wybaczycie.
Ale po zamordowaniu tylu ludzi
na pewno pójdę do piekła, prawda?
Ojcze, matko,
nie będziemy mogli
znowu się spotkać, prawda?
Nieprawda.
Pójdę razem z tobą,
choćby nawet do piekła.
Rui.
Tato...
Mamo...
Rui.
Gdziekolwiek ty, tam i my.
To wszystko była moja wina!
Przepraszam!
Wybaczcie mi!
Przepraszam, przepraszam was!
Przestań żałować demona,
który pożerał ludzi.
Jego dziecięcy wygląd
nie ma żadnego znaczenia.
To ohydny potwór,
który żył od dziesiątek lat.
By zamordowani mogli
spoczywać w pokoju,
by zapobiec kolejnym ofiarom,
oczywiście będę zabijał
demony bez żadnej litości.
Jednak tych, którzy cierpią
z powodu bycia demonem,
tych, którzy żałują swoich działań,
nigdy nie zbezczeszczę,
depcząc po ich zwłokach!
Bo demony też kiedyś były ludźmi!
Byli tacy jak ja czy pan!
Dlatego proszę z niego zejść!
One wcale nie są
okrutnymi potworami.
To godne pożałowania stworzenia.
Pełne smutku istoty.
To ty?
Dlaczego wszedłeś mi w drogę, Tomioka?
Czy to nie ty mówiłeś, że ludzie i demony
nigdy nie będą przyjaciółmi?
Teraz ci się nagle odwidziało?
Właśnie dlatego
nikt cię nie lubi.
Antidotum pani Kochou
jest niesamowicie skuteczne.
To prawda.
I do jego przyrządzenia wystarczył
jeden rzut oka na zatrutych.
Jest imponująca.
Podobnie zresztą jak on.
Masz na myśli tego blondaska?
Dzięki temu, że pokonał demona,
trucizna rozchodziła się
po ciałach nieco wolniej.
ULECZONY
W porządku, powinien się wylizać.
Dobrze to wygląda.
Jest szansa, że wszyscy wyzdrowieją.
Jednak mimo wszystko wolałabym
szybko się z tym uporać
i czym prędzej się stąd wynieść.
Masz rację.
W końcu
strasznie tutaj cuchnie.
No dobrze, Tomioka,
a teraz odsuń się, jeśli łaska.
Wcale nie jestem
nielubiany!
O rany, wybacz mi.
Więc nie zdawałeś
sobie z tego sprawy?
Naprawdę bardzo cię przepraszam,
że mi się wymsknęło.
Chłopczyku!
Tak?!
Osoba, którą osłaniasz, jest demonem.
Odsuń się od niej,
to niebezpieczne.
Myli się pani!
Wróć, to prawda,
ale to moja młodsza siostra!
Jest moją siostrzyczką, dlatego...
Naprawdę?
Biedactwo.
W takim razie
zabiję ją łagodną trucizną,
która nie powoduje cierpienia.
Dasz radę chodzić?
Jeśli nie, zmuś się do tego.
Zabierz siostrę i uciekaj.
Tomioka...
Przepraszam za kłopot.
Bardzo panu dziękuję!
Czy to nie jest naruszenie
naszego kodeksu?
Całe moje ciało przeszywa ból!
Aż chce mi się krzyczeć!
Muszę wytrzymać!
Wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj!
Czy to znaczy, że będę musiał
opuścić organizację?
Nawet jeśli jest moją siostrą,
nie zaakceptują zabójcy
podróżującego z demonem!
A więc to nie są żarty, Tomioka?
Kto by pomyślał, że Filar mógłby
stanąć w obronie demona.
Na twoje nieszczęście nie zamierzam
marnować tutaj z tobą czasu.
To powiedziawszy, żegnaj.
Myślisz, że w ten sposób
mnie dogonisz?
Nie mam nic przeciwko,
byś próbował mnie zatrzymać,
ale nie zapominaj,
że jest ktoś jeszcze!
Nie zatrzymuj się!
Zmuś ciało do ruchu!
Muszę uciec jak najdalej!
Cholera, co się stało?!
Byłem skupiony na biegu.
Nezuko!
Zabójca demonów?!
Uciekaj, Nezuko!
Biegnij!
Szybko!
Nie pozwól się dogonić!
Pospie...
Stała się mała jak dziecko.
Tylko ucieka, w ogóle mnie nie atakując.
Dlaczego?
Nie ma powodu
nad tym rozmyślać.
Moim jedyny zadaniem
jest eliminować demony.
Tomioka!
Słyszysz mnie, Tomioka?
Zamiarem mojego ataku
było zabicie demona,
więc nie można tego
uznać za złamanie zasad.
Jednak to, co teraz robisz,
wręcz przeciwnie.
Aktywnie przeszkadzasz mi
w wykonywaniu obowiązków.
Co chcesz osiągnąć?
Czy mógłbyś łaskawie
przestać mnie ignorować?
To moje ostatnie ostrzeżenie.
Zdradź mi przynajmniej,
dlaczego to robisz.
Jeśli dobrze pamiętam,
miało to miejsce dwa lata temu...
Błagam, oszczędź mi
długiego wprowadzenia.
Robisz to, by się na mnie odkuć?
Czyżbyś wciąż miał do mnie pretensje
za wytknięcie ci, że nikt cię nie lubi?
Wiadomość, wiadomość!
Przynoszę rozkazy z centrali!
Tanjirou oraz Nezuko mają zostać
żywcem dostarczeni do kwatery głównej!
Tanjirou oraz demon, Nezuko,
mają zostać zabrani do centrali!
Tanjirou, czyli przyodziany w kratkowane
haori chłopak z blizną na czole.
Nezuko, czyli żeński demon
z bambusowym kagańcem!
Czy to ty jesteś Nezuko?
Dostarczyć, przyprowadzić!
Tanjirou, czyli przyodziany w kratkowane
haori chłopak z blizną na czole.
Nezuko, czyli żeński demon
z bambusowym kagańcem!
Przyprowadzić, dostarczyć!
Widzę bliznę na czole.
W porządku, zwiążmy go.
Nie wydaje ci się,
że ma złamaną szczękę?
Wolałbym biedaka nie wiązać.
Kto to, u diabła, jest?!
Mnie nie pytaj.
Chyba nie jest demonem, prawda?
Czy to człowiek?
Nosi spodnie z munduru.
To maska!
Jest człowiekiem!
No dobra, zabierzmy go.
Jest poważnie ranny!
Kto mógł go tam powiesić?
Nic nie mogłem zrobić.
Nie byłem w stanie zabić nawet
jednego pieprzonego demona.
Czyżbym naprawdę był aż taki słaby?
Poowijali nas jak jakieś mumie.
Kim są ci ludzie?
Sprzątają szybko i niestrudzenie.
Czy to nie ta dziewczyna
z Ostatecznej Selekcji?
Ma podobną spinkę jak kobieta,
która owinęła nas bandażami.
Zanieść ich do Motylej Rezydencji?
Tak, zabierzcie ich do naszego domu.
Będę polować na okoliczne demony,
więc pracujcie sobie bez obaw.
Teraz pamiętam.
Zespół sprzątaczy, Kakushi.
To oddział zajmujący się sprzątaniem
po bitwach zabójców z demonami.
Podobno większość jego członków
nie posiada umiejętności szermierskich.
Świta.
Pobudka.
Mówię do ciebie!
Wstawaj!
Słuchaj żeż mnie!
No dalej, chłopcze!
Zamierzasz spać cały dzień?!
Otwórz w końcu oczy!
Jesteś w obecności Filarów!
Ostatnio uczestniczymy razem
w wielu misjach, prawda?
Mógłbyś mi przynajmniej przytaknąć.
A może wciąż się boczysz,
bo powiedziałam, że nikt cię nie lubi?
Naprawdę nie masz nic
do powiedzenia?
Pora na kącik sekretów ery Taishou.
Kochou nienawidzi kotów, psów
oraz innych zwierząt futerkowych.
Gdy w końcu otworzyłeś usta,
wygadujesz takie rzeczy?
Skoro nie zaprzeczasz,
to musi być prawda.
Właśnie przez ten brak taktu
wszyscy cię nienawidzą.
Ja wcale...
...nie jesteś nielubiany?
Nawet nie chcę tego słuchać.
Następnym razem:
„Szef”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI