Pobudka.
Mówię do ciebie!
Wstawaj!
Słuchaj żeż mnie!
No dalej, chłopcze!
Zamierzasz spać cały dzień?!
Otwórz w końcu oczy!
To ma być on?
Myślałem, że zabójca podróżujący z demonem
będzie bardziej ekstrawagancki,
a tu taki zwykły, niepozorny chłopaczek.
I teraz postawimy tego chłopaczka
przed sądem, prawda?
W pełni rozumiem!
Chronił siostrę cały ten czas,
mimo że stała się demonem!
Cóż za niewinna,
braterska miłość!
Jaki on dzielny!
Kim są ci...
Nie otwieraj gęby niepytany, kretynie!
Nie wiesz nawet, co to za ludzie?!
Jesteś w obecności Filarów!
Filary?
Ale jakie filary?
O czym on mówi?
Kim są ci ludzie?
Gdzie ja jestem?!
To kwatera główna Zabójców Demonów.
A ty za chwilę
będziesz sądzony,
Kamado Tanjirou.
ODCINEK 22: SZEF
Przed rozpoczęciem procesu
musimy wyjaśnić ci,
o co jesteś oskar...
A po cholerę go sądzić?!
FILAR PŁOMIENI
RENGOKU KYOUJUROU
Ochrona demona to oczywiste
złamanie kodeksu!
Ukaranie go leży w naszej kompetencji!
Zetnijmy go razem z demonem!
FILAR DŹWIĘKU
TENGEN UZUI
W takim razie to ja z ekstrawagancją
wykonam wyrok!
Zobaczycie najbardziej ekstrawaganckie
rozpryski krwi w swoim życiu.
To będzie ekstrawagancka ekstrawagancja!
FILAR MIŁOŚCI
KANROJI MITSURI
Mielibyśmy zabić takie urocze dziecko?
Aż boli mnie w piersi!
Przepełnia mnie żałość!
KAMIENNY FILAR
HIMEJIMA GYOUMEI
Cóż za godny pożałowania chłopczyk.
Biedaczek.
Współczuję mu, że przyszedł na świat.
FILAR MGŁY
TOKITOU MUICHIROU
Co to były za chmury
o takim kształcie?
Nie mogę sobie
przypomnieć ich nazwy.
Gdzie Nezuko?
Nezuko!
Gówniarzu,
nie odwracaj wzroku,
gdy Filary przemawiają!
To dziewięciu najlepszych szermierzy
w Zabójcach Demonów!
Filary...
Zabijmy go.
No!
Zróbmy to z pełną ekstrawagancją!
Nezuko...
Gdzie jesteś, Nezuko?!
Nezuko,
Zenitsu,
Inosuke,
Murata!
Co ważniejsze,
co zrobimy z Tomioką?
Boli mnie głowa na sam widok,
że stoi tam niezwiązany.
Zgodnie ze słowami Kochou
Tomioka jest tak samo winny.
WĘŻOWY FILAR
IGURO OBANAI
Jak go ukarzemy?
Jak weźmie odpowiedzialność?
Jakie tortury
mu zaserwujemy?
Dlaczego nie odpowiadasz, Tomioka?
Przeze mnie oskarżają
również pana Tomiokę!
Iguro jak zawsze nieznośny niczym wąż!
Kocham tę jego upierdliwość!
Tomioka stoi zupełnie sam
tak daleko od nas!
Jak uroczo!
WODNY FILAR
TOMIOKA GIYUU
Na razie dajmy mu spokój.
Przecież przyszedł tu, nie stawiając oporu.
Zastanowimy się nad karą później.
OWADZI FILAR
KOCHOU SHINOBU
Bardziej interesuje mnie
historia tego chłopczyka.
Czemu, choć jest zabójcą demonów,
wykonuje misje w towarzystwie
jednego z nich?
Chciałabym usłyszeć
jego własne wyjaśnienia.
Choć oczywiście nic nie zmieni faktu,
że było to sprzeczne z naszym kodeksem.
Na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Kamado Tanjirou,
dlaczego podróżujesz z demonem,
choć twoim obowiązkiem jest je zabijać?
Nie musimy tego słuchać.
Nie musisz się spieszyć,
jednak powinieneś odpowiedzieć.
Bo to...
Jest moją sio...
Powinieneś napić się wody.
Doznałeś ciężkich obrażeń szczęki,
więc nie spiesz się.
Dodałam środek przeciwbólowy,
więc zaraz poczujesz się lepiej.
Jednak nie leczy ran,
więc bądź ostrożny.
Czekamy, Kamado Tanjirou.
Ten demon to moja młodsza siostra.
Podczas mojej nieobecności
moją rodzinę zaatakował jeden z nich.
I gdy wróciłem,
wszyscy byli martwi!
Moja siostra została przemieniona,
ale nigdy nie pożarła człowieka!
Ani do tej pory,
ani nigdy tego nie zrobi!
Nie skrzywdzi człowieka,
choćby nie wiem co!
Wystarczy już tych twoich
absurdalnych fantazji.
To oczywiste, że bronisz
członka swojej rodziny.
Nie możemy wierzyć
w ani jedno twoje słowo!
Ja na przykład
w ogóle ci nie ufam.
Chłopak został opętany przez demona.
Zabijmy szybko to nieszczęsne dziecko,
by wyzwolić go od tej niedoli!
Błagam, wysłuchajcie mnie!
Zostałem szermierzem,
by wyleczyć Nezuko!
Choć Nezuko jest demonem
już całe dwa lata,
przez cały ten czas nie pożarła
żadnego człowieka!
Zaczynasz się powtarzać, głupku.
„Nikogo nie pożarła
i nikogo nie pożre”.
Zamiast pięknych słówek daj nam
jakieś ekstrawaganckie dowody!
Jak się nazywał ten ptak?
Wybaczcie,
ale mam pewne wątpliwości.
Trudno mi uwierzyć,
by szef o tym nie wiedział.
Jesteście pewni, że możemy
go zabić bez pozwolenia?
Może chociaż poczekamy
do jego przybycia?
Moja siostra...
Ona będzie walczyć u mojego boku!
Możemy razem chronić ludzi
jako zabójcy demonów!
Dlatego błagam...
Proszę, proszę, widzę,
że dobrze się tu bawicie.
Więc to jest ten kretyn
podróżujący z demonem?
Coś ty, u diabła, planował?!
FILAR WIATRU
SHINAZUGAWA SANEMI
Shinazugawa,
większa liczba blizn
jeszcze dodaje ci uroku!
Nie powinien pan,
panie Shinazugawa!
Czy może pan odłożyć tę skrzynkę?
Shinobu jest wściekła!
Co za niezwykły widok!
Jest cudowna!
Shinazugawa,
przestań działać na własną rękę.
Co powiedziałeś
o tym demonie, szczeniaku?
Że może walczyć jako zabójca
w obronie ludzi?
Jest tylko jeden mały problem.
To całkowicie niemożliwe, kretynie!
Czy Filary, czy ktokolwiek inny,
nie wybaczę nikomu,
kto krzywdzi moją siostrę!
Cieszę się, że to słyszę.
Wystarczy!
Szef zaraz tu będzie!
Przepraszam.
Niech cię szlag!
Nawet jeśli Tomioka
odwrócił jego uwagę,
nie mogę uwierzyć,
że Shinazugawa dał się trafić.
Jeśli nawet nie potrafisz odróżnić
złego demona od dobrego,
powinieneś przestać być Filarem!
O żeż ty...
Zatłukę cię!
Szef...
...zawitał!
Cieszę się, że was widzę,
moje ukochane dzieci.
Szef...
...zawitał!
Dzień dobry, moi drodzy.
Piękną mamy dzisiaj pogodę.
Niebo zapewne jest błękitne.
Cieszę się, że znów spotykamy się w tym samym gronie na naszym co półrocznym Zebraniu Filarów.
Blizny?
Nie, jakaś choroba?
Więc to on jest szefem?
Co za szybkość!
Nie byłem w stanie zareagować!
Drań...
My również niezmiernie cieszymy się,
że widzimy szefa w dobrym zdrowiu.
Modlimy się o pańskie
nieustające powodzenie.
Dziękuję, Sanemi.
To ja chciałam pozdrowić szefa!
Gdyby był szef tak łaskawy,
czy przed rozpoczęciem spotkania
mógłby nas pan oświecić
w sprawie tego podróżującego
z demonem szermierza?
Przed chwilą zachowywał się
jak pozbawiony rozumu,
a teraz mówi tak
grzecznie i formalnie!
Racja.
Wybaczcie, że was tak zaskoczyłem.
Osobiście wyraziłem zgodę
na ich wspólne podróżowanie.
I liczę, że wszyscy to zaakceptujecie.
Nawet jeśli jest to życzenie szefa,
nie mogę się na to zgodzić.
Ja też ekstrawagancko odmawiam!
Zabójca nie może działać
w komitywie z demonem!
A ja zrobię wszystko,
o co szefuńcio poprosi!
Mnie tam wszystko jedno.
I tak zaraz o tym zapomnę.
Nie ma mowy, bym im zaufał.
Szczerze nienawidzę demonów.
Choć szanuję szefa
całym swoim sercem,
nie rozumiem tej decyzji!
Z całą stanowczością się jej sprzeciwiam!
Zabijanie demonów to nasz obowiązek.
Wnioskuję o ukaranie
Kamado oraz Tomioki!
List.
Tak jest.
Otrzymaliśmy ten list
od byłego Filara,
pana Urokodakiego Sakonjiego.
Przeczytam państwu jego część.
„Proszę pozwolić Tanjirou
pozostać ze swoją siostrą”.
Dzięki swojej wielkiej sile woli
Nezuko zachowała część
swojego ludzkiego rozumowania.
Nawet gdy głodowała,
nigdy nikogo nie pożarła.
Udało się jej tak wytrzymać
już przez dwa lata.
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale takie są niezaprzeczalne fakty.
Jeśli Nezuko kiedykolwiek
zaatakuje człowieka,
tak Kamado Tanjirou,
jak i ja, Urokodaki Sakonji,
oraz Tomioka Giyuu
popełnimy harakiri”.
I co z tego, że są gotowi
popełnić samobójstwo?!
Jeśli chcą umrzeć,
niech sobie zdychają!
To niczego nie gwarantuje!
Shinazugawa ma rację!
Jeśli kogoś pożre,
nie będzie odwrotu!
Nie wrócimy zmarłego do życia!
Nie da się temu zaprzeczyć.
W takim razie...
Szefie!
Nie możemy zagwarantować,
że nikogo nie zaatakuje.
Nie jesteśmy w stanie tego dowieść.
Jednak
nie możemy też udowodnić,
że na pewno się tego dopuści.
Faktem jest, iż Nezuko przeżyła dwa lata,
powstrzymując się od jedzenia ludzi,
a także trzy osoby są
gotowe oddać za nią życie.
Ktoś, kto chce temu zaprzeczyć,
musi przedstawić bardziej
przekonujące argumenty.
Czy jesteście na to gotowi?
Ponadto pragnę moim drogim dziatkom
coś zakomunikować.
Ten oto Tanjirou natknął się na Kibutsujiego.
Przecież to niemożliwe!
Nawet żadne z nas, Filarów,
nigdy go nie spotkało!
Więc ten szczeniak...
Jak wyglądał?!
Jakie miał moce?!
Gdzie go spotkałeś?!
Walczyłeś z nim?
Co ten drań robił?!
Znalazłeś jego kryjówkę?!
Gadaj!
Przymknij się!
Ja zapytałem go pierwszy!
Najpierw zdradź nam jego moce!
Kibutsuji wysłał za Tanjirou
swoich podwładnych.
Nawet jeśli chodziło tylko o to,
by chłopaka uciszyć,
teraz, gdy Kibutsuji po raz pierwszy się ujawnił,
nie mogę puścić jego ogona.
Wierzę również, że z Nezuko dzieje się coś,
czego Kibutsuji się nie spodziewał.
Czy teraz rozumiecie?
Nie, nie rozumiem, szefie!
Człowiekowi mógłbym odpuścić,
ale nie demonowi!
Nie po tym, co przeszliśmy w boju!
Nie po tym, ilu ludzi zginęło!
Nie mogę tego zaakceptować!
Co robisz?! Co ty wyprawiasz?!
Nabrudzisz w ogródku!
Szefie, udowodnię to panu!
Pokażę brzydotę
i okrucieństwo demonów!
Sanemi...
Demonie, czas na obiad!
Ugryź mnie!
Nie musisz z tym walczyć.
Podążaj za swoimi instynktami.
A wtedy cię zniszczę!
Nezuko!
Shinazugawa, jesteś na słońcu.
Jeśli nie pójdziesz do cienia, nie wyjdzie.
Szefie, proszę wybaczyć mi tę śmiałość.
Przestań!
Pokaż się, demonie!
Oto ludzka krew,
którą tak bardzo kochasz!
Nie mogę oddychać!
Nie mogę się ruszać!
Nezuko...
Shinazugawa dostał gonga
od jakiegoś świeżaka.
To był naprawdę soczysty cios z dyńki!
No, ekstrawagancko zadzwoniło!
Musiało bardzo boleć.
Módlmy się do Amitabhy.
Ale był bardzo dzielny,
rzucając wyzwanie Filarowi!
Banda złego na jednego?
Uniknąłbym tego, gdyby Tomioka
mnie nie zagadał!
Daruj sobie te wymówki.
A?
Cieszę się, że się nie zmieniliście.
A teraz pora na kącik sekretów ery Taishou!
Pierwszy z nas, który przemawia,
ma prawo pozdrowić szefa,
więc przed jego przybyciem
mieliśmy o to małą sprzeczkę.
Następnym razem:
„Zebranie Filarów”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI