Pokaż się, demonie!
Przestań!
Oto ludzka krew,
którą tak bardzo kochasz!
ODCINEK 23: ZEBRANIE FILARÓW
Co się stało, demonie?
No chodź!
Nie chcesz krwi?
Iguro,
za mocno wgniatasz go w ziemię.
Poluźnij trochę ucisk.
Dociskam go tylko dlatego,
że próbuje się ruszyć.
Kamado,
jeśli użyjesz metod oddechu,
gdy płuca są ściśnięte,
eksplodują ci żyły.
Jego żyły eksplodują!
Podoba mi się!
Brzmi ekstrawagancko!
Dalej, niech wybuchną!
Biedactwo.
Słaba, zagubiona owieczka.
Niech Budda Amitabha
ma cię w swojej opiece!
Kamado?!
Nezuko!
To moja siostra!
Jest moją młodszą siostrą!
Nezuko jest inna!
Nie wiem, dlaczego się zmieniła, ale wciąż...
Wszyscy ludzie są twoją rodziną.
Ochraniaj ich!
Ludzi należy chronić i ratować,
a nie ranić.
Nigdy ich nie skrzywdzę!
Co się stało?
Dziewczyna-demon odwróciła wzrok.
Choć Shinazugawa przebił ją
trzy razy mieczem
i prowokuje ją swoją zranioną ręką,
zapanowała nad sobą i nie ugryzła go.
To powinno wystarczyć na dowód,
że Nezuko nikogo nie skrzywdzi.
Co ty wyprawiasz, Tomioka?
Tanjirou,
jestem świadom, że mimo tego incydentu
nie wszyscy zaakceptują Nezuko.
Będziecie musieli to udowodnić.
Pokażcie, że jesteście w stanie
służyć jako zabójcy demonów.
Że jesteście przydatni.
Co to za uczucie?
Jestem lekki niczym piórko.
Jego głos!
Czy to jego głos sprawia,
że czuję taką błogość?
Pokonajcie jednego z Dwunastu
Demonicznych Księżyców.
Dzięki temu wszyscy was zaakceptują.
Ciężar twoich słów zmieni się.
Ja...
Nezuko i ja pokonamy Kibutsujiego Muzana!
Przysięgam, że Nezuko i ja
mieczem zakończymy
ten niekończący się cykl smutku!
Na tę chwilę jesteś jeszcze za słaby,
dlatego na razie skupcie się
na Księżycach, dobrze?
Tak jest!
Nie możesz się zaśmiać!
Powstrzymaj się!
Filary to bez wątpienia niesamowicie
wykwalifikowani szermierze.
Trenowali tak ciężko, że aż pluli krwią,
wielokrotnie spoglądając śmierci w twarz,
a także pokonali niektóre
z Dwunastu Księżyców.
Determinację ma odpowiednią!
Z tego też powodu są tak szanowani
i dobrze traktowani.
Dlatego ty też, Tanjirou, powinieneś
zważać na słowa, gdy z nimi rozmawiasz.
Dobrze.
Jeszcze jedno.
Sanemi, Obanai,
nie dokuczajcie za bardzo młodszym.
Zgodnie z rozkazem.
Jak sobie życzysz.
Niniejszym zamykam sprawę Tanjirou.
Możesz odmaszerować.
W takim razie proszę pozwolić mi
ugościć Kamado w moim domu.
Zabierzcie ich, proszę!
Przepraszam za to wtargnięcie!
Zaczynajmy zatem Zebranie...
Chwila moment!
Proszę pozwolić mi uderzyć głową
tego człowieka z bliznami!
Muszę to zrobić!
Cisza, przymknij się!
Jeden cios za każde dźgnięcie Nezuko!
Takie uderzenia nie łamią
regulaminu, prawda?!
Bądź już cicho!
Grzecznie chodź z nami!
Puszczajcie!
Przestań!
Nie wolno przerywać szefowi, gdy mówi.
Najmocniej przepraszamy!
Prosimy o wybaczenie, szefie!
I pana Tokito!
Najmocniej przepraszamy!
Kajamy się uniżenie!
Muichiro!
Jednak prawdziwy
z niego mężczyzna!
Taki męski i cudowny!
Zejść mi z oczu.
– Już znikam!
– Rozkaz!
Tanjirou,
pozdrów ode mnie Tamayo.
Zaczekajcie!
Czy on właśnie wspomniał
o pani Tamayo?
Wystarczy już tego mielenia jęzorem!
Przez ciebie się na nas wściekli!
A mało nie narobiłem w gacie!
Filary są przerażające!
Wczułbyś się w sytuację!
Do końca życia ci tego nie zapomnę!
Nigdy ci nie wybaczę!
Przeproś!
Przepraszaj, szybko!
Przepraszam...
Przepraszamy za najście.
Czy jest ktoś w domu?
Czy jest ktoś...
Nikt nie wychodzi.
Sprawdźmy w ogrodzie.
Mógłbyś chodzić sam.
Przepraszam,
ale strasznie boli mnie całe ciało.
Choć centrala była całkiem spora,
ta rezydencja to zupełnie innym poziom.
Wracając pamięcią,
czy ten dom nie nazywał się
Motylą Rezydencją?
Ktoś tam jest.
Jest tu jakiś człowiek.
Czy to nie jest czasem...
(następczyni)
Już wiem, tsuguko!
Jak jej to było...
Tsuguko?
Następczyni pani Tsuyuri Kanao.
Dziewczynka z Ostatecznej Selekcji.
Zapomniałeś już o kobiecie,
która zdeptała cię ostatniej nocy?
Tsuguko są spadkobiercami Filarów
osobiście przez nich trenowanymi.
Wybierane są tylko najbardziej
utalentowane dzieci.
Niesamowita jak na małą dziewczynkę.
Najmocniej przepraszamy,
panienko Tsuyuri.
Przybyliśmy tu na polecenie pani Kochou.
Czy możemy wejść na pokoje?
Nie ma panienka nic przeciwko?
Możemy, prawda?
Coście za jedni?!
My tylko...
Pani Kochou nam kazała!
Należycie do Kakushi?
Przynieśliście rannego?
Proszę za mną.
Dobrze!
Szybka jest!
Aż pięć razy?!
Mam brać to lekarstwo
pięć razy dziennie?!
Do tego przez bite trzy miesiące?!
Przez to nie będę mógł jeść!
Jest bardzo gorzkie!
Przyjmowanie go to cholerna udręka!
I czy picie jakiegoś głupiego lekarstwa
naprawdę może uzdrowić mi ręce i nogi?!
Poważnie?!
Na serio mogę tak wyzdrowieć?!
– Proszę tak nie krzyczeć.
Wytłumacz mi, jak to mnie niby wyleczy!
Żądam rzeczowych wyjaśnień!
Nadal nie przestał się drzeć.
Powiedz, co się stanie
z moimi rękami i nogami!
Zenitsu!
Proszę się uspokoić!
Wyjaśniałam ci to już tysiące razy!
Jeśli się nie opanujesz,
przywiążemy cię do łóżka!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Zenitsu!
Wszystko w porządku?
Zostałeś ranny?
Więc jednak poszedłeś
za nami na górę?
Tanjirou...
Tanjirou, wysłuchaj mnie!
Pogryzły mnie cuchnące pająki
i ich jad powodował straszny ból!
Poza tym ta dziewczyna
cały czas na mnie krzyczy!
– Tak mi źle!
– Puszczaj mnie.
Nawet cię nie znam.
Zenitsu, czyżbyś stał się nieco mniejszy?
O mało nie przemieniłem się w pająka,
dlatego moje kończyny
są teraz bardzo krótkie.
Rozumiem.
Gdzie Inosuke?
Widziałeś Muratę?
Nie wiem, kim jest Murata,
ale Inosuke leży w łóżku obok.
Masz rację!
Był tutaj cały ten czas!
A ja go nawet nie zauważyłem!
Inosuke, cieszę się,
że uszedłeś z życiem!
Kamień spadł mi z serca!
Przepraszam, że nie mogłem cię uratować!
Nic się nie stało.
Nie przejmuj się tym.
Dajcie chusteczki!
Twój głos...
Czy to naprawdę ty, Inosuke?
Słyszałem, że stracił głos.
Choć nie znam szczegółów,
podobno związano go i powieszono,
po czym zaczął wydzierać się jak oszalały,
przez co zdarł sobie gardło.
Złapał doła i jest potulny jak baranek.
Zabawnie jest go widzieć
takiego spokojnego.
Od kiedy masz taki
odrażający śmiech?
Co ci się stało?
Przepraszam, że jestem taki słaby.
Weź się w garść, Inosuke!
To nie w twoim stylu tak się dąsać!
Przecież świetnie się spisałeś!
Jesteś niesamowity!
Naprawdę bardzo się cieszę, że żyjesz!
A wziąłem ja w ogóle
poranną dawkę leków?
Czy ktoś to widział?
Czy ktoś był tego świadkiem?!
Czy ktokolwiek widział, jak biorę leki?!
Zenitsu...
Inosuke...
Tak się cieszę, że żyjecie!
Możesz już wyjść.
Pozwolili ci używać
tego pokoju, Nezuko.
Na Natagumo zostałem
mocno poturbowany.
Bardzo boli.
Tak naprawdę strasznie cierpię.
Nezuko,
dziękuję, że mnie wtedy ochroniłaś.
Zresztą nie tylko ty.
Tak mistrz Urokodaki, jak i pan Tomioka,
ryzykowali dla nas życie.
Wiele im zawdzięczamy.
Ja
muszę stać się silniejszy.
Dzisiaj zresztą też
można powiedzieć, że szef
uratował nam obojgu życie.
Jego głos
był tajemniczo kojący.
Gdy przemawiał,
na duszy robiło się jakby lżej.
Chciałbym go lepiej poznać.
No tak,
ostatnio nie dawano ci spać.
Choć wszystko mnie boli i jest mi ciężko,
muszę dalej się starać.
Ponieważ pewnego dnia
stanę się dorosły.
A później zestarzeję się i umrę.
I wtedy,
jeśli wciąż będziesz demonem,
zostaniesz sama.
I czułabyś się bardzo
samotna, prawda, Nezuko?
Dlatego braciszek przysięga,
że uczyni cię na powrót człowiekiem!
Zgodnie z waszymi raportami
demony zabijają na niespotykaną
do tej pory skalę.
Zagrażają ludzkiemu społeczeństwu
bardziej niż kiedykolwiek wcześniej.
Myślałem nad poszerzeniem
naszych szeregów,
ale chciałbym usłyszeć wasze zdanie.
Na górze Natagumo widzieliśmy to jak na dłoni.
Jakość zabójców demonów spadła
do niewyobrażalnych poziomów.
Większość jest bezużyteczna.
Nauczyciele muszą być ślepi.
Czy tak trudno odróżnić ziarno od plew?
Ale ten dzisiejszy dzieciak
wydaje się całkiem obiecujący.
Zadał ekstrawagancki
cios głową Shinazugawie,
więc potencjał jest.
Im bardziej rośnie liczba ludzi,
tym trudniej jest ich nadzorować.
Nie wspominając już, że od poprzedniej ery
czasy bardzo się zmieniły.
Poza tymi, którzy dołączyli do nas,
gdyż zmasakrowano im najbliższych,
oraz tymi, którzy należą do wybitnych rodzin
od pokoleń polujących na demony,
okrutnym oczekiwać jest od kogoś,
by miał podobną do nich determinację,
a także był w stanie im dorównać.
Ale to zaskakujące, że ten chłopak zaraz
po zostaniu zabójcą wpadł na Demoniczny Księżyc.
Czuję, że ma moc ich przyciągania!
Nawet my rzadko mamy
okazję się z nimi mierzyć!
Zazdroszczę mu!
Masz rację.
Jednak fakt, że Ubywający Księżyc podjął się
tak otwartych, zdecydowanych działań,
musi oznaczać, iż Muzana
nie ma w pobliżu Natagumo.
W końcu, podobnie jak to było w Asakusie,
gdy Muzan pragnie coś ukryć,
zawsze wywołuje zamieszanie,
by odwrócić naszą uwagę.
To doprawdy frustrujące.
Jednak demony wciąż
bez skrępowania pożerają ludzi,
zyskując na sile
i kontynuując swój żywot.
Możemy zrobić tylko jedną
rzecz dla tych, którzy zginęli.
Wierzę, że zgromadzone tutaj dzisiaj Filary,
są najbardziej kompetentne od czasu szermierzy
Pierwszego Oddechu z okresu Sengoku.
Uzui Tengenie,
Rengoku Kyoujurou,
Kochou Shinobu,
Kanroji Mitsuri,
Tokitou Muichirou,
Himejimo Gyoumeiu,
Shinazugawo Sanemi,
Iguro Obanaiu,
Tomioko Giyuu,
moje drogie dziatki,
mam wobec was wielkie nadzieje!
Kibutsuji Muzanie,
pokonam cię za wszelką cenę.
Przysięgam, że cię obalimy.
Wciąż trudno mi uwierzyć,
że istnieje demon, który nie atakuje ludzi.
To musi być jakiś cud.
W takim razie fakt, że jesteśmy tak blisko uzyskania
jakichś wskazówek dotyczących Kibutsujiego,
musi być cudem zdarzającym się
raz na tysiąc lat!
Takie ekstrawaganckie, przesadzone
określenie jest bardzo w twoim stylu.
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno szef jest 97. przywódcą
Zabójców Demonów!
By nie zmarnować tej okazji,
Filary muszą być spoiwem
łączącym naszą organizację!
Czy jesteś na to gotowy, Filarze Dźwięku?
Nie musisz mi o tym mówić, Filarze Płomieni!
Następnym razem:
„Trening regeneracyjny”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI