Idziesz walczyć?
Kochou?
Zdobyliśmy nowe informacje o demonie,
jednak ten pokonał
wysłanych zabójców.
Zabija naszych i cywilów.
Nie możemy dłużej go ignorować.
Jeden z Demonicznych Księżyców?
Najprawdopodobniej.
Może nawet Przybywający.
Misja wydaje się piekielnie trudna,
jednak jeśli ty się tam wybierasz,
nie ma się czym przejmować.
Kochou,
jakie masz plany odnośnie
tego uderzającego głową dzieciaka?
Mówiłaś kiedyś, że planujesz
dodać więcej tsuguko,
jednak nie wydaje mi się,
byś po to go przygarnęła.
Nie zamierzam go pożreć, więc bez obaw.
To oczywiste.
Uważaj na siebie.
ODCINEK 24: TRENING REGENERACYJNY
Nie!
Nie wypiję już ani kropelki
tego świństwa!
Dzień w dzień to samo!
Zostałeś najpoważniej ranny!
Proszę natychmiast zażyć lekarstwo!
Skaranie boskie!
Tanjirou, twoje lekarstwo.
Proszę.
Dziękuję.
Jego lekarstwo
jest smaczne, prawda?!
Prawda?!
Musi być inne od mojego!
Faworyzowanie, faworyzowanie!
Jesteśmy w skrzydle szpitalnym,
więc bądź trochę ciszej!
Widzę, że aż tryskacie energią!
Murata!
Cześć wam!
Nic ci się nie stało?
Moje ciało o mało
nie zostało stopione,
ale jakoś zdołałem ujść cało.
Ale podobno ciebie mocno poobijano.
Dojście do siebie
zajmie mi trochę czasu.
A nasz dzik miał
coś z gardłem, prawda?
Co on taki nietowarzyski?
Przeżywa trudny okres,
więc lepiej dać mu spokój.
Ale przecież on zawsze
był taki żywiołowy!
Tanjirou,
kto to jest?
Murata, który walczył
z nami na Natagumo.
Jestem Murata, miło mi!
Co ci się stało w ręce?
O mało nie spajęczałem,
przez co wciąż
mam krótkie kończyny.
Dlatego wciąż musisz pić lekarstwo!
Ale ono jest okropne!
Powinno się go zakazać!
Tylko później nie narzekaj,
jeśli nie odzyskasz rąk!
Lodowata!
Jesteś dla mnie taka oziębła!
A ty jesteś strasznie kapryśny!
By wrócić do pełni zdrowia, wystarczy,
że będziesz to pił i zażywał kąpieli słonecznych!
Po prostu nie mogę!
Ohydztwo to ohydztwo!
Tylko pozazdrościć dobrej zabawy.
Murata?
Mnie przyzwano na Zebranie Filarów
i musiałem zdać raport z góry Natagumo.
To było piekło!
Filary są przerażające!
Cały czas tylko narzekali,
że nowi rekruci są coraz słabsi.
Gdyż na górze Natagumo niektórzy z nas
nie przestrzegali rozkazów.
I zaczęli psioczyć na nauczycieli.
Co im tak w ogóle da przesłuchiwanie
najniższego rangą zabójcy?
Przerażające z nich bestie!
Dzień dobry.
Pani Filar, Kochou!
Witam i żegnam!
Rany...
Do widzenia.
Jak się czujesz?
O wiele lepiej.
W takim razie zaczynajmy
trening regeneracyjny.
Trening regeneracyjny?
Właśnie tak!
Przepraszam, że jestem taki słaby.
DWA TYGODNIE PÓŹNIEJ
Tanjirou oraz Inosuke
LUSTRO
zostali zabrani przez panią Shinobu
i rozpoczęli trening regeneracyjny.
Pani Shinobu ma wyjątkowy dźwięk.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie słyszałem.
Brak w nim regularności
i trochę mnie przeraża.
Jednak gdy zajmowała się
przemienionymi w pająki ludźmi,
wyglądała jak bogini.
Nie ma się co dziwić, że wszystkie
podbiegły do niej ze łzami w oczach.
Jest również nieziemsko urodziwa!
Od samego patrzenia
na jej twarz aż chce się żyć.
I teraz Tanjirou oraz Inosuke odzyskują
z tą piękną niewiastą energię.
Powinni zaraz wrócić...
...w takim właśnie oto stanie!
Witajcie z powrotem,
Tanjirou, Inosuke!
Jak wam dzisiaj poszło?
Co się stało?
Co wam dolega?
Wybacz.
Nie przejmuj się nami.
Błagam, powiedzcie mi!
Jutro po raz pierwszy
idę trenować razem z wami!
Nie!
NAZAJUTRZ
Boję się, boję się, boję się!
Nie chcę tam iść!
Zenitsu dołącza dzisiaj do treningu,
więc od nowa wszystko wam wyjaśnię.
Zaczynacie tam.
Po długim leżeniu w łóżkach dziewczyny pomogą
waszym mięśniom wrócić do normalności.
Następnie trening refleksu.
W kubeczkach znajduje się napar medyczny.
Waszym zadaniem jest
wylać go na przeciwnika,
jednak jeśli przeciwnik
zablokuje wasz kubek,
nim zdążycie go podnieść,
nie będziecie mogli go użyć.
Jeszcze raz.
Wystarczy!
I na koniec trening ogólnorozwojowy.
Krótko mówiąc, gra w berka.
Zmierzycie się ze mną, Aoi oraz Kanao.
Przepraszam, ale czy mogę przerwać?
Czegoś nie zrozumiałeś?
Nie, po prostu...
Proszę was obu na stronę.
Nigdzie nie idę.
Zamknąć ryje i do mnie!
No już!
Ze mną, wy zasrane szumowiny!
Pieprzone śmiecie!
Co ty odpieprzasz?!
Na kolana i nie ruszać się!
Wy żałośni kretyni!
Co żeś powiedział?!
Inosuke!
Coś ty najlepszego zrobił, Zenitsu?!
Natychmiast go przeproś!
To wy macie przeprosić!
Błagajcie o wybaczenie!
Udawaliście, że wracacie z piekła,
a tak naprawdę chadzaliście do nieba!
Całymi dniami figlowaliście z dziewczynami!
Więc po co były te przybite miny?!
Kajajcie się z głową przy samej ziemi!
Popełnijcie seppuku!
Jak możesz mówić takie rzeczy?!
Przymknij się, ty wielkoczoły świętoszku!
Siedź cicho i słuchaj!
Mogliście dotykać dziewczyny!
Najpierw was masowały,
podczas gry w kubki
dotykaliście ich dłoni,
a przy berku mogliście
zmacać całe ich ciała!
Dziewczyny mają dwie piersi,
jedną pupę i dwa uda!
Na dodatek ładnie pachną
i samo patrzenie
na nie jest przyjemnością!
Co za szczęście, jestem w niebie!
Skończ ten bełkot!
Porażka z kimś mniejszym od ciebie
niszczy twoją duszę!
Biedactwo ty moje!
Nigdy nie miałeś zażyłego
związku z dziewczyną, prawda?!
Wychowywałeś się w górach,
więc później dojrzewasz!
Tak bardzo ci współczuję!
Ta zniewaga krwi wymaga!
Informuję cię, że już kiedyś
nadepnąłem na młodą samiczkę!
Takich cudów się nie depcze!
W ten sposób nie zdobędziesz
żadnej dziewczyny!
Będę miał tyle samiczek,
ile tylko będę chciał!
Oddaję się w wasze ręce!
Wszystko gra,
możecie mocniej!
Zaprawdę wspaniały z niego wojownik.
Mnie zawsze z bólu płyną łzy,
a on te katusze znosi z uśmiechem!
Będę twoim przeciwnikiem.
Zaczynajcie!
Nigdy nie oblałbym kobiety herbatą.
Trening ogólnorozwojowy!
Zaczynajcie!
Mam cię!
Wygrałem bitwę,
lecz przegrałem wojnę!
Ja też skopię kilka tyłków!
To boli!
Tylko ja ciągle przegrywam
i kończę przemoczony.
Co za wstyd...
Jednak
Kanao wciąż jest niepokonana.
Nikt z nas nie może
zatrzymać jej kubka,
czy też użyć kubka przed nią.
Przez kolejne pięć dni
nieustannie przegrywałem z Kanao.
Podobnie jak Inosuke,
a także Zenitsu
nie byłem w stanie nawet jej dotknąć.
Aż pewnego dnia przestali
przychodzić na treningi.
Zenitsu?
Inosuke?
Kontynuujmy trening!
Dziękuję za porządny wycisk.
Czemu nie mogę jej pokonać?
Co jej daje nade mną przewagę?
Na pewno ma o wiele lepszy refleks.
Wydaje mi się, że nawet
w pełni sił bym z nią przegrał.
Jej zapach jest zupełnie inny.
Przypomina woń Filarów.
– Tanjirou?
Poza tym jej oczy...
Wygląda na to, że jej oczy też nas odróżniają.
– Tanjirou!
– Przepraszam...
Tanjirou, wszystko w porządku?
Wołałam cię kilka razy.
Przepraszam, nie słyszałem.
Co się stało?
Ręcznik.
Dziękuję, życie mi ratujecie.
Miłe z was dziewczynki.
Używasz Oddechu Pełnego Skupienia
przez całą dobę?
Rano, w południe, wieczorem,
a także w nocy podczas snu...
Używasz go cały czas?
Nie.
Nigdy tego nie robiłem.
Czy to w ogóle możliwe?
Tak!
Słyszałyśmy, że różnica między robiącymi to
a nierobiącymi tego jest przeogromna!
Nawet używanie tej metody przez krótką chwilę porządnie daje mi w kość,
a co dopiero przez całą dobę!
Istnieją ludzie do tego zdolni.
Wszystkie Filary, a także Kanao.
Proszę dać z siebie wszystko!
Rozumiem!
Dziękuję!
Spróbuję!
Powinieneś wrócić
do treningów, Inosuke.
Dąsanie się i obrażanie na cały świat
niczego nie zmieni.
Zenitsu, ty też powinieneś...
Jak na mnie i tak świetnie się spisałem.
Powiedz im, że mi się pogorszyło.
Pielęgniareczko z Kakushi,
napijemy się razem herbatki?
Oddech Pełnego Skupienia...
Choć powiedziałem, że będę starał się go utrzymać
od rana do nocy oraz podczas spania,
w ogóle mi to nie wychodzi!
Po prostu nie potrafię!
Używając go przez dłuższy czas,
mam wrażenie, że umrę!
To zbyt trudne!
Bolą mnie płuca oraz uszy,
w których do tego
strasznie mi dzwoni!
Moje błony bębenkowe!
Ale się wystrachałem!
Przez chwilę myślałem, że serce
wychodzi mi przez ucho!
Jeśli nic nie zmienię,
nigdy mi się to nie uda!
Na problemy najlepszy
powrót do podstaw!
Ty tchórzliwy głupcze!
Kluczem są płuca.
Jeśli nie mogę tego opanować,
muszą być za słabe.
Głowa do góry!
Jedyne, co potrafię, to ciężka praca!
Tak było od zawsze!
Na ciężką pracę składają się
codzienne wysiłki.
Muszę cały czas iść naprzód,
nawet jeśli małymi kroczkami!
Tak jest!
Tanjirou każdego dnia
daje z siebie wszystko.
No, przynieśmy mu onigiri!
Macie rację.
Dodałabym jeszcze...
Mam dmuchać w te gurdy?
Zgadza się.
Zawsze, gdy pani Shinobu
trenowała Kanao,
kazała jej dmuchać w gurdy.
Interesująca metoda treningowa.
Więc celem jest wydobycie dźwięku?
Nie,
dmuchała w gurdę, by ją rozsadzić.
Naprawdę?
Rozsadzić?!
Że niby to?!
Coś tak twardego?!
Tak.
Ponadto te tykwy są wyjątkowe.
Jeszcze twardsze od zwykłych.
Taka kruszynka była w stanie
rozsadzić je dmuchnięciem?!
Wraz z rozsadzaniem kolejnych
dostaje się coraz większe gurdy.
Panienka Kanao potrafi
aktualnie rozsadzić
pojemnik tej wielkości.
Ogromny!
Dam z siebie wszystko!
DZIEŃ PÓŹNIEJ
Dzisiaj też nie przyjdą?!
Przepraszam.
Spróbuję przyprowadzić ich jutro.
Proszę o wybaczenie.
Nie, nie musisz się już nimi przejmować!
Dam z siebie wszystko.
Będę zasuwał aż miło!
Podczas treningu wpojonego mi
przez mistrza Urokodakiego,
będę starał się utrzymać
Oddech Pełnego Skupienia.
Będę biegał po ogrodzie,
wyobrażając sobie,
że jestem w górach!
Wszystkie przeszkody na mojej drodze
będą robiły za drzewa!
Zasuwaj!
Ciężko pracuj, haruj!
Dawaj z siebie wszystko!
15 DNI PÓŹNIEJ
Odzyskałem większość sił.
Mogę biegać dalej niż wcześniej,
a moje płuca są coraz mocniejsze!
Idę właściwą drogą.
W dzień dużo biegam
i daję moim płucom wycisk,
dlatego teraz odpoczywają.
Dzięki powolnym, głębokim wdechom
dostarczam tlen do całego ciała.
Medytacja ułatwia skupienie.
Sam mistrz Urokodaki tak mawiał.
Mistrzu Urokodaki...
Jak śmiałeś złamać moją katanę!
Proszę o wybaczenie.
Aktualnie mój miecz jest przekuwany,
ale i tak bardzo mi przykro.
Skup się!
Koncentracja!
Skup się na oddychaniu!
Halo, halo?
Czy mnie słychać?
Halo, halo!
Ziemia do Tanjirou!
Tak?!
Ciężko pracujemy, co?
Mimo że twoi przyjaciele
gdzieś sobie poszli.
Nie czujesz się samotny?
Nie!
Bo gdy już to opanuję,
będę mógł ich nauczyć!
Masz piękną duszę.
Przepraszam,
ale dlaczego wzięła
nas pani pod swój dach?
Istnienie Nezuko zostało
oficjalnie zaakceptowane,
a wy byliście ciężko ranni.
Poza tym
chciałabym ci również
powierzyć moje marzenie.
Marzenie?
Tak.
Marzenie o przyjaźni
ludzi z demonami.
Wierzę, że uda ci się to osiągnąć.
Gniewa się pani?
Z jakiegoś powodu zawsze
czuję od pani złość,
mimo że ciągle się pani uśmiecha.
Tak, to całkiem możliwe,
że żyję w nieustannym gniewie,
od kiedy moja starsza siostra
została zamordowana przez demona.
Za każdym razem, gdy widzę łzy kogoś,
kto utracił bliskich przez demony,
za każdym razem,
gdy słyszę ich krzyki rozpaczy,
wzbiera we mnie gniew,
który trwa i trwa.
Gdzieś w głębi mojego serca
istnieje nienawiść,
z którą nie potrafię walczyć.
Zapewne inne Filary
czują coś podobnego.
Cóż, tym razem
wszyscy widzieliśmy, jak Nezuko
powstrzymuje się, by nikogo nie pożreć.
Będziemy mogli rozpoznać jej aurę.
Z szacunku do prośby szefa
nie sądzę, by któreś z nas
próbowało podnieść na nią rękę.
Moja starsza siostra była
tak dobroduszna jak ty.
Współczuła demonom.
Nawet będąc na skraju śmierci,
litowała się nad nimi.
Ja tak nie potrafiłam.
Jak można współczuć
mordującej ludzi istocie?
Zawsze uważałam, że to absurd.
Jednak jeśli tego właśnie
pragnęła moja siostra,
muszę podążać jej śladami.
Jeśli istnieje sposób, by nie zabijać
tych godnych pożałowania bestii,
muszę próbować go znaleźć.
Zawsze mając na twarzy uśmiech,
który moja siostra tak bardzo kochała.
Siostrzyczko!
Siostrzyczko...
Jednak jestem już tym zmęczona.
Demony potrafią tylko kłamać.
By przetrwać, tracą zmysły
i instynktownie mordują ludzi.
Tanjirou, daj z siebie wszystko, dobrze?
Chroń Nezuko do samego końca.
Świadomość, że ktoś tak się stara
w moje miejsce,
daje mi ukojenie.
Mogę teraz spać spokojnie.
Przestałeś oddychać z Pełnym Skupieniem.
Dam z siebie wszystko!
ODDECH PEŁNEGO SKUPIENIA!
Mamo, Hanako,
Takeo, Shigeru,
i ty, Rokuto,
przysięgam, że ponownie
uczynię Nezuko człowiekiem!
Niuch, niuch, czy przydarzyło się pani coś miłego?
Tak, zdobyłam bardzo cenne lekarstwo!
Niuch, niuch, czy się pani na coś gniewa?
Ktoś podkrada słodycze z szuflady!
Niuch, niuch, czuje się pani smutna?
W górach za nami słychać
niepokojące odgłosy!
Pora na kącik ery Taishou!
Jako że Aoi trenuje u pani Shinobu,
podobno potrafi przygotowywać
proste lekarstwa!
Niesamowite, nic nie umknie
twojemu węchowi!
Niuch, niuch, z jakiegoś powodu pani...
Gdyż bardzo lubię z tobą rozmawiać.
Uprzejmie dziękuję!
Następnym razem:
„Tsuguko Kanao Tsuyuri”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI