Naho, Kiyo, Sumi,
chciałbym, byście pomogły mi trenować!
Czy mogłybyście mnie bić
tymi trzepaczkami do dywanów,
jeśli w czasie snu wyjdę
z Pełnego Skupienia?
Bardzo was proszę!
Dobrze!
Dziękuję!
Utrzymuje Oddech.
Tanjirou daje z siebie wszystko!
No!
ODCINEK 25: TSUGUKO KANAO TSUYURI
Wstyd mi za siebie.
Jeszcze jedna próba!
Dobrze!
Zaczynajmy.
Daj z siebie wszystko!
Tym razem mi się uda!
Błagam, jeszcze raz!
Znowu tylko ty?
Przepraszam.
Nie ulegli moim namowom.
Cóż, dla mnie to bez znaczenia.
Później jeszcze spróbuję ich przekonać.
Zaczynam przyzwyczajać się do treningu
z włączonym Oddechem Pełnego Skupienia.
Choć utrzymanie Oddechu
cały dzień sprawia mi wiele wysiłku,
497, 498, 499, 500, 501!
wraz ze wzrostem czasu,
jaki mogę pozostawać w tym stanie,
zwiększa się moja wytrzymałość.
Dasz radę!
Mogę ją gonić!
Dotrzymuję jej kroku!
Potrafię za nią nadążyć!
Bardzo wam dziękuję!
Zenitsu, Inosuke!
Będę udawała,
że nic nie widziałam.
Dalej, mocniej, powodzenia!
Rozsadziłem ją!
Teraz musisz jeszcze tylko
zniszczyć tę największą!
Udało mi się!
Jestem już blisko!
To wszystko dzięki wam!
O cholera...
Więc Tanjirou poszedł już trenować?
Choć dopiero co wstało słońce.
Nie lubię się zmuszać do wysiłku.
Ciężka praca z dnia na dzień
to dla mnie zbyt wiele.
Świergotek?
Choć oglądanie pleców uciekającego
Tanjirou napawa mnie strachem,
może uczyć mnie godzinami,
a ja i tak nic z tego nie łapię.
Zdałem sobie sprawę,
jak bezużyteczni jesteśmy.
Czy ty właśnie mi przytknąłeś?
Musisz być taki okrutny?
Nie mógłbyś choć raz powiedzieć,
że ja też bardzo się staram?
Mówisz, że mam ciężej pracować?
Cóż, chyba będzie trzeba.
Ohyda!
Chodźmy, Monitsu.
Technika, którą Tanjirou
próbuje opanować,
to Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia.
Utrzymując Oddech Pełnego
Skupienia całymi dniami,
znacznie poprawia się wytrzymałość.
Przejdźmy zatem do praktyki!
Nie dam rady!
To dla mnie nieosiągalne!
Ja sam wciąż nie potrafię utrzymać Oddechu
cały dzień, chyba że bardzo się staram,
jednak jestem pewien,
że możecie się tego nauczyć!
Musicie robić tak,
by powiększyć płuca!
Jeśli wasza krew zacznie szaleć,
a koście i mięśnie robić bum, bum,
musicie przestać.
Pozostało zatrenowywać się na śmierć!
Bez obaw,
mówimy tutaj o podstawowej
technice dla nowicjuszy,
więc powinniście
dać radę ją opanować.
Niemniej prawdą jest również,
że nauka jej wymaga dużego wysiłku.
Czemu twierdzisz, że nie dasz rady?
Byłam pewna, że to będzie
dla ciebie kaszka z mleczkiem.
Na pewno nie podołasz?
Choć nie widzę powodu,
by ci się miało nie udać.
Ale jeśli nie dasz rady,
nic na to nie poradzimy.
Mówi się trudno.
Oczywiście, że mogę to opanować!
Nie lekceważ mnie,
bo pourywam ci cycki!
Daj z siebie wszystko, Zenitsu!
Nikt nie kibicuje ci tak bardzo jak ja!
Tak jest!
Jesteś w tej samej klasie,
więc może do nich dołączysz?
Mocniej!
Włóż w to więcej bum, bum, bum!
Ty mięczaku!
Świetnie, Zenitsu!
Ból...
Głód...
Smutek...
Bezsilność...
Cierpienie...
Samotność...
Właśnie tak wyglądało moje życie.
Jednak pewnego dnia
usłyszałam jakby trzask
i przestałam cierpieć.
Nigdy już nie cierpiałam.
Choć przez biedę rodzice
zdecydowali się mnie sprzedać,
w ogóle nie czułam smutku.
Mogę pana na chwilkę przeprosić?
Dlaczego to dziecko jest związane?
Popełniła jakieś przestępstwo?
A nie widać?
Jest zapchlona i brudna.
Do tego może spróbować uciec.
Witaj, miło mi cię poznać.
Nazywam się Kanae Kochou.
A tobie jak na imię?
Nie ma imienia.
Rodzice jej nie dali.
Zadowolona?
Wynocha!
Proszę nie dotykać mojej siostry!
O co wam, u diabła, chodzi?!
Za rozmowę z dziwką też się płaci!
W takim razie wykupimy ją.
Czy to wystarczy?
Stójcie!
Na twoim miejscu
zajęłabym się zbieraniem!
Sporo tam ludzi i wieje wiatr!
Jesteś pewna, że możemy tak uciec?
Oczywiście!
Przepraszamy!
Łapy precz od moich pieniędzy!
Ale narozrabiałyśmy.
Siostro, siostro!
Siostro, załamuję ręce nad tym dzieckiem!
Trzeba jej mówić za każdym razem,
gdy ma coś zrobić!
Nawet sama nie chce jeść!
Nie dotknie jedzenia,
dopóki jej nie powiem!
Choć burczy jej w brzuchu!
Mały nieboraczek.
Co zamierzasz z nią zrobić?
Nie narzekaj tak, moja droga.
Lubię, gdy się uśmiechasz, Shinobu.
Ale trenowanie niemyślącego samodzielnie
dziecka jest niebezpieczne!
Cóż, coś w tym jest.
Nie potrafi nic sama zrobić
ani podjąć samodzielnej decyzji!
Gdy będziesz sama,
możesz zdecydować rzutem monetą.
Prawda, Kanao?
Siostro!
Nie musisz tak poważnie
do tego podchodzić.
W końcu Kanao jest
małym słodziaczkiem!
To żaden powód!
Gdy tylko damy sercu szansę,
w końcu się otworzy,
więc bez obaw.
Gdy Kanao pewnego dnia się zakocha,
na pewno ona także się zmieni.
Świetnie, tak trzymaj!
Teraz mocniej, z większym bum i bach!
Przyłóż się do tego, Zenitsu!
Kontynuuj, dobrze ci idzie!
Inosuke, Inosuke!
Niedługo wracają
nasze przekute miecze!
Serio?!
Tak, właśnie słyszałem od kruka!
Czuję zapach Haganezuki!
Naprzód, prędko!
Pan Haganezuka!
Dzień dobry, panie Haganezuka!
Kopę lat!
Co u pana słychać...
Panie Haganezuka?
Jak śmiałeś złamać mój miecz?!
Ty bezczelny smarkaczu!
Przepraszam!
Ale o mało nie zginąłem!
Wróg był niesamowicie silny!
To nie ma żadnego znaczenia!
To tylko i wyłącznie twoja wina!
Doszło do tego, bo jesteś cholernie słaby!
Inaczej mój miecz
nigdy by się nie złamał!
No ale...
Ukatrupię cię!
Czy to jakaś nowa
metoda treningowa?
Nie sądzę.
Cóż, pan Haganezuka
to pełen pasji człowiek.
Bez wątpienia.
Nikt nie kocha mieczy tak jak on.
Nawet w naszej wiosce kowali
tacy ludzie są rzadkością.
Jestem gotów w to uwierzyć.
Przy okazji, mam na imię Kanamori.
To ja wykułem miecze panicza Inosuke.
Mam nadzieję, że będą użyteczne w boju.
Czyż one nie są piękne?
Cudownie połyskują szarawym indygo.
Doskonały kolor dla mieczy.
Cieszysz się, co?
Stare ostrza były
strasznie postrzępione.
Rękojeści są wygodne?
Szczerze mówiąc, po raz pierwszy
kułem katanę do stylu dwóch mieczy.
Paniczu Inosuke?
Od razu lepiej.
Zabiję pieprzonego bachora!
– Draniu, chcesz się z nim obnosić?!
– Prosimy o wybaczenie!
Dłużej tego nie wytrzymam,
zabiję drania!
– Niemożliwe, nie do pomyślenia!
– Przepraszamy, przepraszamy!
Jak można zniszczyć
miecze kamieniem?!
Oddycha jak należy.
W końcu bardzo ciężko trenował.
Zróbmy mu znowu onigiri!
Moje ciało się zmieniło!
Nie mogę się doczekać,
by pomachać mieczem!
Tymi rękoma!
Moim Mieczem Nichirin!
Udało mi się!
Świetnie, tak dalej!
Nie rozpraszaj się!
Możesz to zrobić!
Udało mi się!
Naprzód!
GŁOS ROZSĄDKU
Ten napar strasznie śmierdzi.
Nie mam sumienia go nią oblać.
Wygrał!
Czy to się liczy?
To tak samo, jakby ją oblał.
O cholera...
Powiedz „aaa”.
Tak, szczęka jest jak nowa.
Możesz zamknąć usta.
Badanie zakończone.
Twoje ciało jest w pełni zdrowe,
więc możesz bez obaw wrócić do misji.
Więc mój trening dobiegł końca?
Tak.
Została tylko praktyka
w prawdziwej walce.
Tak jest!
Zapomniałbym, pani Shinobu,
chciałbym panią o coś spytać.
O co chodzi?
Czy słyszała pani kiedyś
o Tańcu Boga Ognia?
Nigdy.
Więc może o Oddechu Ognia?
Pierwsze słyszę.
Bo widzi pani, ma to związek
z moim dzieciństwem.
Mów dalej.
Rozumiem.
Z jakiegoś powodu twój tata
władał Oddechem Ognia.
Wiem tylko, że istnieje Oddech Płomieni,
który nie jest Oddechem Ognia.
Więc to nie jest to samo?
Niestety sama też
nie znam szczegółów.
Wybacz mi.
Wiem jednak, iż nomenklatura
w tej dziedzinie jest bardzo ścisła.
Oddech Płomieni nie może być
nazywany Oddechem Ognia.
Filar Płomieni, Rengoku, z pewnością
będzie coś o tym wiedział,
jednak pechowo w tej chwili
znajduje się na misji.
Rozumiem.
Bardzo pani dziękuję
za wszystkie informacje.
Gdy nadarzy się okazja,
zapytam osobiście pana Rengoku.
W porządku.
W takim razie pójdę już.
Kamado!
Tak?
Spodziewam się po tobie wielkich rzeczy.
Dam z siebie wszystko!
Znów przespała całą dobę.
Choć wiem od mistrza, że w ten sposób
najpewniej regenerujesz energię,
jeśli od czas do czasu nie otwierasz oczu,
braciszek bardzo się martwi.
Braciszek niedługo uda się
na misję i opuści to miejsce.
Wyzdrowiałem i stałem się silniejszy.
Poza tym cały czas używam
Oddechu Pełnego Skupienia.
Myślę, że Zenitsu i Inosuke pójdą ze mną.
Mając ich przy sobie,
czuję się pewniejszy.
Rozumiem.
Więc ty też tak myślisz?
To dobre chłopaki.
By przywrócić cię do ludzkiej postaci,
muszę pokonać
jak najpotężniejsze demony
i wysłać pani Tamayo próbki ich krwi.
Jednak czy sobie poradzę?
Wiem, że dasz sobie radę.
Dziękuję, Nezuko.
Właśnie dodałaś mi otuchy, prawda?
Braciszek da z siebie wszystko!
Utrzymanie Oddechu
cały dzień jest zbyt trudne!
W ogóle mi to nie wychodzi, szlag!
Wyglądacie na wyczerpanych.
Mam pomysł!
Zdradzę wam pewien sekret ery Taishou!
Napar medyczny używany
podczas treningu refleksu,
dolany do kąpieli doskonale
działa na zmęczenie oraz rany!
Idę trenować, więc może sobie
trochę odsapniecie?
Wciąż mam mnóstwo siły,
nie lekceważ mnie!
Jeszcze więcej treningu?
Dobra, już dobra, pójdę!
Następnym razem:
„Nowa misja”.
To ja ruszam w drogę, Nezuko!
CIĄG DALSZY NASTĄPI