Niesamowite!
Skubaniec!
Wystarczy!
Jesteś niesamowicie szybka.
Zgromadziłeś dzisiaj
10 zwycięstw oraz 10 porażek.
Wciąż mogę trenować.
Idę pobiegać.
Piszecie się?
Z włączonym Oddechem Pełnego Skupienia?
Więc mam to cały czas utrzymywać?
Monjirou!
A masz!
To dla mnie nic!
Bezmózgi mięśniak.
Chodźmy!
ODCINEK 26: NOWA MISJA
KILKA MIESIĘCY WCZEŚNIEJ
UBYWAJĄCA SZÓSTKA
Co to za miejsce?!
UBYWAJĄCA JEDYNKA
UBYWAJĄCA DWÓJKA
Sztuka Demonicznej Krwi tej kobiety?
Wygląda na to, że zakrzywia
przestrzeń wokół siebie.
UBYWAJĄCA DWÓJKA
Przyzwano wyłącznie
Ubywające Księżyce Dwunastki.
UBYWAJĄCA CZWÓRKA
To bezprecedensowa sytuacja.
Piątka wciąż nie przybyła.
Znów się poruszyło?!
Po raz kolejny jej technika?!
Co jest z nią nie tak?!
Kim ona jest?!
Opuśćcie głowy i uklęknijcie.
Oddajcie pokłon swemu panu.
To pan Muzan!
Głos pana Muzana!
Nie poznałem go!
Zmieniły się jego wygląd oraz aura.
Co za niesamowita
precyzja zmiany kształtu!
Najmocniej przepraszamy,
ale zmyliły nas pańskie wygląd oraz aura!
Kto ci pozwolił się odzywać?
Daruj sobie wypowiadanie
swoich bezwartościowych myśli.
Odpowiadacie tylko wtedy,
gdy was zapytam.
Rui został zamordowany.
Ubywająca Piątka odeszła.
Mam do was tylko jedno pytanie.
Dlaczego Ubywające Księżyce
są takie słabe?
Nie powinniście się zadowalać samą
przynależnością do Dwunastu Księżyców.
To dopiero początek.
Pożerajcie ludzi, zdobywajcie
coraz większą moc,
byście stali się dla mnie przydatni.
Od ponad stu lat
lista członków Przybywających Księżyców
pozostaje niezmienna.
To zawsze oni zabijali
zabójców demonów z Filarów.
A co z Ubywającymi Księżycami?
Ile razy musiały być zastępowane?
Łatwo powiedzieć, ale my...
„Łatwo powiedzieć, ale my...”?
No słucham?
Jaką macie wymówkę?
Potrafi czytać w moich myślach?
Niedobrze!
Niedobrze w jakim sensie?
Posłuchajmy.
Błagam o wybaczenie,
panie Kibutsuji!
Błagam!
Okaż mi swą łaskę!
Najmocniej przepraszam,
najmocniej przepraszam!
Najmo...
Dlaczego nas to spotyka?!
Czy zostanę zabity?!
Po tym wszystkim, co przeszedłem,
by dostać się do Dwunastki?!
Dlaczego...
Dlaczego?!
Myślałem, że będę
piął się coraz wyżej!
Czyżbyście bardziej obawiali się
zabójców demonów niż mnie?
Nie!
Za każdym razem, gdy spotykacie
na swojej drodze któregoś z Filarów,
myślicie tylko i wyłącznie o ucieczce.
Ja wcale nie zamierzam uciekać!
Będę walczyła dla pana
nawet za cenę życia!
Czyżbyś zaprzeczała moim słowom?
Niedobrze, już po nas!
Czyta w naszych myślach.
Pozabija nas, czy się
z nim zgodzimy czy nie!
A w walce nie mamy z nim żadnych szans!
W takim razie
pozostaje ucieczka!
Co za głupiec...
Muszę tylko jakoś stąd uciec!
Oddaliłem się już dość daleko!
Dwanaście Księżyców lepiej będzie
sobie radzić bez Ubywającej Szóstki.
Niniejszym rozwiązuję wasz oddział.
Dorwał mnie?!
Jak to możliwe?!
Technika kobiety grającej na biwie?
Nie, nie słyszałem żadnego dźwięku.
Dlaczego?!
Nie mogę zregenerować mojego ciała!
Macie jakieś ostatnie słowa?
Wciąż mogę być panu przydatny!
Jeśli da mi pan trochę czasu,
obiecuję się przydać!
Ile konkretnie czasu
będziesz potrzebował?
I do czego planujesz mi się przydać?
Co takiego możesz osiągnąć
ze swoją aktualną mocą?
Pańska krew...
Jeśli użyczy mi pan
trochę swojej krwi,
na pewno się do niej przystosuję!
Będę dla pana walczył
jako jeszcze potężniejszy demon!
Dlaczego sądzisz, że masz prawo
prosić mnie o moją krew?
Co za bezczelność.
Znaj swoje miejsce.
To nie tak, myli się pan!
Ja...
Zamilcz.
Mówię prawdę.
Ja nigdy się nie mylę.
To ja podejmuję wszystkie decyzje.
Moje słowo jest niepodważalne.
Nie masz prawa mi się sprzeciwiać.
To, co mówię, jest jedyną prawdą.
Próbowałeś mi mówić, co mam robić.
Zasługujesz na śmierć.
Jakieś ostatnie słowa?
Jego też zabije.
Wszystko zależy
od nastroju naszego pana.
Ja też niedługo umrę.
Niech pomyślę...
To dla mnie niczym
najwspanialszy sen!
Zginę z rąk mojego pana!
Cudownie było też usłyszeć
agonalne krzyki pozostałych demonów!
Umrę spełniony!
Gdyż kocham oglądać
cierpienie i rozpacz innych.
Spełniło się moje marzenie.
Bardzo panu dziękuję,
że zabije mnie pan na końcu!
Podobasz mi się.
Dam ci sporą dawkę mojej krwi.
Choć istnieje ryzyko, że nie będziesz w stanie
wytrzymać takiej ilości i umrzesz.
Jednak jeśli zdołasz ją przyswoić,
zyskasz jeszcze większa siłę.
Wtedy też będziesz dla mnie przydatny.
Zabij Filar Zabójców Demonów.
A jeśli dodatkowo zdołasz zabić zabójcę
noszącego kolczyki w stylu kart hanafudy,
dam ci jeszcze więcej mojej krwi.
Co to jest?
Widzę coś!
Wpłynęło we mnie
wraz z krwią pana Muzana!
Jeśli zabiję Filar i tego dzieciaka,
dostanę więcej jego krwi!
Ja chyba śnię!
Już ranek, pobudka!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Rośnie liczba ofiar
z Nieskończonego Pociągu!
Zniknęło już ponad
czterdziestu pasażerów.
Dołączycie do znajdującego się
na miejscu Rengoku Kyoujurou.
Natychmiast ruszajcie na zachód!
Podjąłem decyzję, by wysłać Tanjirou i jego przyjaciół
na misję do Nieskończonego Pociągu.
Czy mógłbym wiedzieć, dlaczego
poleciłaś go do tego zadania?
Tanjirou to dobry chłopak o czystym sercu
niestroniący od codziennej ciężkiej pracy.
Dzięki temu poczynił większe postępy,
niż się spodziewałam.
I przede wszystkim
ma jasno sprecyzowany cel,
by pokonać Kibutsujiego.
W pełni się z tobą zgadzam.
Powiedział mi również, że jego ojciec
władał Oddechem Ognia.
Choć nie zaprzeczam,
że wciąż daleka droga przed nim,
być może Filar Płomieni, Rengoku,
będzie w stanie go poprowadzić.
Racja.
Jego siostra jest demonem,
który nie pożera ludzi,
a on sam wpadł przypadkowo
na Kibutsujiego.
Być może jest to pisane mu
przez gwiazdy przeznaczenie.
W porządku, pora w drogę!
Ktoś się zbliża.
Wpadł na mnie,
choć zszedłem mu z drogi.
Chwila, czy on czasem
nie brał udziału
w Ostatecznej Selekcji?
W tak krótkim czasie
zyskał sporo masy mięśniowej.
Jednak dlaczego jego zapach...
Kopę lat!
Dobrze widzieć cię w zdrowiu!
Rozumiem.
Więc już odchodzicie?
Choć nie zawitaliście na długo,
będę miło wspominała nasz wspólny czas.
Powodzenia!
Uważajcie na siebie.
Dziękuję za opiekę nad nami,
mimo nawału pracy.
Dzięki tobie możemy
wrócić na pole bitwy.
Nie ma potrzeby mi dziękować.
Nie dość, że Ostateczną Selekcję
przetrwałam tylko dzięki szczęściu,
to później jak ostatni tchórz
bałam się ruszyć w bój.
To bez znaczenia.
Aoi, pomagając mi,
stałaś się cząstką mnie.
Zabiorę ze sobą twoje
uczucia i myśli na pole bitwy!
Zaopiekuj się mną znowu,
gdy zostanę ranny!
W końcu cię znalazłem!
Kanao!
Ruszamy w drogę.
Dziękuję za wszystko!
Co to jest?
Tylko wykonywałam rozkazy mistrzyni.
Nie masz za co mi dziękować.
Żegnaj.
Odezwała się do mnie!
Czym wcześniej rzuciłaś?
Żegnaj.
Monetą?
Są na niej napisy „orzeł” i „reszka”.
Czemu nią rzuciłaś?
Żegnaj.
Ale się szybko kręciła!
Przy jej pomocy decyduję,
czy zrobić coś, czego mi nie kazano.
Właśnie postanowiłam,
czy z tobą porozmawiać.
Jeśli „orzeł”, nie rozmawiać,
jeśli „reszka”, rozmawiać.
Porozmawiałam z tobą,
ponieważ wypadła reszka.
Żegnaj.
Czemu sama nie zdecydujesz?
Co chciałabyś zrobić, Kanao?
To bez znaczenia.
Dla mnie nic nie ma znaczenia,
więc nie mogę sama decydować.
Nie sądzę, by na tym świecie było coś
całkowicie pozbawione znaczenia.
Wydaje mi się,
że po prostu głos w twoim sercu
jest malutki i cichy.
Choć wykonywanie rozkazów
jest bardzo ważne...
Pożyczysz mi ją na chwilę?
Dziękuję!
Podejmijmy decyzję, rzucając!
Jaką decyzję?
Czy od teraz będziesz uważnie
wsłuchiwać się w głos swojego serca!
Poleciała za wysoko!
Orzeł!
Wybieram orła!
Jeśli wypadnie orzeł,
będziesz podążać za głosem serca!
Gdzie ona poleciała?!
To ona?
Mam ją, złapałem, Kanao!
Gotowa, Kanao?
Co wypadło?
Przez jego plecy nie mogłam
zobaczyć chwili upadku.
Orzeł!
Kanao!
Powodzenia!
To serce jest siłą napędzającą ludzi.
I może stać się tak silne,
jak tylko tego zapragniesz!
Do zobaczenia znowu!
Jak to zrobiłeś,
że wypadł orzeł?
Widziałam jego rękę, gdy rzucał.
Jestem pewna,
że nie oszukiwał.
Łut szczęścia.
Zresztą nawet gdyby wypadła reszka,
zamierzałem rzucać tak długo,
aż nie wypadnie orzeł.
Trzymaj się!
Mocniej, walczcie, dalej!
Udało się wam!
Proszę.
Dziękujemy!
Zostaw na potem!
Pokonajcie mnóstwo demonów!
Damy z siebie wszystko.
Mówiłem, byś ich teraz nie żarł!
Morda!
Pan Tomioka!
Idziecie na misję?
Tak.
Słyszałem, że opanowałeś
Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia.
To prawda.
I tak trzymaj.
Postaram się.
Panie Tomioka,
bardzo panu dziękuję
za stanięcie w obronie Nezuko.
Nie miałem pojęcia,
że ryzykował pan za nią życiem.
Nie wiem, jak panu dziękować.
Po prostu dobrze
wykonuj swoją pracę.
Naszym obowiązkiem
jest zabijanie demonów.
To wszystko.
Tak jest!
Uważajcie na siebie!
Będziecie za mną tęsknić, co?
Jeśli chcecie, mogę z wami zostać.
Powinien nauczyć się pan traktować
kobiety z szacunkiem oraz wyczuciem.
Oczywiście.
Kręci mi się w głowie.
Ale jesteście chociaż
trochę smutne, prawda?
Wcale a wcale!
W porządku, dziewczyny,
do zobaczenia!
NIESKOŃCZONY
Co to za ogromne zwierzę?!
Już wiem!
To musi być pan tych ziem!
Władający tą krainą stwór!
Ta długość i ogrom!
Nie ma mowy o pomyłce!
Co prawda teraz śpi,
ale nie traćcie czujności!
Jeszcze nigdy nie widziałeś pociągu?
Cicho, bo bestia usłyszy!
Zaatakuję pierwszy!
Zaczekaj, Inosuke!
To może być bóstwo ochronne tych ziem.
Poza tym atakowanie
bez ostrzeżenia jest nie fair.
Ile razy mam powtarzać, że to pociąg?
Nie wiesz, co to pociąg?
Pojazd przewożący ludzi.
Wsiowy głupku.
Pociąg?
Więc to o tym mówił kruk?
Co mu znowu odbiło?
Szarża dzika!
Przestań, robisz nam siarę!
Co wy wyprawiacie?!
Oni mają miecze!
Policja!
Wezwać policję!
Kłopoty, kłopoty, kłopoty, kłopoty!
Zwiewamy!
Przez ciebie mieliśmy kłopoty!
Przepraszaj!
Co?!
A tak w ogóle to czemu niby
mamy uciekać przed policją?!
Bo nasza organizacja nie jest
oficjalnie uznawana przez rząd!
Nie możemy publicznie
paradować z mieczami u boku.
Nawet gdybyśmy im
powiedzieli o demonach,
nie uwierzyliby i tylko wprawiłoby
to ich w konsternację.
Mimo że tak ciężko pracujemy...
Co poradzisz.
Na razie schowajmy miecze na plecach.
Wciąż je widać.
Ubierz się, kretynie.
Cholera, odjeżdża!
Policja już sobie poszła?
I tak musimy iść.
Rzucam ci wyzwanie,
władco tych ziem!
Stój, kretynie!
My też powinniśmy iść!
To ci wandale!
Tanjirou, Inosuke!
Zenitsu!
Szybki jest!
Tanjirou,
czy zabranie Nezuko naprawdę
było dobrym pomysłem?
Czy w Kwaterze Głównej
nie byłaby najbezpieczniejsza?
Nie, tak będzie lepiej.
Ja i Nezuko zawsze będziemy razem.
Nikt nas już nigdy nie rozdzieli.
Przysięgam, że cię ocalę!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
Kibutsuji Muzanie,
nie pozwolę ci uciec!
Gdzie byś się nie udał, znajdę cię!
Zostajemy razem.
Nie będziemy żyć oddzielnie.
Nikt nie zdoła zerwać
łączących mnie i Nezuko
więzi!
Nezuko,
przysięgam, że cię...
SAGA „DORASTANIE KAMADO TANJIROU”
KONIEC
GORĄCE WIEŚCI
Spełnię swój obowiązek!
Nie pozwolę nikomu z tu obecnych umrzeć!
SAGA „NIESKOŃCZONY POCIĄG”...
...ZOSTANIE ZEKRANIZOWANA W FILMIE KINOWYM!