Mamo!
Hina, posłuchaj uważnie.
Nie zostało mi już wiele czasu.
Proszę.
Weź to.
Odnajdź
Legendarnego Czerwonego Barona!
Mamusiu!
Musisz...
Czerwonego Barona...
Skąd jesteś?
Z Fieni.
Przyszłaś z tak daleka?
Pieszo?
Bo ja kocham piesze wędrówki.
Podróżujesz przez Alcję?
Szukam kogoś dla mnie ważnego.
Czyżby twojego chłopaka?
Legendarnego Czerwonego Barona.
Czerwonego Barona?
Skądś znam tę nazwę.
A nie chodzi o to?
Jak to było...
„Biega szybko niczym koń”.
„Mknie poprzez przestworza”.
Słyszałam te historie, jak byłam mała!
Ale z tym lataniem to nie może być prawda.
Zwykłe plotki.
To Licht!
Licht znowu uderzył!
Dzień dobry.
Dzień dobry...
Nazywam się Licht.
Wiem, że dopiero co się poznaliśmy,
i to dość niespodziewana prośba,
ale pożycz mi trochę forsy!
Więc chodzi o pieniądze?!
Nie jadłem od tygodnia
i zaraz umrę z głodu!
Bo widzisz,
moja historia jest prawdziwie tragiczna!
Pewna osoba wysłała mnie na zakupy,
jednak całe pieniądze wydałem na świersz...
Znaczy, straciłem je
w nieszczęśliwym wypadku!
Nie miałem złych zamiarów!
Nie poddałem się chwilowej podniecie!
To było dramatyczne
następstwo bycia mężczyzną!
Muszę zwrócić te pieniądze,
bo marnie skończę!
Zostaną odebrane mi posiłki
i czeka mnie głodowanie!
Już dłużej nie wytrzymam!
Takie mięciutkie!
Wróć, malutkie.
Wróć, pożycz manko!
Nie!
Czekaj, czekaj, czekaj!
Kaska czy cycuszki?
A może żarełko?
Chwila, ty jesteś urocza!
W porządku, pobierzmy się!
Albo zjedzmy?
A może ślub dla pieniędzy?
Ratunku!
Forsa, ślub, cycuszki,
jedzenie... które w końcu?!
Wystarczy już tego!
Zastanawiałam się właśnie,
czemu tak długo nie wracasz.
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam.
Wszystko w porządku?
Ja...
Nazywam się Nana.
Jestem właścicielką baru obwoźnego.
Może coś zjesz?
W ramach przeprosin na koszt firmy.
Nana, ja też poproszę...
Forsa.
Gdzie pieniądze na zakupy?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Ale ja nie jadłem okrągły tydzień!
Słyszałeś powiedzenie,
że kto nie pracuje, ten nie je?
Ale... Ale...
Jedzenie!
Mogę mu postawić posiłek.
Nie ma potrzeby litować się
nad tym kretynem!
Jedzonko, jedzonko...
Więc jak ci na imię?
Nazywam się Hina.
Hina?
Dość niecodzienne imię.
Jak się je pisze?
Znaki kanji?
Je też dość rzadko
się spotyka.
Gdzie przyszłaś na świat?
Pochodzę z tej okolicy.
Głęboko w górach.
Nie wiedziałam,
że jest tam jakieś miasto.
Bo nie ma.
Żyłyśmy tam same z mamą.
Jednak pewnego dnia mama została
nagle wciągnięta pod ziemię.
Biedactwo.
Została wysłana w Otchłań.
Wysłana w Otchłań?
Niemożliwe, nie słyszałaś o tym?
W takim razie rozejrzyj się wokoło.
Każdy posiada na swoim ciele numer.
Tym światem rządzą liczby.
Jak to?
Każda żyjąca tutaj osoba od urodzenia
musi posiadać Licznik zliczający jakąś rzecz.
Licznik?
Na przykład liczba „77” na mojej piersi
oznacza ilość klientów,
którym smakowało moje jedzenie.
Gdy powiedzą, że jest niedobre, Licznik spada.
Ty też powinnaś mieć coś takiego.
Chodzi o to, prawda?
A teraz szeroko nóżki!
Nie chcę!
Cholera,
co za uparte tory!
Nie, przestań!
Co ty wyprawiasz?!
Jak już wcześniej mówiłam,
Licznik może rosnąć lub spadać.
Rozumiem.
Wróg wszystkich kobiet!
Dopóki rośnie, nic ci nie grozi,
jednak gdybyś nie była w stanie
go podnosić i liczba spadłaby do zera,
Rozpustnik!
Zboczek!
odesłanoby cię w Otchłań.
W Otchłań?
Dlatego wszyscy tak bardzo
starają się zwiększać swój Licznik
i nie dopuścić do jego spadania.
Jedni twierdzą, że w Otchłani
po prostu się umiera,
jednak według innych ludzi spotyka tam
o wiele gorszy los niż śmierć.
Przepraszam, nie chciałam.
Nic się nie stało.
Jednak z Licznikiem związana jest
jeszcze jedna bardzo ważna rzecz.
Nie można sprzeciwić się
rozkazowi osoby z wyższą liczbą.
Trzeba jej słuchać?
Tak, dobrze to sobie zapamiętaj.
Różnica w liczbie na Liczniku
oddaje różnicę w pozycji społecznej.
To kolejny sposób, w jaki liczby
rządzą tym światem.
A co oznacza twój, słonko?
Co zlicza?
Zdaje się, że to dystans, jaki przeszłam.
A przynajmniej tak twierdziła mama.
Chwileczkę!
Przecież dystans naliczany jest
co sto kilometrów!
Skoro twój licznik wskazuje „441”,
musiałabyś przejść
ponad 40 000 kilometrów!
Tak właśnie jest.
Od pięciu lat podróżuję
w poszukiwaniu ważnej osoby.
Jestem w szoku.
Musiało być ci strasznie ciężko.
Nie było aż tak źle.
W końcu to moja mama w ostatnich
słowach kazała mi go znaleźć.
Zawsze, gdy liczba idzie w górę,
czuję, że podróżuje ze mną mama.
Zupełnie jakby mnie zagrzewała
do poszukiwania tej osoby.
Kimkolwiek jest ta osoba,
powinna być wdzięczna,
że tak ci na tym zależy.
Więc kim jest ten ważny człowiek?
Legendarnym Czerwonym Baronem.
Czerwonym Baronem?
Tak, to legendarny bohater
przyozdobiony białą, świecącą gwiazdą.
Słyszała pani o kimś takim?
Ale przecież to tylko bajka dla dzieci...
Wcale nie!
Podczas podróży słyszałam,
że Legendarny Baron
przebywa w tym mieście!
To dlatego tutaj przybyłam...
Pierwsze słyszę.
Choć jestem tutaj od dość dawna,
nigdy o nim nie słyszałam.
Nie wierzę...
Licht,
„legendarny czerwony baron”.
Mówi ci coś ta nazwa?
Rozumiem.
Dziękuję za wszystko.
Zaczekaj, Hina!
Po co w ogóle go...
Czyżbyś mnie szukała?
Biała gwiazda!
Tak, przywdziewający białą gwiazdę
bohater Wojny Porzucenia.
Legendarny Czerwony Baron!
We własnej osobie.
Że niby ty nim jesteś?
Więc to ty jesteś
Czerwonym Baronem?
Hina?
Przepraszam, ale tak długo cię szukałam...
Cały ten czas...
Jestem zaszczycony, panienko.
Jestem również sierżantem żandarmerii.
Kontynuujmy rozmowę
na naszym posterunku.
Dobrze.
Zaczekaj, Hina!
Chcesz się mieszać w sprawy wojska?
Na nas już pora.
Nana, Licht, dziękuję za wszystko!
Hina...
Martwię się o Hinę.
Słyszałem o udającym barona bydlaku,
który krzywdzi niewinne, młode dziewczęta.
Więc dlaczego nie zarea...
Nie sądziłam, że plotki o przebywającym
w tym mieście Baronie
tak bardzo się rozprzestrzenią.
Tylko kretyni w nie wierzą.
Jesteś pewny?
Jeśli nic nie zrobisz, on ją...
Co to ma być?!
Jakie brzydactwo!
Wy małe gnojki!
Zostawcie to!
Zaczekajcie, hultaje!
Licht!
Przepraszam...
Ładna jesteś.
Podobasz mi się.
Poszukiwałam Czerwonego Barona,
od kiedy pięć lat temu
powiedziała mi o nim mama.
Jak się nazywasz?
Jestem Hina.
Rozumiem.
Urocze imię.
Zapomniałabym!
Panie Baronie,
proszę spojrzeć!
Ballot?!
Hino...
Tak?
Jesteś ballot holderem?
A co to takiego?
Rozumiem, więc nie jesteś.
W takim razie
będziesz musiała go oddać.
Ale to pamiątka po mojej mamie.
Irytujące babsko.
Dlaczego?
Zaczekaj!
Czego?
Twój Licznik wskazuje 320, prawda?
I co z tego?
Na moim jest 441!
Musisz się podporządkować
osobie z wyższą liczbą, prawda?
W rzeczy samej tak właśnie jest.
W takim razie postaw swoje gwiazdki.
Mam postawić gwiazdki?
Zgadza się!
Wykorzystując mą pozycję wojskowego,
wyzywam cię na Gwiezdny Pojedynek!
O czym ty mówisz?!
Więc jako plebejuszka
nie wiesz nawet czegoś takiego?
Ale mniejsza z tym.
Jeśli nie postawisz gwiazdek,
nie mam obowiązku cię słuchać!
Więc jak będzie?
Postawisz je?
Tak!
Jeśli dzięki temu przestaniesz.
A zatem postanowione.
Niższy licznik musi
być posłuszny wyższemu.
Jednak istnieje od tej reguły jeden wyjątek.
A jest nim Gwiezdny Pojedynek!
To walka, w której stawia się
na szali swoje punkty.
Pospólstwo pewnie coś słyszało,
ale nie zna szczegółów.
Gwiezdny Pojedynek to najwyższy przywilej
posiadany wyłącznie przez żołnierzy
i nasza największa duma.
Walka dostępna dla wybrańców!
Podoba mi się twój wyraz twarzy.
Prze...
Przestań!
Mam przestać?
To oznacza przyznanie się do porażki.
W takim razie
zwycięstwo
należy do mnie!
Patrz uważnie
na swój licznik.
Zwycięzca zabiera punkty przegranego
i dodaje je do własnych.
Tym jest właśnie Gwiezdny Pojedynek!
Nie!
Zobaczmy, ile punktów ci zostało.
Jeden!
Jeden żałosny punkcik!
Czy teraz przekażesz mi swojego ballota?
Oddaj mi go i stań się moją własnością.
A może wolałabyś kolejny
Gwiezdny Pojedynek?
Tym razem już na pewno
zostaniesz odesłana w Otchłań.
Dlaczego?
Dlaczego robisz takie podłe rzeczy?
Przecież jesteś Czerwonym Baronem...
Czy ty chociaż masz pojęcie,
kim jest Legendarny Czerwony Baron?
Oczywiście, że mam!
To bohater z Wojny Porzucenia!
Przyozdobiony jest w białą gwiazdę,
a na broni wyrytą ma
liczbę pokonanych wrogów.
Zdolny jest do nadludzkich czynów!
Masz rację.
I to ja jestem tym
wspaniałym bohaterem.
Oczywiście
żartowałem, kretynko!
Wiesz chociaż, kiedy doszło
do Wojny Porzucenia?
No to słuchaj!
Ta wojna rozegrała się
okrągłe trzysta lat temu!
Minęły trzy długie wieki!
Nawet gdyby legenda była prawdziwa,
ten człowiek dawno by już nie żył!
Legendarny Czerwony Baron
dawno już nie istnieje!
Nie istnieje?
Nie wierzę...
Co za strata czasu!
Raz, że twoja matka nie była zbyt inteligenta,
każąc ci szukać trzystuletniego faceta,
ale ty, wierząc w te brednie,
wyssałaś głupotę z jej mlekiem!
Mamo...
Pięć lat?
40 000 kilometrów?
Tyle łażenia po świecie na darmo
przez obłąkańcze majaki twojej matki!
A teraz oddaj ballota!
Albo stawiaj ponownie gwiazdki!
Więc jak będzie?!
Stawiasz?!
Stawiam.
Licht?
Powiedziałeś, że postawisz
swoje gwiazdki, szujo?
Owszem.
Wezmę udział w Gwiezdnym Pojedynku
w jej imieniu.
Co to za licznik?!
Minus 999?!
Dno dna i dwa metry mułu!
Jakim głupcem trzeba być,
by wyzywać mnie z taką liczbą?!
To dla mnie obraza!
Wyślę cię prosto w Otchłań!
Licht!
Licht...
Lichcie!
A cóż to się dzieje?
Nawet nie próbujesz się bronić?
Ty śmieciu!
Ale czy to nie dziwne?
Minus 999?
To nie powinno być możliwe.
Sierżancie Davi, z nim jest coś nie tak!
Co niby?
Ma ujemną liczbę!
Tak, bo jest najgorszy z najgorszych!
Mimo że jego Licznik spadł poniżej zera,
nie został wysłany w Otchłań!
Musi wyrównywać tę liczbę!
Przeciwważyć minus 999 punktów!
Musi mieć jeszcze jeden Licznik!
On jest
ballot holderem!
Dzięki za przycięcie włosów.
Coś ty za jeden?!
Hina.
Tak?
Niech cię szlag!
Lepiej przestań poszukiwać
Czerwonego Barona.
Żaden z niego bohater.
To zwykły
morderca.
Dlatego przestań za nim gonić
i ciesz się
zwykłym, szczęśliwym życiem.
Tak będzie najlepiej.
Ale...
Ty sukinsynu,
powiedziałem, że masz się przedstawić!
Jednak
podróżowałaś pięć lat,
by spełnić ostatnią wolę matki,
pokonując 40 000 kilometrów...
Nikt nie ma prawa
kpić z czegoś takiego!
Dlatego
oddasz punkty,
które jej zabrałeś!
Zwrócisz jej gwiazdki!
Niemożliwe...
To nie jest zwykly ballot holder!
Ta gwiazdka...
Przyozdobiony w białą gwiazdę
z liczbą pokonanych wyrytą na broni.
Zdolny do nadludzkich czynów,
Legendarny Czerwony Baron!
LEGENDARNY CZERWONY BARON
Cześć, jestem Licht!
W kolejnym odcinku festiwal majteczek!
Majteczki, majteczki, majteczki...
Tak bardzo lubisz majtki?
Tak, Hinuś, pokaż mi swoje!
NIENAWIDZĘ CIĘ!
Następnym razem:
„Nienawidzę cię!”