Dawno temu wybuchła
wielka Wojna Porzucenia.
W czasie tego długiego,
wyniszczającego konfliktu
pojawiła się grupa bohaterów
zwanych Czerwonymi Baronami.
Przyozdobieni w błyszczące gwiazdy
na swych broniach wyrytą mieli
ilość pokonanych wrogów.
Pokazywali na placu boju
różne rodzaje nadludzkiej siły.
Jednakże
gdy tylko nastał pokój,
wszyscy Czerwoni Baronowie
gdzieś zniknęli.
Legendarny Czerwony Baron?!
Czy to naprawdę on?!
Uspokójcie się, kretyni!
To zwykły blef!
Pomyślcie trochę!
Baronowie to bohaterowie sprzed 300 lat!
Żaden człowiek nie mógłby
tak długo przeżyć!
Ale...
Tak, pan sierżant ma rację!
Nie mógłby wciąż żyć!
Kpi sobie z nas!
Skopmy mu dupsko!
Hina, zamknij oczy.
Po prostu to zrób.
Co się stało?
Gdzie jesteś?!
Co zrobiłeś?!
Szlag!
Co to ma być?!
Gdzie on jest?
Gdzie ten drań się schował?!
Gdzie jesteś?!
Pokaż się, tchórzu!
Panie sierżancie!
Niech cię diabli!
Co się stało?
Przecież ja tylko
sobie tutaj chodzę.
A teraz oddawaj to!
Zwróć Licznik, który jej zabrałeś.
Jej zaufanie do matki...
Te pięć długich lat!
Co się tam wyprawia?
Legendarny Czerwony Baron
zaczął szaleć.
Jak śmiałeś mnie tak poniżyć?!
Zabić cię to za mało!
Poćwiartuję cię na małe kawałeczki!
Niech cię szlag!
Dlaczego?!
Przecież jestem wybrańcem!
Nikt nie powinien być w stanie
uniknąć moich cięć!
Niemożliwe!
Mój miecz jest najszybszy
w całym Illinis!
Za wolno.
Czyta ciosy sierżanta!
Jeden z Baronów władał
mieczem długości człowieka,
a na dłoni jego widniał Licznik
z ujemnym wynikiem 999 punktów.
Jego nadludzką siłę stanowiły nogi.
Poruszał się tak szybko,
że wróg otrzymywał cios,
nim się zorientował.
W rezultacie otrzymał przydomek
Barona Błyskawicy.
Co za piekielna szybkość!
Jednak jego Licznik
wskazuje -999 punktów.
To oznacza, że musi być całkiem słaby.
Bo widzi pan, ta liczba
to ilość dziewczyn,
które dały mu kosza.
Licht?!
Otworzyłaś oczy?
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Czy ja latam?
Ale jak?!
Przepraszam.
Boisz się?
Trochę...
Nie,
bardziej jestem w szoku,
że człowiek może latać!
Pewnie masz rację.
To niesamowite!
Więc naprawdę jesteś Baronem,
którego tak długo szuka...
Kończmy to szybko
i odzyskajmy twój Licznik.
Licht!
Cóż,
byłeś głodny, prawda?
Głodny?
A, no tak.
W takim razie
po powrocie postawię ci obiad.
Dlatego...
Bez obaw, obiecuję,
że odzyskam twoje pun...
Nie o tym mówię!
Nie chodzi mi o punkty.
Proszę, nie pozwól się zranić!
Przecież to ty
jesteś tutaj ranna.
Ja...
Nie rób nic szalonego.
Obiecuję, że kupię ci posiłek!
Hina...
Zrozumiałem.
Nie zostanę ranny.
Odzyskam twój Licznik,
wrócimy do domu
i zjemy razem obiad!
Obiecuję!
Więc jak będzie?
Chcesz, bym przestał?
Przestań...
Cieszę się twoim szczęściem, Hina.
Widzisz?
W ogóle nie jestem ranny.
Mogę swobodnie obracać ramieniem.
Tak!
Hina,
odnajdź
Legendarnego Czerwonego Barona!
Tak, tak, tak!
Tak...
W końcu go znalazłam...
W końcu mi się udało, mamo!
A teraz...
Zabieram to.
Wspaniały łup.
Balloty są warte górę pieniędzy.
Od dzisiaj będę się pasł jak król.
Licht, co to ma znaczyć?
Jesteś strasznym utrapieniem, wiesz?
Słucham?!
Wciąż nic nie rozumiesz?
Ja mam 5700 na Liczniku,
a ty tylko 760.
Jeśli coś ci się nie podoba...
Czy chcesz postawić swoje gwiazdki?
Ale ja
tak długo cię...
Więc nie chcesz
oddać mi go za darmo?
W takim razie masz w zamian.
To pan Rzygusek.
Ale mama kazała mi
znaleźć Czerwonego Barona...
Jest więcej ludzi noszących to miano.
To nie ja jestem tym,
którego kazała ci szukać matka.
Licht?
Licht...
Hina!
Co za ulga,
że nic ci nie jest!
Wszystko w porządku?
Gdzie Licht?
Rozumiem.
Zabrał pamiątkę po mojej mamie.
Nic już z tego nie rozumiem.
Co ja mam teraz począć?
Niech pomyślę...
Cóż...
Hina,
może na początek potrzymasz
na chwilę tę lalkę?
Ale po co...
Po prostu ją weź!
Ale...
Zaraz będziesz wiedziała,
co powinnaś zrobić.
Przecież to...
Twój ballot.
Ale dlaczego?
Już samo posiadanie ballotu
jest ciężkim przestępstwem.
Jednym z najpoważniejszych
przewinień w alcjańskim prawie.
Więc on...
To takie w stylu tego kretyna...
Gdybyś grzecznie
oddała ballot żandarmerii,
prawdopodobnie nie zostałabyś
pociągnięta do odpowiedzialności.
Jednak ty odmówiłaś.
Na dodatek widziało to wielu żołnierzy.
Dlatego wojsko ścigałoby cię
jako przestępczynię.
Polowaliby na ciebie też inni.
Nie da się zliczyć ludzi,
którzy chcieliby posiąść ballota.
Gdyby ktoś ci go nie „ukradł”,
biorąc pod uwagę twoją wiedzę o świecie,
przetrwałabyś góra trzy dni.
Zaczekaj!
Błagam, zaczekaj!
Licht!
Ja...
Ja
tak długo cię szukałam!
Od kiedy odeszła moja mama,
byłam sama jak palec.
Cały ten czas!
Zawsze podróżowałam sama!
Byłam
taka samotna!
Choć chodziłam od miasta do miasta,
wciąż nie miałam nikogo bliskiego.
Drżałam ze strachu,
że już zawsze tak będzie!
Miałam wrażenie,
że jestem na tym świecie sama!
Ale gdy dotarłam do tego miasta
i spotkałam ciebie oraz Nanę,
byłam naprawdę szczęśliwa!
Ja...
Ja nigdy...
W całym swoim życiu
tyle się nie śmiałam!
Licht!
Mieliśmy razem...
Czy nie obiecałeś, że po powrocie
zjemy razem obiad?!
Licht, zaczekaj!
Błagam, nie odchodź!
Ty kłamco!
Nienawidzę cię!
Rozumiem.
Więc jednak ballot
pozostał w twoich rękach?
Ty jesteś...
Byłbym wdzięczny, gdybyś
nie wyciągała pochopnych wniosków.
Zapewniam cię, że nie interesuje
mnie twój ballot.
Powiem więcej, przyszedłem,
by ci podziękować.
Podziękować?
W rzeczy samej.
Dziękuję.
To twoja zasługa,
że odnalazłem Czerwonego Barona.
Teraz mogę złożyć pomyślny raport
mojemu prawdziwemu dowódcy.
Prawdziwemu dowódcy?
Ale poważnie,
czyż to nie było niesamowite?
Żeby tak zmieść ludzi samym chodzeniem?
Czyżby był w stanie
przekroczyć barierę dźwięku?
A ten nalot z powietrza to była istna maestria!
Choć może powinienem
go raczej nazwać bombardowaniem?
Biorąc pod uwagę przyspieszenie ziemskie,
takiego ciosu nie da się uniknąć!
A nawet gdyby ktoś tego dokonał,
zostanie zmieciony falą uderzeniową!
Jak coś takiego pokonać?
Pardon.
Tak, to ja.
Tak, zgadza się.
Miał pan rację.
Co on wyprawia?!
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Widziałem go na własne oczy.
Kod identyfikacyjny 001,
Baron Błyskawicy,
Licht Bach.
On żyje.
NIENAWIDZĘ CIĘ!
To znowu ja, Licht!
W następnym odcinku
kolejny festiwal majteczek!
Ale czy mogłoby być inaczej?
Majteczki i mundurki są nierozłączne!
Daruj sobie te zmyślone zapowiedzi!
NIC NIE PORADZĘ, ŻE TAKI MAM MUNDUR
Następnym razem:
„Nic nie poradzę, że taki mam mundur”.
Chwila, więc nie zmyślał?!