Przestępca Licht Bach?
Jest nielegalnym
posiadaczem ballota.
Cóż, chyba go nie kojarzę.
W razie czego daj nam znać.
Zrozumiano?
Możesz już wyjść, Hina.
Chyba jeszcze się nie zorientowali,
że to ty masz tego ballota.
Więc żołnierz, którego spotkałam,
naprawdę na mnie nie doniósł.
Choć nie wiemy,
co jest jego celem.
Bez obaw.
Znając go, nic mu nie będzie.
Nanuś!
To pan?
Witamy!
Wcześnie pan dzisiaj.
Licht...
W porządku, gotowe!
ZBUDUJMY PLAC ZABAW DLA DZIECI!
POSZUKIWANA POMOC
Jak dla mnie bardzo ładnie wyszło!
Ciekawe, ilu chętnych się zgłosi!
Wchodzę, sierżancie Lyne.
Właśnie przysłali z kwatery głównej.
Doskonałe wyczucie czasu, kapralu Pele!
Musimy rozdać te ulotki.
Znowu wolontariat?
Oczywiście!
„Zbudujmy plac zabaw dla dzieci”?
Zgadza się.
Na pewno zauważyłeś, że w mieście
brakuje miejsca do zabaw dla dzieci.
Tyle że
dopiero co, po sześciu miesiącach,
skończyłaś budować miejsce
schadzek dla staruszków.
Sierżancie?
Nic się pani nie stanie?
Jeszcze tylko kawałeczek...
Już prawie!
Proszę wyciągnąć rękę!
Siostrzyczko Lyne!
To niebezpieczne!
Wszystko w porządku.
Do dzieła!
Powodzenia!
Jeszcze kawałeczek!
Dziękuję, siostrzyczko Lyne!
W razie problemów wzywajcie!
Nic siostrzyczce nie jest?
To nic.
Do wesela się zagoi.
Proszę, siostrzyczko.
Dziękuję.
Niech mi ktoś pomoże!
Potrzebuję pomocy!
Co się państwu stało?
MACHO
Nasza mała Lyne!
Dzień dobry.
Co się stało?
Spójrz tylko na to.
Ugrzęzło na amen.
Pomogę!
Będziemy zobowiązani.
I raz, i dwa!
Powtarzamy!
Jeszcze raz!
I raz, i dwa!
No jedźże!
Wszystko dzięki tobie, Lyne.
Lynuś,
dziękujemy za pomoc.
Ależ ja nic takiego nie zrobiłam.
To był owoc naszych wspólnych starań!
Też prawda.
Taka rześka i przyjemna.
Nie wykonałaś żadnego oficjalnego zadania.
Pewnego dnia porucznik się za ciebie weźmie.
Ale to miasto jest takie spokojne.
Zadaniem wojska jest łapanie
przestępców, prawda?
Tyle że od kiedy mnie tu przydzielono,
nie spotkałam ani jednego.
Dlatego pomagamy w mieście?
Zgadza się!
Żołnierze muszą
służyć lokalnej ludności.
Tak, tak...
Bo twój Licznik rośnie,
gdy pomagasz ludziom, prawda?
Dokładnie!
Jednak
osoba, której pomagasz,
musi być w poważnych tarapatach.
Choć właśnie pomogłaś wielu ludziom,
Licznik w ogóle nie podskoczył.
W ten sposób nigdy nie awansujesz
z tej zabitej dechami dziury.
Nie będzie tak źle.
Gdy tylko pojawi się jakiś przestępca,
wezmę i brawurowo go zaaresztuję!
Jeśli o kryminalistach mowa,
góra przysłała.
List gończy?
„Każdy, kto zobaczy Lichta Bacha,
powinien niezwłocznie go zatrzymać”.
„To jeden z Legendarnych
Czerwonych Baronów”.
„Istnieje duże prawdopodobieństwo,
iż będzie nosił dziwną maskę”.
Legendarny Czerwony Baron?
Tak napisano.
Czyli że kto?
To ty o niczym nie wiesz?
Oczywiście, że wiem!
Jest super ekstra wspaniałym
legendarnym baronem, prawda?
Czerwoni Baronowie to bohaterowie, którzy walczyli w Wojnie Porzucenia trzysta lat temu.
Przed trzema wiekami?!
Przecież nikt tak długo by nie przeżył!
Poza tym
to niemożliwe, by ktoś hasał
sobie po okolicy w dziwnej masce.
GOTOWE DO SPOŻYCIA
Cofam to!
Pokazuj twarz!
Ale ja jestem tylko
zwykłym puddingiem!
Wszystko zgodnie z listem gończym!
Niby z której strony?!
Przecież moja maska jest zupełnie inna!
Racja.
Niepodobny.
Bardzo pana przepraszam.
Jednak chcę ją zobaczyć!
Nie, przestań!
Jesteś mężczyzną z plakatu!
Wcale nie!
Bo widzisz, ja... cóż...
jestem cholernie nieatrakcyjny!
Proszę?
Spójrz tylko na mój żałosny Licznik!
Dostałem już kosza
od tysiąca dziewczyn!
Przez to boję się teraz
pokazywać twarz kobietom!
Dlatego nie mogę zdejmować maski.
Jestem szpetny jak noc!
Aż żal patrzeć...
Co?
Aż poleciały mi łzy!
Chciałbym choć raz w życiu
pójść z dziewczyną na randkę!
Pani sierżant,
może ty z nim pójdziesz?
Ze świecą szukać kogoś
tak bardzo nieszczęśliwego.
To twoja szansa,
by znacznie podnieść Licznik.
Ale ja nigdy nie byłam na randce...
Jakie to upierdliwe.
Nic takiego.
Mam do tego odpowiedni poradnik.
„Podstawową zasadą randkowania
jest rozpoczęcie od trzymania się za ręce”.
Trzymanie się za ręce?!
On potrzebuje twojej pomocy.
Proszę.
Od razu podskoczył!
Idźmy za ciosem!
Kolejna absolutna podstawa:
„Picie z tej samej szklanki
w miejscu z widoczkami”.
Dlaczego się pani sierżant waha?
Wystarczy włożyć słomkę do ust.
A nie można bez picia?
Nie.
W ramach pomocy.
Przecież wiem.
Przepraszam.
Kapralu, czy to na pewno
odpowiednie miejsce?
Tak, jest perfect!
Po co mamy przechodzić przez ten most?
Nie zrzędzimy,
tylko grzecznie idziemy.
Dobrze, już idę.
Zachowajmy ostrożność.
Nic strasznego ten most.
Ależ ja się boję!
Nie panikuj!
Pozostań w miejscu
i oddychaj głęboko.
Z przyjemnością!
Trzęsienie ziemi
dopiero się zaczyna!
Lynuś, ratuj mnie!
Przestań!
Przytul mnie!
Sierżancie!
Już wystarczy, prawda?
Randka skończona.
Co o tym sądzisz, panie Pudding?
O nie, to moja pierwsza
i ostatnia randka w życiu!
Nie mogę uwierzyć,
że to już koniec!
Chcę randkować więcej, więcej, więcej!
Nie wierzę...
Spójrz tylko na te siedem nieszczęść!
Okrutna z pani sierżant kobieta.
W takim razie jeszcze tylko troszeczkę.
Więc teraz spróbujmy tego!
Kolankowa poduszka.
Im więcej dobrych rzeczy robisz,
tym szybciej rośnie twój Licznik.
Co jest następne?
Niech spojrzę...
Na początek kontynuujcie flirtowanie.
Pora na pogaduszki.
Ładną mamy dzisiaj pogodę.
Może i tak, ale osobiście wolałbym,
by jak najszybciej nastała noc!
Chciałbym z miłą duszyczką jak ty
patrzeć w rozgwieżdżone niebo.
Świetnie wam idzie, tak trzymać!
I teraz, gdy mamy już
odpowiedni nastrój,
pora na
macanko ud!
Proszę?
Pomasuj jej uda!
Macu, macu, macu!
Błagam, tylko nie tam!
Rośnie!
Licznik sierżant szybuje pod niebiosa!
Nie!
Serio?! Poważnie?!
Jak prosty jest ten Licznik?!
By wystrzelił w kosmos,
dobierz się jej do majteczek!
Przestań!
Już wystarczy!
Jeszcze na to za wcześnie!
Trzeba przejść odpowiednie etapy!
Więc po ich przejściu się zgodzisz?
Cóż, ja tylko...
Ale procedury, etapy!
Więc jeszcze nie możemy, zrozumiałeś?
Jakie to upierdliwe!
Kapralu Pele?
Przechodzenie przez wszystkie etapy jest nudne.
Chyba dość już będzie tej rozrywki.
To upierdliwe, więc nic nie mówiłem,
ale on jest ballot holderem.
Proszę?
Nie wydało ci się dziwne, że mimo ujemnego
Licznika nie został wysłany do Otchłani?
Masz rację!
Innymi słowy, musi mieć drugi Licznik,
czyli jest posiadaczem ballota.
No i nie ma żadnych wątpliwości,
że to gość z listu gończego.
On ma rację!
Masz opóźniony zapłon, kretynko.
Coś powiedział?!
Zupełnie nic.
Pani sierżant,
a cóż to takiego?
Moja szabla!
Proponuję powstrzymać się od przemocy.
Lynuś, nie powinniśmy ze sobą walczyć.
Lepiej zetrzyjmy się na arenie miłości!
Myślałeś, że wszyscy
żołnierze są szermierzami?
Oto moja specjalność!
A teraz grzecznie się poddaj!
Nie chciałabym...
No!
No!!!
...za bardzo uszkodzić miasta!
Niet!
No już, rączki do góry,
bo będzie bardzo bolało!
Sierżancie, on widzi twoje majteczki.
*lubieżne spojrzenie*
„Kyaa”?
I po co ta udawana pruderia?
Prawda, Pele?
No ba.
W tak krótkiej spódniczce
wymachujesz nogami na lewo i prawo.
Uznałem, że ty po prostu
chcesz nam pokazać swoje wdzięki!
Wcale że nie!
Nic na to nie poradzę,
że taki mam mundur!
Swoją drogą, kim, u diabła,
jest ten człowiek?!
Choć wyprowadziłam tyle kopniaków,
nie byłam w stanie nawet go zadrapać!
Wręcz przeciwnie,
zadałaś mi głęboką ranę.
W chwili, gdy cię zobaczyłem,
me serce zostało rozdarte!
No nie wierzę,
zabujała się w puddingu?
Nie możemy.
Ja jestem żandarmem,
a ty poszukiwanym przestępcą.
Poza tym chciałabym
minimum jedno dziecko.
Nie, przynajmniej trzy!
Poza tym czy zdołasz nas utrzymać?
Ale nie musisz zapracowywać się na śmierć.
Jeśli tylko obiecasz, że będziesz
dobrym ojcem dla moich dzieci,
ja z przyjemnością...
Ja...
Ziemia do pani sierżant!
Już sobie poszedł.
Proszę?
Wygląda na to, że pokazałaś
majtki na darmo.
Rany!
Kelnerka, gdzie moja napita?
Już podaję!
Dziękuję!
Nanuś!
Już dolewam!
Zmęczona?
Wybacz, że musisz mi pomagać.
To nic.
Choć nigdy nie byłam kelnerką,
sprawia mi to wielką frajdę.
Ale...
Martwisz się o Lichta?
Kiedy wyruszamy na poszukiwania?
Spokojnie, nigdzie się nie pali.
Najpierw musimy uzbierać
pieniądze na podróż.
Rozumiem.
Witamy...
Dzień dobry, panie poruczniku.
Lew za żelaznymi kratami?
Czego pan sobie życzy?
Gdzie ten mężczyzna?
Sama chciałabym to wiedzieć.
Nagle rozpłynął się w powietrzu.
Nie mam pojęcia, gdzie się udał.
Nie kłam.
Nana!
Dostałem raport
od żołnierzy z patrolu.
Wcześniej twierdziłaś, że go nie znasz.
Nienawidzę kłamców.
Chodźmy stąd!
Kłopoty!
Dam ci drugą szansę.
Gdzie Licht Bach?
Zdaje się, że udał się na wschód.
To wszystko, co wiem.
Słyszeliście, żołnierze?
Tak jest!
Poszukiwany udał się na zachód.
W drogę.
Pora zapolować na Barona!
NIC NIE PORADZĘ, ŻE TAKI MAM MUNDUR
Cześć, to ja, Licht!
W następnym odcinku
Cosplayowe Dziękczynienie!
Och, moja dominatorko,
ukarz mnie swym pejczem!
Nie mam takiego fetyszu!
Więc kopnij mnie!
BALLOT HOLDER
Następnym razem:
„Ballot holder”.