305 ROK KALENDARZA ALCJAŃSKIEGO
GDY WSZYSTKIM
RZĄDZIŁY LICZBY...
Hina, jesteś cała?
Nana, co tu się właśnie stało?
Z ziemi nagle wyrosły metalowe włócznie.
To było jak jakieś zaklęcie
z bajki dla dzieci!
Dlatego posiadanie
ballotów jest nielegalne.
Dlatego kara za to przestępstwo
jest tak wysoka.
Oto moc ballotów.
Zapraszamy do pomocy!
Wesprzyjcie nas!
Dziękujemy!
Dzięki.
Wesprzyjcie nas!
Wesprzyjacie!
Rany, wczoraj tak niewiele brakowało.
Wczoraj?
Chodzi o to, że pozwoliłaś
zwiać Puddingowi?
Jego list gończy przysłali
prosto z kwatery głównej.
Złapanie go było przepustką do awansu!
Racja, jeden awans
i byłabyś podporucznikiem,
a to już stanowisko oficerskie.
Właśnie, to bardzo ważne!
Oficerowie mogą do woli
modyfikować swoje mundury!
Wtedy w końcu pozbędę się tego
narażającego na molestowanie stroju!
W stroju kelnerki byłoby ci do twarzy.
Właśnie, strój kelnerki!
Witamy!
GOŚĆ SPECJALNY, PUDDING
Najmocniej przepraszam!
Ależ nic się nie stało.
W rzyci!
Czemu akurat kelnerka?!
Znów miałabym skąpą spódniczkę!
Myślałem, że nie podchwycisz żartu.
Jestem członkiem wojska!
Schludna, waleczna i opanowana!
Niczym surowa instruktorka?
Tak, surowa instruktorka!
Jesteście prosiakami!
GOŚCIE SPECJALNI: PUDDINGI
Yes, ma'am!
Macie wyłupiaste oczy!
Okażcie trochę woli walki!
Yes, ma'am!
Ile razy mam powtarzać,
byś trzymał się
od miniówek z daleka!
Może to twoje przeznaczenie?
Oto, czego pragnę!
Podporucznik Lyne!
Wzbudzam podziw i szacunek!
Jednak ten zboczek musiał mi zwiać.
Żegnajcie, moje marzenia.
Przeznaczenia nie oszukasz.
To nie w twoim stylu
rozpamiętywać przeszłość.
Kapralu Pele!
Sumienne rozdawanie ulotek jednak rządzi.
Ja też pomogę z całych sił!
Masz rację.
Dziękuję!
Małymi krokami do wielkiego celu.
By pewnego dnia
pożegnać minispódniczki!
Faktycznie ambitne marzenie.
Prosimy o wsparcie!
Ładnie prosimy!
Kapralu, nie zapominamy się?
Super bardzo prosimy
o wielkie wsparcie!
Rany, zostawić go na chwilę samego...
Może ktoś jeszcze
zdecyduje się nam pomóc?
Czy mogę wam pomóc?
Bardzo panu dziękuję!
Prosimy o wsparcie!
Zachęcamy do pomocy!
Szukamy wolonatriuszy!
Ani kroku dalej!
Ale o co chodzi?!
Jestem tylko miłym puddingiem!
Już wczoraj słyszałam tę ściemę!
Poza tym czemu jeszcze
nie uciekłeś z miasta?!
Bo nie stać mnie na podróż!
Czyż to nie Lynusia?
Dzisiejszą specjalną ofertą jest...
Stójże!
Mam dzisiaj rzodkiew
w świetnej cenie!
Ale pani z warzywniaka szybka!
Swoją drogą, kim jest ten pudding?
To bardzo zły człowiek!
Czyżby kłótnia zakochanych?
To nie tak!
Co?!
Więc Lynusia...
...ma chłopaka?!
Lynusia znalazła sobie chłopaka?!
Mówię przecież, że nie!
A to dziwne...
Więc dlaczego wczoraj tak ochoczo
pokazywałaś mi majteczki?
Majteczki...
...Lynusi?!
Ochoczo?!
Przecież ja też cały czas je widzę.
– Racja, ja też.
– Ja podobnie.
Myślę, że powinna nosić
mniej dziecinną bieliznę.
Racja.
Właśnie dlatego muszę złapać
tego poszukiwanego zbira,
by dostać awans i zmienić mundur!
Gdzie się podział uciekinier?
Gdzie on jest?!
Rany, dokąd on polazł?!
Musimy powiadomić Lichta!
Ruszajmy natychmiast, Nana!
To przeze mnie Licht ma kłopoty.
Niech będzie.
Więc pospieszmy się...
Ale teraz nie da rady.
Dlaczego?!
A wygląda ci na gotowy do drogi?
Najpierw musimy naprawić bar.
Wyruszymy, gdy wszystko będzie gotowe.
Masz rację.
Poza tym bez baru nie jestem
w stanie utrzymać mojego Licznika.
Najmocniej przepraszam!
Tak bardzo martwiłam się o Lichta,
że się zapomniałam.
Szczęściarz z niego.
Naprawmy szybko bar i ruszajmy.
Prosto na zachód.
Tak jest!
Zrobię, o co tylko pani poprosi!
Świetnie.
W takim razie oficjalnie
cię u mnie zatrudniam,
Hina!
Koniec z pracą dorywczą.
Zaróbmy pieniądze
i ruszajmy za Lichtem!
Dobrze!
Gdzie się schowałeś?!
Wychodź natychmiast, oszuście!
Rany, wyjątkowa z niech uparciucha.
To powiedziawszy...
Pewnego dnia go dopadniesz.
Cierpliwość popłaca.
Ale ja nie mam czasu!
Tutaj gra idzie
o mój nowy mundur!
Nie musisz się zmieniać.
Dobrze gada, po prostu je pokazuj.
Z tym miastem jest coś nie tak.
Po okolicy biega im
poszukiwany przestępca,
a oni są tak dziwnie spokojni.
Spójrz tylko, Lynuś!
Moje nowo narodzone dziecko!
Dziewczynka!
Moje gratulacje!
Chciałabym, byś nadała jej imię.
Nie, nie mogłabym...
No nie daj się prosić.
Skoro żona tego chce.
Ale...
Tylko żeby nasza córcia
nosiła długie spódnice!
By nie została ladacznicą!
Wypraszam sobie!
Lynusia!
Ten szczeniak znów próbował
ukraść nam chleb!
Tym razem przetrzepię mu
porządnie skórę!
Proszę zaczekać!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie wolno kraść?
Ale ja byłem bardzo głodny!
Bez wymówek mi tutaj!
Za karę będziesz mi pomagał.
Dobrze.
Czy teraz mu pan wybaczy?
Niech będzie.
Poza tym od teraz,
gdy będziesz głodny,
przyjdź na posterunek.
Na pewno coś wymyślimy.
Ostatnio mam strasznie sztywne ramiona.
Zrobię panu później masaż.
Bolą mnie lędźwie!
Moje kalesony...
Zaczekajcie, najpierw muszę
złapać uciekniera!
Wybacz, bardzo cię przepraszam!
Zaraz ją naprawię!
Ale jak to połączyć...
Nie powinnaś tego teraz zostawić?
Pan Pudding ci nawieje.
No ale
dostała tę lalkę od swojej mamy.
Jest dla niej bardzo ważna.
Nie mogę odłożyć
czegoś takiego na później.
Rozumiem.
Pokaż.
Proszę.
Dziękuję!
Panie...
...Pudding?
Tak, gotowy do zjedzenia!
Zatrzymaj się!
Ani kroku dalej!
Stój!
Zatrzymaj się!
I gdy przywalił siekierą,
spadły na niego wszystkie robaki!
Nana, dwa kufle napity!
Już podaję.
Skąd ta radość, Hina?
Po prostu pomyślałam,
jak tu jest miło.
Tutejsza atmosfera...
Wszyscy się śmieją i dobrze się bawią.
Mam wrażenie, jakbym
była we własnym domu.
Zapewnianie relaksu
to nasza specjalność.
Ciekawe, czy Licht też żywi
do tego miejsca takie uczucia.
Wątpię.
Trudno mu usiedzieć
w jednym miejscu.
Dwie napity.
Jestem pewna, że wróci.
Dlatego idziemy po niego
razem z naszym domem, prawda?
Nie rozpieszczamy go za bardzo?
Nie, nie sądzę, by tak było.
Panienko, doczekam się mojej napity?
Przepraszam, już niosę!
Panów zamówienie.
Dziękujemy.
Urocza z ciebie dziewczyna.
Dziękuję za komplement.
Stój, stój!
Zatrzymał się?
Już się poddałeś?
Więc teraz grzecznie...
Nie zbliżaj się!
Proszę pana...
Poruczniku Jail!
Pani sierżant, przybył porucznik!
Trzymaj się!
Przesadził pan, poruczniku Jail!
Mieliśmy go tylko aresztować...
Tarczownicy, otoczyć go!
Poruczniku!
Żołnierzu,
jeśli będziecie zgrywać kretynkę,
ciebie też przebiję moimi włóczniami.
Więc się nie obędzie?
Trzeba było uznać mnie za zmarłego.
Uniknęlibyście tego, co was teraz czeka.
Żołnierze, atakować!
Dranie,
nie widzicie,
że tutaj jest kobieta?!
Nasze stalowe włócznie...
Więc to naprawdę ballot holder?
Ja się nim zajmę.
Wolałbym jednak nie walczyć.
Sierżancie Lyne.
Tak jest!
Przedstaw zadanie,
jakie otrzymaliśmy.
Tak jest!
Aresztować ballot holdera!
A kim są ballot holderzy?
Posiadaczami nielegalnych
Liczników zwanych ballotami.
Samo ich posiadanie jest
poważnym przestępstwem!
Więc ja też jestem przestępcą?
Nie!
Oficerowie w drodze wyjątku
mogą posiadać balloty,
by być w stanie walczyć
z ballot holderami.
Lynusia mądra główka.
Cóż...
Kontynuujcie, sierżancie.
Rozkaz!
Balloty posiadają specjalną cechę,
która wciąż nie została w pełni zrozumiana.
Otóż ballot holderzy zyskują specjalną umiejętność
zależną od Licznika danego ballota.
Jedną z takich umiejętności
są metalowe włócznie porucznika.
Rozumiem, takie buty.
A zatem, panie poruczniku,
zapewne zdaje pan sobie sprawę,
że siła tejże umiejętności jest zależna
do liczby wskazywanej przez Licznik?
Oczywiście mogą istnieć drobne nieścisłości,
jednak pana Licznik wskazuje 900,
a mój 5700.
Może lepiej będzie
odpuścić sobie walkę ze mną?
Cóż,
przekonajmy się zatem.
Upierdliwiec jeden!
Daremny wysiłek!
Nie uciekniesz!
Mówiłem przecież,
że nie chcę walczyć!
W takim razie co powiesz
na to?!
Zniknął?!
Nie, to nie to!
Najprawdopodobniej porusza się
z niesamowitą szybkością!
To jest niebywałe!
Jego szybkość jest nadludzka!
Więc to jest twoje
Błyskawiczne Uderzenie?
W porządku.
Wygląda na to,
że mnie nie widzi.
A więc Strategia 36:
„Gdy wszystko zawiedzie,
zarządź odwrót”!
Daremne.
Jeśli tylko na tyle cię stać,
ja też to potrafię!
Dziwne.
To nie powinno być możliwe.
No tak, pewnie o to chodzi.
Tak naprawdę twój Licznik
wskazuje wyższą liczbę, prawda?
Zgodnie z jednym z moich przekonań
powinienem karać
zło własnymi rękoma.
Nie interesuje mnie awans na wysokie stanowisko,
na którym wydawałbym zza biurka rozkazy.
Jednak w wojsku obowiązują
pewne uciążliwe reguły.
Gdy Licznik przekroczy pewną liczbę,
jesteś zmuszany do awansu.
Właśnie dlatego to robię.
By pozostać wierny moim przekonaniom!
Dwanaście tysięcy pięćset?
Na serio?
Chyba mam małe kłopoty...
BALLOT HOLDER
Żelazny Jail uwalnia
swoją destrukcyjną moc!
To tak naprawdę maszyna wojenna
opracowana przez Imperium!
Strzela z okularów
promieniami laserowymi!
Czy zdołam wyjść z tego cało?!
Laserów jeszcze nie potrafię.
Sorki.
Następnym razem:
NIE PRZEPRASZAJ, PRZEPROŚ
„Nie przepraszaj, przeproś”!