305 ROK KALENDARZA ALCJAŃSKIEGO
GDY WSZYSTKIM
RZĄDZIŁY LICZBY...
Dawno temu wybuchła
wielka Wojna Porzucenia.
W czasie tego długiego,
wyniszczającego konfliktu
pojawiła się grupa bohaterów
zwanych Czerwonymi Baronami.
Przyozdobieni w błyszczące gwiazdy
na swych broniach wyrytą mieli
liczbę pokonanych wrogów.
Pokazywali na placu boju
różne rodzaje nadludzkiej siły.
Jednakże gdy tylko nastał pokój,
wszyscy Baronowie
gdzieś zniknęli.
Nie interesuje mnie awans na wysokie stanowisko,
na którym wydawałbym zza biurka rozkazy.
Jednak w wojsku obowiązują
pewne uciążliwe reguły.
Gdy Licznik przekroczy pewną liczbę,
jesteś zmuszany do awansu.
Właśnie dlatego to robię.
By pozostać wierny
moim przekonaniom!
Dwanaście tysięcy pięćset?
Na serio?
Chyba mam małe kłopoty...
Dwanaście tysięcy pięćset...
Więc dwanaście tysięcy pięćset?
Nie mogę biernie się temu przyglądać!
Proszę pana!
Sukinsyn...
Znów ten sam atak?
Nie, teraz jest o wiele szybszy!
Za wolno!
Jesteś tego pewny?
I tak nic mi nie zrobisz.
Twoje osławione
Błyskawiczne Uderzenie
jest zdecydowanie za wolne.
O ty niedobry,
uraziłeś mnie, wiesz?
W takim razie
co powiesz na to?
Niedobrze!
To...
On lata?!
Nie, to...
Proszę uciekać, poruczniku!
To atak z powietrza
wspomniany w raporcie!
Podobno nie da się go zablokować!
Nawet pan nie podoła!
Potrafi latać
czy tylko wysoko skacze?
I wszystko jasne.
Więc to tylko skok?
A uniki mógłbyś robić tylko w przypadku
prawdziwej zdolności latania.
Prawie go trafił!
Jak na porucznika przystało!
Mój licznik wskazuje, ile razy pozostałem
wierny moim przekonaniom.
Tworzone przeze mnie żelazo
uosabia moją wolę!
Żaden przestępca jej nie przetnie!
Dlatego złoczyńcy ze strachem
w głosach nazywają mnie...
Zaczekaj!
...Żelazną Wolą, Iron Jailem!
Pudding?!
Proszę pana!
To koniec.
Jak na marne 5700 punktów
całkiem nieźle się spisałeś.
Dobra, już dobra, poddaję się,
wywieszam białą flagę!
Proszę mnie zabrać,
gdzie tam sobie chcecie.
Twoje oczy...
Więc wciąż cię nie złamałem?
Jednak to nawet lepiej.
Chciałem ci zadać kilka pytań.
Jakich pytań?
Majteczki Lyne są białe, jakby coś.
Cały ten incydent pełen jest
niewyjaśnionych kwestii,
jednakże
jedno wiem na pewno.
Jesteś podobnie jak ja
wojskowym, prawda?
Użyta przez ciebie przed chwilą
technika walki wręcz
jest sztuką bojową, której nauczają nas
w Alcjańskiej Armii Królewskiej.
Jednak nie możesz być
zwykłym dezerterem.
W przeciwnym razie nie byłoby
na ciebie aż takiej obławy.
Nic tutaj nie ma sensu.
By cię aresztować,
rozkazano mi zaangażować
wszystkie dostępne siły.
Tyle zachodu dla śmiesznego
ballot holdera z marnymi 5700 puntkami.
Że niby miałbyś być
Legendarnym Baronem?
Człowiek nie mógłby
przeżyć trzystu lat.
Zakładając, że góra
nie postradała zmysłów,
mam do ciebie tylko jedno pytanie.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Kto wie...
Dlaczego dowództwo nazywa cię
Czerwonym Baronem?
Dlaczego do walki z tobą
zaangażowaliśmy wszystkie siły?
Co może być tego powodem?
A skąd ja mam to wiedzieć?
Kim ty jesteś, draniu?
Zwykłym puddingiem.
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Może ból zmusi cię do mówienia.
Co ty wyprawiasz?!
Cóż...
Jak by to ująć...
Sama nie wiem,
dlaczego to zrobiłam,
ale on
pomógł mi wcześniej rozdawać ulotki
i naprawił dziewczynce lalkę.
Próbuję powiedzieć,
że nie wydaje się być
złym człowiekiem,
dlatego...
Lyne,
słyszałem o tobie plotki.
Porzucasz swoje oficjalne obowiązki,
zajmując się darmową pomocą innym.
To prawda.
To ciasne miasteczko
pełne klifów, prawda?
Dzieciaki nie mają miejsca do zabawy.
Dlatego pomyślałam, że można by
zbudować dla nich plac zabaw.
Co pan o tym sądzi?
Może się pan przyłączy?
Bezużyteczne bzdury.
Czyżbyś zapomniała
o moich przekonaniach?
Nie...
Dla żołnierza
najważniejszym obowiązkiem
jest łapaniem przestępców.
Właśnie dlatego wciąż
jesteś taka bezużyteczna.
Tylko dlatego,
że to spokojnie miasto,
myślisz, że możesz
ignorować swoje obowiązki?
Jeśli masz czas zajmować się
takimi bzdurami,
nieś złu młot sprawiedliwości!
Nie przeginaj, bydlaku!
Lynusia jest...
W porządku, przyjaciele!
Pan porucznik ma rację.
Bardzo pana przepra...
Nie przepraszaj!
Draniu,
to nie tak, że nie potrafię
przeciąć twojego żelaza.
Po prostu nie chciałem tego robić.
Bo Lyne
powiedziała, że nie chciałaby
uszkodzić tego miasta!
Rozumiem.
Masz więcej niż te 5700 punktów.
Jednak nie lekceważ mnie.
Gdyż nie tylko ty
ukrywasz swoją prawdziwą moc!
Uciekajcie, ludzie!
Co?!
Ty
nic nie rozumiesz!
Ani tego miasta, ani Lyne!
Co?!
To nie tak, że olewa służbę,
bo to miasto jest pokojowe.
To dzięki niej
w tym mieście
jest spokojnie!
Dlatego natychmiast ją przeproś!
Pani sierżant!
Cholera!
Co, u diabła?!
Lyne.
Pudding?
Bo wiesz, Lyne...
Tak?
...jesteś strasznie ciężka.
Co, proszę?
Ciężka...
Z tonę ważysz...
Powinnaś przejść na dietę!
Nienawidzę cię!
Przestań, to niebezpieczne!
Dobre wyczucie czasu!
Podaję!
Poruczniku,
jest strasznie ciężka,
więc proszę uważać!
Nie uciekniesz mi!
Poruczniku?
Jesteś za ciężka.
Poruczniku, jak pan traktuje kobietę?!
To dzięki niej w tym
mieście jest spokojnie!
Dlatego natychmiast ją przeproś!
Przepraszaj!
O co chodzi?
Ja pierwszy!
Poruczniku Jail?
Moje żelazo
nie przetrwa długo,
gdy nie ma mnie w pobliżu.
Masz trzy dni.
Zabezpiecz je gipsem, zbuduj fundamenty
czy cokolwiek tam jeszcze chcesz.
Później ruszam za nim w pościg.
Lyne,
idziesz ze mną.
Rozkaz!
Przynieście drewno, kochani!
Tak jest!
A ja co mam robić?
Dzieci, nie wszystkie naraz!
W chwili, gdy ratował Lyne,
zdecydowanie przewyższał mnie szybkością.
Więc do samego końca
nie pokazał swojej prawdziwej siły.
Przeklęty oszust.
NIE PRZEPRASZAJ, PRZEPROŚ
To znowu ja, Licht!
W następnym odcinku nowa bohaterka!
W dzieciństwie mieszkaliśmy blisko siebie.
W końcu motyw przyjaciółki z dzieciństwa!
„Lichcio, zabierz mnie do nieba!”
Tak oto zaczyna się
trójkąt miłosny z Hiną!
Którą powinienem wybrać?!
Przepadnij, kłamco!
INTUICJA
Następnym razem: „Intuicja”!