Zjadłbym konia z kopytami...
Licht!
W końcu cię znalazłam!
Wszędzie cię szukałam.
Jak mogłeś tak bez słowa zniknąć?
O czym ty mówisz, kra?!
Jestem tylko zwykłym krukiem!
Kra, kra, kra!
Licht!
Jesteś w błędzie, kra!
Wcale nie jestem Lichtem!
Rany!
Nie pomyliłabym cię z kimś innym.
Jak mnie znalazłaś?
Intuicja!
Miałam przeczucie,
że tutaj będziesz.
Zwykłe przeczucie?
Więc mi nie wierzysz?
Moja intuicja rzadko mnie zawodzi.
W końcu, jak widać,
zdołałam cię odnaleźć.
Z czego się śmiejesz?!
Przepraszam za wplątanie cię w tarapaty.
Nie przejmuj się,
to dla mnie żaden problem.
Ale...
Nie musisz się o niego martwić.
Uciekanie przed armią to jego hobby.
Wcale tego nie lubię.
Nawet bez nas w pobliżu
wywołał zamieszanie w Hoemmh.
Podobno pobiłeś się z Iron Jailem
o jakąś dziewczynę.
Pan okularnik zablokował
wszystkie główne drogi.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Miałyśmy przez to niemałe problemy.
A ty i tak nie poruszałbyś się
głównym szlakiem.
Główne drogi są zatłoczone.
Gdyby dogoniła cię armia,
w walkę mogliby zostać
wplątani postronni ludzie.
Rozumiem sytuację.
Czy zatem
mógłbym poprosić
na razie o coś do jedzenia?
Już u mnie nie pracujesz.
Jeśli chcesz jeść, zapłać.
Jestem spłukany.
Więc zapracuj na jedzenie.
Weź Hinę i idźcie
nazbierać drewna na opał.
Kłamczuch.
Obiecałeś, że zjesz ze mną obiad.
Jeśli o to chodzi...
Cóż, tego...
Jak mogłeś mnie zostawić?!
Dam ci szansę dotrzymać obietnicy.
Bardzo długo podróżowałam samotnie,
więc nie znam się za bardzo
na prawdziwym gotowaniu.
Przepraszam za tamto.
Próbowałem tylko cię...
Zupełnie jakbyśmy
byli na randce, prawda?
Hina?
Choć znając cię,
pewnie po naszym rozstaniu
umawiałeś się z innymi kobietami.
Słyszałaś, co wydarzyło się w Hoemmh?
Nie, zupełnie nic.
Nie dbam o to.
Najważniejsze, że znów
mogłam się z tobą zobaczyć.
Pospiesz się i spróbuj!
Dobra.
Dziękuję za posiłek!
Co to jest?!
Przecież to...
Leć, dalej!
Niedobrze, jedzie prosto na...
Szlag, w górę!
Udało mi się!
W tej chwili Hina zapewne...
Nic wam nie jest?!
Umie braciszek latać?!
Pozwól mi się zbadać!
Nie, nie ruszaj się!
Nie, tylko nie tam!
Nie, błagam...
Mówiłam, byś się nie ruszał!
Nie potrafię latać!
Po prostu nieco wyżej...
Nieco wyżej skaczę!
Ale chyba właśnie odleciałem!
Więc nie potrafisz latać?
Ale co to jest?
O co pytasz?
W porządku, chodź ze mną!
Zaczekajcie!
Jestem Pelmo!
Mam przeczucie, że dzięki wam
uda mi się spełnić moje marzenie!
A moja intuicja
rzadko mnie zawodzi!
Wcześniej widzieliście
prototyp numer dziewięć.
Jednak to w tym pokładam
największą nadzieję.
Nie mieliście nigdy ochoty wzbić się
w przestworza niczym ptak?
Wzbić się w przestworza?
Latanie to moje marzenie.
Spełni się, gdy skończę go budować.
To wynalazek, który zabierze
mnie w przestworza.
Nazywam go Latającą Maszyną.
Więc to Latająca Maszyna?
Tak.
Po jej ukończeniu
życie ludzi stanie się lepsze.
Będziemy mogli latać
nad górami i wąwozami.
W krótkim czasie przemieścimy się,
gdzie tylko będziemy chcieli.
Ale przede wszystkim będziemy mogli podziwiać
widoki zarezerwowane tylko dla ptaków!
Ten wynalazek to nie tylko mój sen!
To marzenie całej ludzkości!
Ale ludzie nie mo...
Cudowne!
Co za piękne pragnienie!
Jednak za nic w świecie
nie chce działać.
Próbowałam dostosowywać przekładnie,
by uzyskać więcej mocy,
ale wciąż nic z tego.
Nie wiem już,
co może być nie tak.
Co o tym sądzisz?
Badania nad lataniem
są w Alcii surowo zabronione.
Karą za nie
jest śmierć bez możliwości obrony.
O czym wy mówicie?
Jest tak, jak powiedział.
Każdy śmiałek,
który próbuje latać,
jest w tym kraju łapany
i poddawany egzekucji.
Choć nie mam pojęcia,
co jest tego powodem.
Ale w takim razie twoje badania...
Niektóre marzenia warte są
postawienia życia na szali!
Od kiedy byłam dzieckiem,
zawsze o tym marzyłam.
Choć bliscy próbowali mnie powstrzymać,
nigdy się nie poddałam!
Bez marzeń nie możemy iść przed siebie!
Rezygnując z marzeń,
to tak jak byśmy byli martwi!
Możesz mieć rację.
Leć, no dalej!
Czy to...
Nie, ja tylko...
Tak, teraz rozumiem!
Ten kształt pozwoli...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Cóż, to i tak nieistotne.
Moja intuicja znów mnie nie zawiodła.
To ja teraz szybciutko
wprowadzę zmiany,
a wy nacieszcie się
swoim towarzystwem.
Prawdziwe żywe srebro.
Coś się stało?
Czy postąpiłem właściwie?
Oczywiście, że tak!
Choć nie do końca to rozumiem,
twoja porada pomoże Pelmo
spełnić marzenie, prawda?
Więc zrobiłeś coś wspaniałego.
Naprawdę?
Jak najbardziej.
Dziękuję, Hina.
Nic takiego nie zrobiłam...
Marzenia, co?
Dobrze jest je mieć.
Od kiedy odeszła moja mama,
moim jedynym marzeniem było
odnalezienie Legendarnego Barona.
Więc chyba już się spełniło, nie?
Przecież powiedziałem wyraźnie,
że to nie mnie szukałaś.
Nie byłabym tego taka pewna.
A ty jakie masz marzenie?
Moje marzenie?
Ty też cały czas podróżujesz.
Dlaczego to robisz?
Cel mojej podróży...
Tajemnica!
To niesprawiedliwe!
– Tajemnica, tajemnica!
– No powiedz mi, Licht!
W takim razie zdradzę ci go.
Celem mojej podróży
jest zobaczenie twoich majteczek!
Znowu te uparte nogi!
Nie możesz zmieniać tematu
w tak zbereźny sposób!
Nie!
Błagam, przestań!
Poprawki wprowadzone!
Szybko się uwinęłaś.
Czyżbym w czymś przeszkodziła?
Nie, nie, nie!
To wszystko wasza zasługa!
Tym razem na pewno polecę!
Powodzenia!
Zostawcie to mnie!
Braciszku?
Więc się jednak pokazali?
Dlaczego?
Przeprowadzałam wiele testów,
więc w końcu musieli coś wywęszyć.
Ale to...
Braciszku?
Szybko, Pelmo!
Nie mogą cię znaleźć!
Pospiesz się!
Przepraszam!
Licht?!
Rozumiem.
Zgodnie z doniesieniami
prowadzisz badania nad lataniem.
Grzecznie się poddaj!
Niby z której strony to
ma być eksperyment lotniczy?
Czy to...
Po prostu próbuję naprawić
zepsuty wiatrak.
Wybacz mi.
Wiem, dlaczego to zrobiłeś.
Nawet gdyby test
zakończył się sukcesem,
jeśli widzieliby to świadkowie,
zostałabym stracona.
Pelmo...
By cię ocalić,
musiałbym ich wszystkich uciszyć.
Nie mogłabym do tego dopuścić.
Więc nie martwcie się o mnie!
Po prostu zbudujmy kolejny!
Zrobię, co w mojej mocy.
Teraz możesz próbować do woli.
Armia nie będzie cię już niepokoić.
Pelmo, próbujmy, dopóki twoje
marzenie się nie spełni!
Dziękuję, ale nie będzie
takiej potrzeby.
Gdyż tu się kończy moja droga.
Nie wierzę...
Otchłań...
To obrzydliwsze, niż sądziłam.
Pelmo!
Mój Licznik pokazywał
liczbę spełnionych marzeń.
Tuż po jego otrzymaniu wskazywał 10.
Jednak każda nieudana
próba cofała go o jeden.
Pelmo!
To było ostatnie podejście.
Nie...
Nie przejmuj się.
Jestem pewna, że twoja rada...
Przerobione skrzydła
na pewno pozwoliłby mi latać!
Więc jestem spełniona.
Pelmo!
Nie, błagam, niech jej ktoś pomoże!
Nie możesz, Hina!
Nie!
Nie, Hina!
Błagam, ratuj ją!
Zapomnij o niej.
Nie!
Nie płacz.
Możliwe, że nie ma ku temu powodu.
Wysłanie w Otchłań niekoniecznie
musi oznaczać śmierć.
To tylko przeczucie,
ale myślę, że nie umrę.
Co więcej,
czuję, że udam się
do jakiegoś innego świata,
i tam
w końcu uda mi się
spełnić moje marzenia.
Poza tym wiem,
że jeszcze się spotkamy.
Tak, takie mam przeczucie.
A, jak już wiecie, moja intuicja
rzadko mnie zawodzi.
Pelmo...
Dlatego obiecaj,
że nie będziesz płakać.
Tak, na pewno znów się spotkamy.
Ja też mam dobrą intuicję.
Już nie mogę się doczekać!
No to
do zobaczenia!
Obiecałam, więc nie będę się mazać.
Nie będę płakać.
Hina...
Licht?
Licht?!
Weź się w garść!
Co się dzieje?!
Licht!
Licht...
INTUICJA
Powstań, Żelazny Smakoszu, Iron Jailu!
Piękne kuchareczki
próbują zdobyć Żelazny Żołądek!
Co jest sekretnym
ostatecznym składnikiem?!
Właśnie idę na niego zapolować!
Zapolować?!
PYSZNE BYŁO
Następnym razem:
„Pyszne było”!