Nie, nie możesz odejść...
Próbuję ich ratować,
ale nie jestem w stanie.
Koniec końców nic się nie zmieniło.
Potrafię jedynie sprzątać
po niespełnionych marzeniach.
Licht?!
Licht!
Licht...
Witaj.
Dzień dobry.
Ale tutaj gwarno.
Kuszą różnorodnością.
Jeszcze nigdy nie widziałam
tylu różnych sklepów!
Jaka urocza maska!
Myślę, że byłoby ci w niej do twarzy.
Licht, twoje oko!
Wszystko w porządku?
Licht...
Nie patrz.
Proszę, odwróć wzrok.
Rozchmurz się!
Ale ja wcale nie jestem przygnębiony!
Nie możesz!
Nie!
Przestań się opierać
i grzecznie pokaż mi...
W końcu cię znalazłam, Pudding!
Lynuś?!
Wiesz, ile się natrudziłam,
żeby cię odszukać?!
Chwilunia!
Nie zdążyłam odpowiednio ci podziękować.
Dziękuję za ratunek.
Lynusia...
A teraz jesteś aresztowany.
Z nieba do piekła
w jednej rozmowie?!
To moja misja.
Więc przestań narzekać.
Kim jest ta dziewczyna?
Kto to jest?
Cóż, jak by to...
Na imię mi Lyne.
Ja i Pudding byliśmy
w Hoemmh na randce.
A ja jestem Hina.
Ja i Licht razem podróżujemy
i on zawsze zagląda mi pod spódniczkę.
– Pod spódniczkę?
– Na randce?
– O czym ona mówi?
– Co to ma znaczyć?
Cóż, ten... tego...
Zwiewa?!
Nana!
Zapowiada się interesująco.
Jeden mężczyzna i dwie kobiety.
To nie może skończyć się dobrze.
Mnie on nie obchodzi.
Nie ma co się wstydzić.
Siostrzyczka poprowadzi was za ręce.
A zatem,
Hina kontra Lyne!
Pojedynek przez żołądek do serca Lichta!
Gotowanie?
Jak to się mogło stać?
Mniej myślenia,
więcej działania.
Nagrodą dla zwyciężczyni będzie Licht.
Na surowo lub ugotowany,
jak tylko sobie zażyczycie.
Mówię przecież,
że on mnie nie...
Zgadzam się!
Nie do końca to rozumiem,
ale skorzystam z okazji,
by ugotować Lichtowi coś dobrego.
Chciałabym go pocieszyć.
Hina...
Więc ja też się piszę!
I taka postawa mi się podoba!
A zatem danie pocieszające Lichta!
Oto wasze zamówienie!
Na początek zdobywanie składników!
Zaczynajcie!
Witamy!
Młode ziemniaczki!
Ta błyszcząca papryka
również wygląda apetycznie.
Mamy dzisiaj marchewkę w promocji!
W takim razie poproszę.
I 40% zniżki na cebulę!
Więc cebulę też!
Dla tak uroczej żonki
dorzucę jeszcze coś gratis!
Więc wyglądam na mężatkę?
W takim razie
poproszę też trochę ziemniaków, papryki,
grzybów shimeji oraz shiitake, a także szpinaku.
I może jeszcze szparagi oraz brokuły!
Już podaję!
Szczęściarz z pani męża,
że ma taką wspaniałą żonę.
Zbytnio pan łaskawy!
Zapraszamy ponownie!
Witam, panie misiu!
Lyne rozpoczęła już gotowanie!
Cóż próbuje upichcić nasza kandydatka?
Gulasz przepełniony miłością.
Oto ona, najlepsza przyprawa!
Niczym obiad świeżo upieczonej żonki!
Witaj w domu, kochanie.
Chciałbyś obiad, kąpiel,
a może mnie?
Cholera, ale jestem zazdrosna!
No proszę,
więc nawet pani sierżant
ma kobiecą twarz?
Co tutaj robicie, kapralu Pele?!
Pomagam.
To niesprawiedliwe.
W takim razie ja pomogę Hinie.
Wróciłam, kochani!
Czy to...
Zestaw składników drapieżnika.
Jeśli pozwolisz...
Zastanawiałam się,
czy by ci nie pomóc.
Naprawdę mogłabyś?
W takim razie ja zajmę się misiem,
a tobie zostawiam oprawienie dzika.
To nie jest nóż kucharski, prawda?
To jedyne ostrze, jakie posiadam.
Czy to gotowanie?
Bardziej zarzynanie.
Jednak jej zdolność władania nożem
dorównuje weteranom łowiectwa
z dziesiątkami lat spędzonymi w górach!
Precyzyjne, ale zarazem pewne i silne.
Gdzie ona się tego nauczyła?!
Sporo sama podróżowałam.
Jednak gdy się przywyknie,
można to robić również rękami.
Wystarczy wsunąć paznokcie
wzdłuż włókien mięśniowych,
usunąć kości
i proszę, nic trudnego!
Chyba będzie lepiej,
jeśli wrócę do komentowania.
Proszę, poradzę sobie sama.
Nie mogę jej lekceważyć.
Jednak nie przegram!
Pewnego dnia ja też nauczę się
oprawiać dzika gołymi rękoma!
Nie w tej dziedzinie powinna
pani sierżant z nią rywalizować.
Bitwa zbliża się do punktu kulminacyjnego!
Która z zawodniczek zwycięży?!
Gotowany z miłością oraz troską
zabielony śmietanką gulasz Lyne!
Seksowną oraz czystą aurą
świeżo upieczonej żonki
wkupiła się w serca widowni!
Ale Lynusia urocza!
Z drugiej strony Hina!
Kolejny gulasz, ale tym razem
uderzający dziką, brutalną mocą!
Jak od takiego uroczego dziewczęcia może bić aura wiedźmy sporządzającej truciznę?!
Stań się pyszne, stań się pyszne!
Dwa całkowite przeciwieństwa!
Zwycięstwo jest nasze.
Nie, nie mogę jej lekceważyć.
Przecież wystarczy na nią spojrzeć.
Stań się pyszne, stań się pyszne...
Hina...
Czas dobiegł końca!
Pora na kosztowanie!
Czyja potrawa bardziej
podniesie Lichta na duchu?
Zaczynamy od dania Lyne!
Proszę, Pudding.
Bardzo ładnie pachnie.
To nie tak, że ugotowałam to dla ciebie!
Odstawiła tsundere!
Na te decydujące chwile wyciągnęła
z rękawa nową, potężną broń!
Przy okazji zaprzeczając
samej idei tego pojedynku.
Dziękuję za posiłek.
Tak, pyszne!
Bardzo mi smakuje.
Dziękuję.
Kamień z serca.
A więc mamy zwyciężycznię!
Cieszę się, że postawiłem na Lynusię!
Teraz pora na Hinę!
Proszę, Lichcie!
Gulasz Hiny niewątpliwie jest wyjątkowy.
Wewnątrz talerza
wiruje krwawe piekło!
Cóż za unikatowy smak
czeka naszego śmiałka?!
Dziękuję za posiłek.
Niebo w gębie!
Co?!
Przepyszne, delicje!
Przecież to niemożliwe!
Rzeczywiście wyśmienity!
Prawda?
Mimo odrażającego wyglądu posiada bogaty,
delikatnie pieszczący język smak!
Niedźwiedź, dzik i inne sekretne składniki
łączą się ze sobą w harmonicznej ekstazie!
Szokująco smaczne!
Niewiarygodne!
Czyżby Hina zanotowała wielki powrót?!
Licht?
Ale dałem się zaskoczyć!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że ten gulasz będzie tak pyszny.
Nie powinienem był
tak się przerazić na jego widok.
Nie ocenia się książki po okładce!
Wybacz mi.
Ale cieszę się, że na twoją twarz
w końcu wrócił uśmiech.
Dziękuję, Hina.
To było naprawdę pyszne.
Dziękuję za posiłek.
Cieszę się, że panu smakowało.
Zaskakujący powrót Hiny
czy utrzymanie przewagi Lyne?
Wszystko w rękach sędziego Lichta!
To ja mam zdecydować?
A co myślałeś?
Pospiesz się i ogłoś werdykt.
Hina?
A może Lyne?
To nie takie proste...
Nie mamy całego dnia!
Decyduj szybko!
– Oczywiste zwycięstwo Lyne!
– Nie, lepsza była Hina!
W niezłe bagno się wpakowałeś.
Co to za zamieszanie?!
Przecież to...
Czyż to nie Iron Jail?
Pele, Lyne,
rozkazałem wam
aresztować Lichta Bacha.
Co wy wyprawiacie?
Cóż, my tylko...
Co to za nieprzyzwoity strój?
Czy tak powinien ubierać się
żołnierz na misji?
Najmocniej przepraszam.
Nie dali ci za słabych okularów?
Oboje wypełnili swoją misję.
Jak widzisz, jestem skrępowany.
Nie kpij sobie ze mnie!
Nigdy nie siedziałbyś
tak posłusznie związany!
I tu się zgodzę.
Dlatego
nieposłusznie uciekam.
A w tej chwili to nie Lyne czy Pele
są tu najwyżsi rangą.
Zatem, jeśli ucieknę,
któż będzie za to odpowiedzialny?
Zna porucznik odpowiedź?
Nie pozwolę ci uciec.
Chcesz się bić?
Lichcie Bachu,
mam wiele pytań,
które muszę ci zadać.
Kretyni,
zamierzacie walczyć w takim miejscu?!
To nie jest śmieszne!
Właśnie zrujnowaliście wspaniałą imprezę!
To mój obowiązek.
Proszę przestać, poruczniku!
Nie mieszajcie się.
To pojedynek między nami.
Pan porucznik ma rację.
Bardzo wam obu dziękuję.
Jedzenie było pyszne.
Licht...
Poruczniku Jailu,
tobie chyba też jestem
winien podziękowania.
Pomogłeś mi.
Nie przypominam sobie niczego,
za co mógłbyś mi dziękować!
Z takim nastawieniem mnie nie pokonasz.
Z takim nastawieniem?
Sugerujesz, że jesteś w stanie
zmierzyć siłę moich przekonań?!
By złapać przestępcę,
należy go doszczętnie zmiażdżyć.
Musi poczuć przerażenie
i zdać sobie sprawę,
że nie będzie drugiej szansy!
Co za kretyn z tego Lichta.
Po cholerę go tak prowokuje?
Dlaczego do tego doszło?
Gdy po raz pierwszy
spotkaliśmy się w Hoemmh,
wstrzymywałeś rękę, prawda?
Ależ skąd.
Łżesz jak pies!
Wciąż nie walczysz na całego!
By cię pojmać,
muszę cię zmiażdżyć,
gdy będziesz walczył z pełną mocą!
Chyba nie mam wyjścia.
Wystarczy już tego!
Rozejrzyjcie się!
Zachowujecie się
jak rozwydrzone bachory!
Przez waszą bójkę
cała okolica jest w ruinie!
Natychmiast to uprzątnijcie!
Nanie się nie odmawia.
Wspaniała zabawa.
Chciałbym napić się z Hiną.
Mówiłeś coś?
Przepraszam, przepraszam!
Nic się nie stało, pij.
Zabawa dopiero się zaczyna.
PYSZNE BYŁO
Lyne, gdzie oni są?!
Już więcej nie wypiję.
Szlag, podstępne babsko!
No już, golnij sobie!
Pobudka!
Musimy ich ścigać!
Nie uciekną nam!
Chwileczkę!
Poruczniku, proszę zaczekać!
Nie narzekać, ruchy!
Weź się w garść!
Co się stało?!
Linden zostało...
Miasteczko Linden...
Co się tam, u diabła, stało?!
Czy da się jakoś pokonać
demona z otchłani piekielnej?!
Niezłomny Jail podnosi kieliszek bez żadnej
strategii czy planu na zwycięstwo!
Następnym razem:
„Jail umiera”!
Niech żyją pojedynki!
Draniu, coś takiego nigdy mnie nie...
Następnym razem:
DEMON Z OTCHŁANI
„Demon z Otchłani”.
Miłych snów, Jail.