Nikt nie ocalał?
To straszne.
Żyjesz...
Nie wierzę...
Co to za ślady?
Poruczniku, tutaj!
Linden to miasto znane
ze swojego pięknego jeziora.
Jednak w jego miejsce
pojawiło się coś dziwnego.
Ogromna dziura?
Co to, u diabła, jest?!
Tutaj było kiedyś jezioro?
Tak ciemno,
że nic nie widać.
Co to ma znaczyć?
Poruczniku, czyżby to była
Otchłań?
Otchłań?!
Poruczniku, jednak ktoś przeżył!
Co się tutaj stało?
Z dziury wyłonił się demon!
Z Otchłani wyszedł demon!
To był zwykły, spokojny dzień.
Jednak nagle, gdy jadłem z przyjaciółmi obiad,
zaczęła trząść się ziemia!
I wtedy zauważyłem,
że w miejscu jeziora
pojawiła się ogromna dziura!
Wyszedł z niej demon!
Uspokój się.
Opisz tę zjawę.
Nic się od niego nie dowiemy.
Jest w zbyt wielkim szoku.
Gadaj, co widziałeś!
Demona!
Przerażającego potwora!
Choć walczyliśmy ze wszystkich sił,
nasze miecze i strzały nic mu nie robiły.
To było piekło!
W ogniu, którym pluł, spłonęły
żywcem kobiety i dzieci.
Przecież to niemożliwe.
Jednak miasto naprawdę spłonęło.
Więc to naprawdę był demon?
Nie, prędzej stawiałbym
na ballot holdera.
Posiadacz ballota z mocą ognia
mógłby spalić miasto.
Nie, to nie był człowiek,
tylko demon!
Uspokój się!
Nie ma innej możliwości!
W końcu on, Demon z Otchłani,
latał!
Poruczniku, najpierw trzeba go opatrzeć!
W pobliżu jest jeszcze jedno miasto!
Zabierzmy go tam!
Macie rację.
Że niby latał?
Z tego, co się orientuję,
ani w wojsku, ani wśród ballot holderów
nie ma nikogo z umiejętnością latania.
Latanie oraz badania nad nim
są w tym kraju zakazane.
To czynność zarezerwowana
tylko dla ptaków.
Czyżby zatem z Otchłani naprawdę
wyłonił się demon z innego świata?
Nie, chwileczkę,
jest jeden człowiek,
który posiadł zdolność latania!
Nana, umieram z głodu!
Nie tolerujemy tutaj darmozjadów!
Obierz wszystkie warzywa.
I bez narzekania mi tu!
Dostanę później obiad?
Zastanowię się nad tym.
Czyli nie na pewno?!
Przepraszam, czy jest w pobliżu lekarz?!
Jest jeden tutaj niedale...
Pudding?!
Braciszek Pudding?
Za jakie grzechy?
On chyba nie...
Więc jednak też przylazł?
Co z nim?
Jego życiu nie zagraża
niebezpieczeństwo.
Czy to nie wspaniale?
Więc pozostał już
tylko jeden problem.
Panie poruczniku, golnie pan sobie?
Nie!
Czyżby był wkurzony, że upiliśmy go
do nieprzytomności i porzuciliśmy?
Czy to nie oczywiste?!
Ja też jestem na was zła.
Przepraszamy!
To chyba jednak
nie był najlepszy pomysł.
Zabawa skończona.
Poruczniku!
Hina, schowaj się za mną!
Miasto zrównane z ziemią.
Wiele ofiar wśród bogu ducha winnych cywilów.
Nie mogę zrzucić winy za te haniebne czyny
na jakiegoś wymyślonego potwora.
Więc zamierzasz
walczyć na poważnie?
Demon z Otchłani.
O czym ty mówisz?
Wiem, że to nie twoja sprawka.
Jedynie wysoko skaczesz,
nie potrafisz latać.
Myślę jednak, że coś wiesz.
I muszę to z ciebie wyciągnąć.
Wystarczy już tego, narwańcy!
Przeszkadzacie mi w interesie!
Skończcie te wygłupy
i wypijcie coś na zgodę.
Znów próbujecie mnie upić?
Nie bądź taki sztywniak.
Napita to magiczny lek
na każdy problem!
Dawać mi tu całą napitę,
jaką macie na stanie!
Na paluszkach!
Próbujesz mnie uwieść,
bym zaczął gadać?
Zboczek!
Po prostu nie chcę tego robić siłowo.
Panie poruczniku!
Co ty masz na sobie?
Cóż, Nana potrzebowała pomocy.
Jakiś problem?
Niech już będzie.
Ja stawiam, częstuj się.
Chyba że wolisz alternatywne rozwiązanie?
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Przyjmuję twoją ofertę.
Choć nie podoba mi się, że wykorzystujesz
w walce zakładników.
Co za zbieg okoliczności,
bo ja ciebie też nie trawię.
Przejdźmy zatem do pytań.
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Czasami
jestem uroczym, acz przepełnionym
smutkiem puddingiem,
innym zaś razem przemieniam się
w mrocznego kruka sprawiedliwości!
Czy jakoś tak.
Rozumiem, wciąż ci mało.
Co jest twoim celem?
Czemu ściga cię wojsko?
Najwyraźniej jestem zbyt wspaniały!
Swoją drogą, panie poruczniku,
coś słabo panu wchodzi ten alkohol.
W porządku.
Odłóżmy pytania na potem.
Za wolno!
Trzeba przyspieszyć!
Wciąż za wolno!
Szybciej, szybciej!
Wygrałem!
Tym razem to ja byłem szybszy!
A właśnie, że ja!
Jestem butelkę do przodu!
Co?!
Oszukujesz!
Typowi mężczyźni.
Wtedy, gdy ocaliłeś Lyne,
byłeś ode mnie szybszy!
Mimo że mój licznik wskazuje 12500,
a twój tylko 5700 punktów!
Mówisz?
Ukrywałeś swoją prawdziwą moc!
Musisz posiadać jeszcze jednego ballota,
którego wtedy użyłeś!
Mam rację?!
To mój jedyny ballot.
Jak miałbym ci wierzyć?!
Jakiś ty nieufany...
Wierzę jednak,
że nie jesteś zwykłym ballot holderem.
Więc kim niby miałbym być?
Legendarnym Czerwonym Baronem!
Takim sprzed trzystu lat?
Chyba nie mówisz poważnie.
Tak byłeś opisany na liście gończym!
I tak po prostu w to uwierzyłeś?
Jak miałbym uwierzyć
w coś tak absurdalnego?!
Co za przypadek,
ja myślę podobnie.
Jednak zgodnie z rozkazem dowództwa
mam ścigać Legendarnego Czerwonego Barona,
Lichta Bacha.
Więc kim ty, u diabła, jesteś?!
Bez nerwów,
golnij sobie jeszcze.
Ty też pij!
Odpowiadaj!
Kim jesteś?!
Już się schlałeś?
Powtarzasz pytania
jak nabombiona bela.
Bo zmieniasz temat!
Że niby ja?
Zwalasz niepowodzenia na innych?
To jedno z tych twoich przekonań?
Masz czelność obrażać moje przekonania?!
Ależ łatwo dajesz się sprowokować.
Nie potępiaj człowieka,
tylko jego czyny.
Otworzyłbyś trochę swoje serce.
Nie jesteś wart współczucia!
Właśnie dlatego myślę,
że masz małe serce.
Może zmienisz miano
z Iron Jaila na Little Jail?
Z wieloma podtekstami!
Jak śmiesz?!
Nie podniecaj się tak, chłopie.
Bo skoczy ci ciśnienie.
Wlej do gardła trochę spokoju.
Jestem w pełni opanowany!
Ma się tę mocną głowę.
Robisz wszystko, bym tylko ja pił!
I znowu mnie podejrzewasz.
To bardzo zły nawyk, Jailuś!
Przestań się do mnie zwracać
w dziwny sposób!
Nie mam czasu
na twoje głupie żarty!
Bądź mężczyzną i walcz ze mną!
Swoją prawdziwą mocą!
To moja kwestia,
panie poruczniku!
Nic sobie nie zrobią?
Myślę, że porucznik
miał potrzebę się napić.
Po tym, co zobaczyliśmy w Linden.
Ja zresztą też.
Nana, to niebezpieczne!
*szczęka na podłodze*
Pora pokazać tym chłoptasiom,
jak piją dorośli!
Cześć, dobrze się bawicie?
Czego chcesz?!
O, cholera, Nana przylazła!
Nie przeszkadzaj nam
w naszej ostatecznej rozgrywce!
Dziękuję za darmową popijawę!
O co ci chodzi?!
No już, pijcie, bawmy się!
Cała Nana.
Naprawdę się o nich martwię.
Hina, schowaj się za mną!
Choć też tam byłam,
mnie nie ochronił.
Powiedz, Hina,
czy ty i Pudding...
Pudding?
Podoba mi się,
jak nazywasz Lichta.
Co z nim?
Nie, to nic takiego.
Lyne?
Strasznie mocna ta napita.
Muszę wody.
Proszę!
Niech to!
Jest taka drobna i urocza.
Wszystko w porządku?
Gdybyś źle się poczuła,
natychmiast mi powiedz.
Dobrze, dziękuję.
Na pewno wszystko gra?
Do tego jest taka miła...
Wiedziałam, że o to chodzi.
Ale ja również
mam z Puddingiem wiele wspomnień.
Ale chyba jednak
nic z tego nie będzie.
Przecież to była...
Niedobrze!
Hina,
ale mimo tego...
Duszenie w sobie uczuć
nie jest w moim stylu!
Rozumiem.
Ja
nie prze... nie prze...
Nie przegram z tobą!
O czym ty mówisz?
Dobrze powiedziane!
Dziewczyny muszą być odważne!
Siostrzyczka lubi taką rywalizację!
Daj z siebie wszystko!
Dobrze!
Ty też walcz na całego!
Ale o co...
W porządku, do kufli, dziewczyny!
Całkiem nieźle, poruczniku.
I vice versa.
– Pudding!
– Licht?!
Nic ci nie jest?!
Chodź tutaj!
Wszystko w porządku?
Pudding, zasnąłeś?
Zazdroszczę im.
Młodość w rozkwicie.
A panu jeszcze łyczek!
Wystarczy!
Co się dzieje?!
Poruczniku Jail!
Kłopoty!
Tutaj też się pojawiło!
Znów ta dziura...
Taka sama jak w Linden.
Co się tutaj wyprawia?
Co robimy?
Może na początek
poinformujemy dowództwo?
Zaczekaj, coś słyszę.
To Demon z Otchłani!
Co ty robisz?!
Powinieneś leżeć w łóżku!
Taki sam odgłos jak w Linden!
Demon z Otchłani?
Wszystkich nas pozabija!
Całe miasto, nawet kobiety i dzieci!
Nie uciekniecie, to koniec!
Słuchajcie!
Jestem porucznik Jail
z Oddziału Gefängnis!
Ewakuować wszystkich cywili!
Żołnierze z tarczami otoczyć dziurę!
Łucznicy przygotować się do strzału!
Cokolwiek wyłoni się z tej dziury,
zestrzelić!
Yes, sir!
Ten odgłos...
Czyżby to był...
Nie możecie, Jail!
Wycofaj stąd wszystkich!
Co?!
Draniu,
więc jednak wiesz,
czym jest Demon z Otchłani?!
Ale to niemożliwe...
Nie ma takiej możliwości!
Przecież one wszystkie wtedy...
Gadaj!
Czym jest ten przeklęty demon?!
Poruczniku,
wylatuje!
Co to, u diabła, jest?!
Dlaczego on wciąż
jest w stanie latać?!
Przecież podczas tamtej wojny
wszystkie zostały strącone z nieba!
DEMON Z OTCHŁANI
W skąpanym w płomieniach mieście
żelazny człowiek staje do ostatecznej walki!
Czy niedowidzący Jail ma
jakieś szanse na wygraną?!
Gdzie moje okulary?!
Następnym razem:
„Jail ponownie umiera”!
Porucznik wcale nie umrze!
Następnym razem: „Plunderer”!
PLUNDERER
Gdzie moja okulary?!