Co to, u diabła, jest?!
Przecież podczas tamtej wojny
wszystkie zostały strącone z nieba!
Co to jest?
Co się właśnie stało?
Nagle coś błysnęło
i wyleciała niezliczona ilość czegoś.
To wraca!
Jail!
Wszyscy cali?!
Jakimś cudem.
Posłuchajcie wszyscy!
Za wszelką cenę unikajcie jego przodu!
Rycerze niech natychmiast ewakuują cywili!
Umieśćcie wszystkich
poniżej poziomu ziemi!
Jail, gdy do nas podleci, stwórz mur!
Najgrubszy jak się da!
W przeciwnym razie...
Skończ pieprzyć!
Jakim prawem wydajesz rozkazy?!
Bo ty nie masz pojęcia, co to jest!
Nie zależy ci na życiu ich wszystkich?!
Przejmuję dowodzenie.
Ta odznaka...
Pułkownik?!
Demona z Otchłani biorę na siebie!
Poszukiwany jest pułkownikiem?!
To niemożliwe!
Nie, Czerwoni Baronowie byli
bohaterami Wojny Porzucenia,
więc mógłby posiadać taki stopień.
Jednak czy to znaczy, że on naprawdę
jest Legendarnym Czerwonym Baronem?
Natychmiast wszystkich ewakuujcie!
Odciągnę jego uwagę!
Teraz, biegnijcie!
Kobiety i dzieci przodem!
Tędy, szybko!
Nic ci nie jest?
Zachowajcie spokój, bez paniki!
Dalej!
Pokaż mu!
Błagamy!
Leć!
Naprzód,
Licht!
Althing...
Althing?
Tak,
wojskowi w ten sposób
nazywają te czarne ręce.
Zgadza się.
Podobno decydują o wszystkim w Alcii,
łącznie z zsyłaniem do Otchłani.
Oto, czym jest Najwyższe Zgromadzenie, Althing.
Choć szczegóły nie są mi znane.
Ścigają Demona z Otchłani?!
Czyżby chciały nam pomóc?
To na nic,
jest za wysoko!
Czemu przeszkadzają Lichtowi?!
Althing atakuje wszystko, co się zbliży.
Nawet on się im nie wymknie.
O nie...
Z drogi!
Niemożliwe, znowu to oko?!
Jak to znowu?!
Już wcześniej do tego doszło.
Gdy zaatakował czarną rękę,
stało się z nim coś dziwnego.
Licht?
Licht!
Lichcie...
Błagam, uratujcie go!
W tym stanie...
Muszę odmówić.
My, wojskowi, nie możemy
atakować Althinga.
Takie obowiązuje prawo.
Za jego złamanie czeka
sąd polowy i kara śmierci.
Kara śmierci?
Nie wierzę...
Włączając się teraz do walki,
bez wątpienia trafilibyśmy Althing.
Nie możemy podjąć działania, wiedząc,
że złamiemy w ten sposób prawo.
Więc chcecie go skazać
na samotną walkę?!
Już nigdy do tego nie dopuszczę!
Licht!
Nie możesz, Hina!
Tylko byś mu przeszkadzała!
Ale jeśli mu nie pomożemy...
Podniósł rękę na Althing.
I tak czeka go kara śmierci.
To nie może być prawda!
Przecież on chroni ludzi w mieście!
Próbuje wszystkich uratować!
To zbyt okrutne!
Poruczniku...
Nie, nie pozwolę ci złamać
wojskowego prawa.
Ale...
Przy okazji, Lyne,
nie widziałaś może moich okularów?
O czym pan mówi?
Przecież ma je pan...
Niedobrze.
Bez okularów
kompletnie nic nie widzę.
Co pan robi,
panie poruczniku?!
Jail...
Poruczniku, łamie pan prawo!
Czyżbym robił coś powodującego
pogwałcenie prawa?
Przykro mi, ale nic nie widzę.
Lyne, to gdzie te moje okulary?
Nie mam zielonego pojęcia!
Bo mi też tak jakoś nagle
pogorszył się wzrok!
O cholera, nic nie widzę!
Moje zapalenie spojówek!
Czapka zasłania mi widok!
Towarzysze!
Dostrzeż to!
Strąć to, Licht!
Czemu nie atakujesz?!
Kopę lat, dowódco.
Sonohara?!
Wylegitymuj się!
Jail!
Jail, weź się w garść!
Kim ty jesteś?
Dlaczego to zrobiłaś?!
Jestem Mizuka Sonohara,
jeden z Legendarnych Czerwonych Baronów.
Baron Pościgu!
Czerwony Baron?!
„Moi drodzy, zapomnijcie,
co tutaj dzisiaj widzieliście”.
„Nikomu o tym nie mówcie”.
Powiedziałabym tak, gdybym wierzyła,
że ludzie są w stanie utrzymać gębę na kłódkę.
Dlatego mam inną propozycję.
Wszyscy w mieście zostaną uciszeni.
Przestań, Sonohara!
Cały ten czas tęskniłam!
Sonohara...
Przestań, Sonohara!
Popełniasz błąd!
Rozumiesz mnie?
Zawsze będę słuchać twoich rozkazów.
Również tego, który wydałeś mi w przeszłości,
bym mordowała ludzi.
Przestań!
Nie rób tego!
Proszę spojrzeć, dowódco!
W końcu nauczyłam się zabijać ludzi!
Posłuchałam cię i się zmieniłam.
Przeszłam metamorfozę!
Jesteś w błędzie!
Zmieniłam się, zmieniłam się!
Dlatego
tak jak dowódca kiedyś to czynił,
wszystkich ich łagodnie, spokojnie, szybko
i delikatnie pozabijam!
Więc liczę, że obdarujesz mnie
wieloma pochwałami.
Przestań!
Dlaczego mi dowódca przeszkadza?
Zapomniałeś, jak działa moja zdolność?
Mój Licznik to Wytrwałość.
Moje pociski podążają
za celem, aż go nie dosięgną.
Bez względu na to,
co stanie im na drodze.
jak daleko byś nie uciekł.
Licht!
Hina!
Nana...
Hina...
Weź się w garść i uciekaj!
Pele, za tobą!
Mamy tutaj pełnego energii,
który z zapałem stawia opór.
Co robimy, dowódco?
Je też mamy zabić?
Błagam, przestań.
Jeśli chcesz je ocalić,
stań się taki jak dawniej,
dowódco.
Sonohara,
nie chcę cię zabić!
Wszystko się dowódcy pomieszało.
To ja
chcę, by mnie dowódca zabił!
Jednak na tę chwilę nie jesteś w stanie.
To niemożliwe dla takiego
milutkiego i potulnego senpaia.
(starszy kolega, starszy stażem)
Senpaia?
Dlatego
proszę, wróć do bycia Baronem Błyskawicy.
Przestań!
Ten dzieciak nie ma z tym nic wspólnego!
Powiedz, senpai,
jak sądzisz, jakiego koloru kwiatek zostawi,
gdy go zastrzelimy?
Jest młody, więc może będzie to
piękna, czysta czerwień?
Nie rób tego, błagam!
Jestem tego pewna!
Śliczna, soczysta czerwień!
Mam rację, senpai?
Sonohara!
Jedynym rozwiązaniem jest zabijanie.
Ten dzieciak umrze.
Czekaj, stój!
Wiem, że się w tobie gotuje.
Coraz trudniej utrzymać
ci na wodzy żądzę mordu!
Błagam, stań się na powrót
naszym ukochanym dowódcą,
który zabił dziesiątki tysięcy wrogów
i wzbudzał we wszystkich przerażenie!
Szybko, szybko, szybko!
Spójrz na mnie,
wszystko będzie dobrze!
Nic ci się nie stanie!
Uratuję cię!
Ja
na pewno cię uratuję!
Obiecuję, że cię ocalę!
Mamusiu, mamusiu, mamusiu!
Nie wolno składać obietnic,
których nie można dotrzymać,
senpai.
Rozwalcie go.
Sonohara,
mówiłem, byś przestała.
Stój spokojnie,
a zabiję cię, tak jak chciałaś.
Nie, Licht!
Zamilcz!
Rozwalę ją!
Hina,
pytałaś, co jest moim celem.
Jail, pytałeś o moją tożsamość.
Jestem
(grabieżca)
plundererem.
Moim celem jest odebranie
temu krajowi wszystkiego.
PLUNDERER
Ciągłe kłamstwa w zapowiedziach sprawiły,
że w końcu przemieniłem się w potwora!
Tym razem nie kłamię, mówię poważnie!
Super ekstra poważnie!
Licht w końcu umiera!
Następnym razem:
NA POWAŻNIE
„Na poważnie”.
Na poważnie?