Ta maska...
To właśnie mój dowódca!
A teraz zabij mnie!
Sonohara,
od dawien dawna podczas walk Baronów
obowiązuje pewna zasada.
Powiedz ją.
Wypowiedz te słowa!
Masz rację.
Stawiam wszystkie moje gwiazdki.
Tak,
ja także stawiam swoje!
Gwiezdny Pojedynek?!
Zaczynajmy, senpai!
Jestem gotów, Sonohara.
Więc to jest...
Pojedynek między dwojgiem
Legendarnych Baronów.
Walka do śmierci jednej ze stron.
Pudding na pewno sobie poradzi.
Tak sądzisz?
No bo jej Licznik wskazuje 32 000.
A Licht ma tylko
5 700!
Pudding!
Licht!
Nie ma szans, by przegrał.
A przynajmniej nie tak łatwo.
Zawsze myślałem, że to dziwne.
Kiedy Pudding walczył jak równy z równym
z porucznikiem Jailem,
miał 5 700 puntków,
a przeciwnik 12 500.
Ponad dwukrotna różnica.
To nie powinno być możliwe.
Więc jakim cudem?
Istnieje tylko jedna możliwość.
Pani na pewno o tym wie.
Pudding ukrywa
swoją prawdziwą siłę!
Licht!
Licht?
Pudding!
Spójrzcie!
Licznik Lichta
rośnie!
Nie wierzę...
Przecież to niemożliwe!
Mylisz się.
Wszak jest Baronem.
To właśnie siła Legendarnych
Czerwonych Baronów!
Mój cudowny dowódca!
Czuję ją!
Tę czystą, niepohamowaną żądzę mordu!
W końcu...
Wreszcie mnie zabijesz, prawda?
Tak się cieszę!
Dowódco?!
To na nic, dowódco.
Moje pociski będą cię ścigać do skutku.
Co za przytłaczająca siła!
Niewiarygodne!
To nie jest Licht, jakiego znam!
Posłuchajcie!
Natychmiast się od niego oddalcie!
Zgodnie ze słowami Lichta
po uwolnieniu mocy Barona
kontrolę nad ciałem
przejmuje inna osobowość.
Inna osobowość?
Zgadza się.
Przez żądzę mordu
zwaną Schmelmanem.
Schmelmanem?
To nie jest już Licht, którego znamy.
Aktualnie Licht jest potworem,
który do utraty przytomności
będzie zabijał wszystko wokoło,
tak przyjaciół, jak i wrogów!
Spójrzcie na jej Licznik!
Ona również znajdowała się
pod kontrolą innej osobowości,
by wydobyć moc wielokrotnie
przewyższającą jej siłę.
W końcu na powrót stała się sobą.
Gdzie ja jestem?
Licht powiedział mi kiedyś,
że pośród Baronów była dziewczyna,
która do samego końca nikogo nie zabiła.
Była strasznie strachliwa
i ludzie nazywali ją bezużyteczną,
jednak drugiej tak miłej osoby
było ze świecą szukać.
Nie ujdzie im to na sucho!
Użyli na niej narkotyku,
by siłą wyciągnąć z niej te moce
i rzucić ją do walki z Lichtem w celu
przemienienia go na powrót w potwora!
To robota tych bydlaków!
Sonohara,
czego ryczysz?
Jesteśmy na wojnie.
Rihito-senpai,
ja...
Jestem...
Jak zwykle jesteś
bezużyteczną okularnicą.
Przestań,
Pudding!
Ty też jesteś moim wrogiem?
Wróg?
Przestań, braci...
Więc ty też jesteś wrogiem?
Zabić wrogów.
Muszę zabić wrogów.
Zabić wrogów!
Zabić, zabić, zabić, zabić...
Nie!
Nie możesz, Licht!
Odsuń się od niego, Hina!
Błagam, odzyskaj zmysły, Licht!
Rozumiem.
Więc jesteś wrogiem?
Hina!
To ja jestem twoim wrogiem,
Rihito!
Hina?!
Hina!
Hina, nic ci nie jest?
Hina...
Błagam, uciekajcie, póki możecie!
Ale...
Rihito... senpai...
Senpai, poznajesz mnie?
To ja, Sonohara.
Z klasy rok niżej.
300 długich lat cały czas
za tobą tęskniłam.
A ty teraz mnie zabijesz.
Przestań!
Błagam, nie rób tego!
Ale nie mam o to żalu.
W końcu my, Czerwoni Baronowie,
odebraliśmy życie
rzeszom niewinnych ludzi.
Trudno zliczyć,
jak wielu zabiliśmy.
Ale mam jedno jedyne życzenie.
Możesz to zrobić
już po mojej śmierci.
Czy mógłbyś tak jak kiedyś
jeszcze jeden ostatni raz pogładzić moje...
Nie!
Porucznik Jail?!
Sukinsynu, jesteś wrogiem?!
Zgadza się.
Wrogów trzeba...
Pozabijać wrogów!
Sprawdźmy, czy dasz radę, Licht!
Zabić wrogów!
Uważaj!
Proszę uciekać!
Nie!
Nie możesz walczyć
z Rihito w tym stanie!
Zejdź mi z drogi!
Przepraszam,
ale dość już zrobiłeś!
Ty...
Tak bardzo przepraszam,
że cię postrzeliłam...
Powiedziałem,
byś zeszła mi z drogi.
Uważajcie!
Wystarczy już tego!
Moje żelazo
to moje przekonania!
Choć w Hoemmh zdołałeś je przeciąć,
teraz nie wyczuwam w tobie
żadnych przekonań!
Stul pysk!
A ostrze bez przekonań...
Zamilcz, cicho bądź!
...nigdy nie pokona mojego żelaza!
Wrogowie...
Zabić wszystkich wrogów!
Wyrżnąć co do nogi!
Wszystkich zabić, zabić, zabić, zabić, zabić!
To ty się zamknij, kretynie!
To ma być twoja walka na całego?
Grozisz zabiciem podkomendnej,
która patrzy na ciebie z podziwem.
To twoja walka na poważnie?!
Pozwoliłeś przejąć nad sobą
kontrolę innej osobowości
i niezdolny do zapanowania nad żądzą krwi
machałeś mieczem ze łzami w oczach!
To ma być twoje „na poważnie”?!
Jesteśmy na wojnie!
A wojna się nie skończy,
dopóki nie zginą wrogowie!
Za każdego zabitego przeze mnie wroga,
ktoś inny będzie musiał zabić jednego mniej.
I gdy wszyscy wrogowie
zostaną już zabici,
nikt już nie będzie musiał zginąć!
Jeśli eksterminuję wrogów co do nogi,
moi przyjaciele...
Moi najdrożsi przyjaciele nie będą
musieli zostawać mordercami!
Dlatego
muszę zabijać!
Lichcie...
Nie zamierzam słuchać twoich wymówek.
Jednak jeśli rzeczywiście w to wierzysz,
zgodnie z moimi przekonaniami muszę
traktować cię z najwyższym szacunkiem.
Rozumiem, Jail.
Atakuj z całą swoją mocą, Licht!
Teraz ja również
walczę na poważnie!
Oprzytomniałeś w końcu, kretynie?
Przepraszam, towarzysze.
Zostaw mnie, kretynko!
Bardzo ci dziękuję.
Poruczniku!
Przynieście nosze!
Przepraszam, przepraszam!
„Dawno, dawno temu
byli sobie żółw i zając”.
„Pewnego dnia żółw powiedział do zająca,
iż jest strasznie wolny”.
„Na co żółw zripostował,
ZAJĄC I ŻÓŁW
by ścigali się na szczyt wzgórza,
by przekonać się, kto jest szybszy”.
„Obaj ruszyli w stronę góry,
jednak zając gnał, ile tylko sił,
i żółw został za nim daleko w tyle”.
„Wtedy zjawił się czarodziej
i rzekł do żółwia,
że jeśli ten napije się jego krwi,
żaden zając nie dorówna mu kroku”.
„A że żółw bardzo
chciał dogonić zająca,
zdecydował się wypić krew czarodzieja”.
I co się później stało?
Co było dalej?
„Po wypiciu krwi czarodzieja
żółw stał się szybszy niż wiatr,
w mgnieniu oka dogonił zająca,
a następnie go zabił”.
Przepraszam za najście.
Nie udało się?
Nastąpiła nieprzewidziana ingerencja
i major Sonohara odzyskała świadomość.
Najmocniej przepraszam.
Ależ niczym się nie przejmuj.
I tak nie ucieknie.
W końcu jestem czarodziejem.
Czym prędzej przyprowadźcie do mnie
mojego uroczego żółwika.
Zrozumiano,
marszałku Schmelman!
NA POWAŻNIE
Dziękuję za waszą cierpliwość!
Za tydzień w Plundererze festiwal macanka!
Głaszcz, pieść, ściskaj, kochaj!
W końcu wracamy
do prawdziwego Plunderera!
Dam z siebie wszystko!
Następnym razem: „As w rękawie”!
AS W RĘKAWIE
Pokażę ci, co chowałam w rękawie!