Nie!
Błagam, nie tam!
Dalej, właśnie tam!
Skumplowałeś się z tymi łapskami?
No bo wiesz, niektóre walki
kończą się nieoczekiwaną przyjaźnią.
Czy z Althingów zawsze
były takie pieszczoszki?
Oczywiście, że nie!
Czy nie można nic z nimi zrobić?!
Mój Gwiezdny Pojedynek z Sonoharą
wciąż nie został rozstrzygnięty.
A można go zakończyć tylko śmiercią.
Cóż, po pewnym czasie powinny ustąpić.
Nanuś jak zawsze zna się na rzeczy.
Dlatego też
moje małe Althingusie chcą
ci podziękować za zrozumienie!
Przestańcie!
Dlaczego mnie też?!
Przepraszam, to wszystko moja wina.
Zostawcie mnie!
Nie!
Przepraszam, to moja wina!
Wybaczcie mi!
Przepraszam, ale gdzie poszedł pan Jail?
Jeśli o porucznika chodzi,
został wezwany przez głównodowodzącego.
Jest w drodze do stolicy, Neuewelt.
Poruczniku, dziękuję
za uratowanie mi życia!
Jak się czujesz?
Dzięki panu dobrze!
Ale
dlaczego tak nagle go wezwano?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Za wcześnie na standardowy raport!
Więc dlaczego Jail...
Dłużej tego nie wytrzymam!
Przepraszam, przepraszam!
Nie!
Przestańcie!
Czyżby dowiedzieli się o „tym”?!
Co masz na myśli?
Pamiętasz, jak zaatakowaliśmy Althing?
Może odkryli, że złamaliśmy prawo!
I co my teraz poczniemy?!
Zostaniemy skazani na śmierć!
Co teraz?! Co teraz?!
Przymknij się, kretynko.
Słucham?!
To praktycznie niemożliwe, by się dowiedzieli.
Poza tym jak zawsze
pięknie dzisiaj pani wygląda.
Przesadzasz, wcale
nie jestem taka piękna.
Oczywiście ściemniałem, kretynko.
Coś powiedział?!
Naprawdę nie ogarniasz?
Jedynym problemem byliby
ci goście w czarnych mundurach.
Ale braciszek Pudding
wszystkich pozabijał.
A żaden niski rangą oficer tego nie zgłosi,
bo wydałby sam na siebie wyrok.
A gdyby doniósł na nas któryś z cywili,
słowo porucznika, z jego dokonaniami,
ma o wiele większą wagę.
Hina!
Tylko się odwróciłem,
a ty tak wyrosłaś!
Mylisz się!
Przepraszam, to tylko jabłka!
Takie ciepłe i przyjemne!
Przepraszam,
ale dlaczego w takim razie
głównodowodzący wezwał Jaila?
Bo widzisz, głównodowodzący jest...
Proszę.
Porucznik Jail Murdoch.
Wchodzę.
Melduję się,
panie głównodowodzący
Alexandrovie Grigorovichu!
Czołem!
Więc starłeś się w Hoemmh
z Lichtem Bachem?
Nie zrobiłeś sobie ała?
Nic ci się nie stało?
Nie dokuczał ci?
Mój mały Jailusiu!
Jak możesz być taki oschły?!
Tak dawno nie widziałem się
z moim syneczkiem,
a ty mnie nawet
tatusiem nie nazwiesz!
Oczywiście jestem panu dozgonnie wdzięczny,
iż przygarnął pan mnie, sierotę, do swojej rodziny.
Jednakże wydawało mi się,
że zostałem tutaj wezwany oficjalnie.
Mam nadzieję, że to nie:
„Tak bardzo za tobą tęskniłem,
że postanowiłem cię wezwać, hihi”,
jak to robił pan już wcześniej.
Widzę, że w ogóle się nie zmieniłeś.
Już od dzieciaka zawsze
miałeś tę minę „nikomu nie ufam”.
Może w końcu znalazłbyś
sobie jakichś kumpli?
Nie czuję takiej potrzeby.
Co ważniejsze,
jeśli to już wszystko,
czy mogę o coś spytać?
Pewnie, tatko zawsze wysłucha.
No co tam, mój mały Jailuś?
Tytułuj mnie z łaski swojej „porucznikiem”!
Tamtego dnia w mieście niedaleko Linden
napotkaliśmy żołnierzy w czarnych mundurach.
Twierdzili, że należą jak my
do alcjańskiej armii,
jednak próbowali zmasakrować
tamtejszych cywilów.
Nigdy wcześniej nie widziałem takich mundurów.
Co więcej,
dzierżyli nieznane mi bronie
i chcieli zabić moich ludzi.
Kim oni są?
Czy to ty kazałeś im
mierzyć do moich ludzi?
Proszę odpowiedzieć, panie dowódco!
Sukinsyn!
To nie ja,
nie podlegają pod moje rozkazy.
Przecież jest pan głównodowodzącym armii!
W rzeczy samej.
Jednak jest jeszcze
sporo ludzi nade mną.
To tajemnica, którą zna tylko kilku
wybranych wysokich rangą oficerów,
jednak mojemu syneczkowi
mogę ją zdradzić.
Podlegają bezpośrednio pod rodzinę królewską.
Szpiegowanie, porwania, skrytobójstwa...
Zdolni są do wszystkiego.
Alcjańska Najwyższa Rada Wojenna,
oddział do zadań specjalnych.
Zwany również Siłami Specjalnymi.
Siły Specjalne?
Uważaj, mój chłopcze.
Te dranie potrafią wśliznąć się
dosłownie wszędzie.
Do tego każdy z nich posiada ballota.
To superelita.
Lepiej nie wchodź im w drogę,
bo inaczej
czeka cię śmierć.
Wezmę sobie tę radę do serca.
Mogę spytać o coś jeszcze?
Dajesz.
Chodzi o Lichta Bacha,
Legendarnego Czerwonego Barona?
Tak.
Jak zawsze pod osłoną dowcipkującego staruszka kryje się przenikliwa bestia.
Ale dupeczka!
Muszę ważyć słowa.
Nie mogę pozwolić, by domyślił się,
że złamaliśmy prawo.
Podczas pościgu
za Lichtem zauważyłem,
że liczba wskazywana przez Licznik
jego ballota gwałtownie się zwiększyła.
Liczby Liczników rządzą tym światem.
Jeśli istnieje człowiek,
który potrafi je kontrolować,
stanowi zagrożenie
dla porządku i prawa.
Tym są właśnie Baronowie.
Właśnie w tym celu zostali stworzeni.
Stworzono ich?
Choć nie znam szczegółów,
podobno operacyjnie zwiększono
ich zdolność synchronizacji z ballotami.
Operacyjnie?
Ci zmodyfikowani ludzie zostali wykorzystani
podczas Wojny Porzucenia 300 lat temu.
Szczególnie jeden pluton składał się
w całości z takich osobników.
Nikt nie był w stanie ich zatrzymać.
Po starciu z nimi żaden wróg
nie był w stanie się już podnieść.
Przeszli do legendy i zostali
nazwani Czerwonymi Baronami.
Dowódcą tego niepokonanego
oddziału był Licht Bach.
Nie rozumiem!
Przecież właśnie sam pan powiedział,
że ta wojna rozegrała się 300 lat temu!
Jak człowiek mógłby tak długo przeżyć?!
Podobno nagle przestali się starzeć.
Ich procesy starzenia zatrzymały się?!
Możliwe, że to efekt uboczny operacji.
Podobno sami nie są pewni przyczyny.
Jednak, jak widać,
Baronowie wciąż żyją,
mimo że wojna dawno temu się skończyła.
Są niczym duchy przeszłości.
Podaj mi prawą rękę, chłopcze.
O co chodzi?
Chłopcze, powiedz,
choć zazwyczaj zachowujesz stoicki spokój,
mówiąc o Lichcie, strasznie się ekscytujesz, prawda?
Cholera!
„Nigdy nie kłamać”,
to jedno z twoich przekonań, prawda?
Chyba nie kryjesz
przed nami Lichta Bacha?
Odpowiedz.
Nie.
Ty...
Nie rozumiesz, chłopcze?!
Jego celem jest...
...ukraść temu krajowi wszystko.
„Na własne oczy przekonać się,
jaka jest prawda”.
To również jedno z moich przekonań.
Ty kretynie...
Wciąż nie porozmawialiśmy o powodzie,
dla którego cię tu wezwałem.
O jakim powodzie?
Podnieśliście rękę na Althing, prawda?
Masz wypisane na twarzy pytanie,
skąd o tym wiem.
Tak jak mówiłem,
Siły Specjalne są wszędzie.
Tam nie wolno!
Powiedziałam, byście przestały!
Przepraszam!
Tak bardzo was przepraszam!
Wystarczy już tego!
Jesteś pewna, że chcesz
zaatakować Althing?
No tak, racja!
„Głowa do góry”?
Porucznik!
I jak było, panie poruczniku?
Pewnie dowódca powiedział coś w stylu:
„wezwałem cię, bo chciałem zobaczyć
słodką buźkę mojego syneczka”, prawda?
A pan jak zawsze oschle go odtrącił.
Od czasu do czasu powinien
być pan dla niego miły!
W końcu to pana ojciec!
Poruczniku?
Rozumiem.
Lichcie Bachu, jesteś...
Wiem, oddaję się w wasze ręce.
Poruczniku?!
Co za niespodzianka.
Aż trudno w to uwierzyć, że komuś udało się
stawić czoła pułkownikowi Lichtowi w tym stanie.
Na dodatek dokonał tego zwykły porucznik.
Jednak gdy pojawia się taki talent,
nie ma powodu,
by go nie wykorzystać.
Wszak zasoby nie są nieograniczone.
Czy to ludzkie, czy też inne.
Racja, nie mogę dłużej
używać tej twarzy.
Pułkownik Licht musi
szybko do nas wrócić.
Zabić wielu, wielu ludzi,
zebrać wielkie, wielkie łupy,
by nasz kraj stał się
o wiele, wiele bogatszy!
Co to ma znaczyć?!
Musieli dowiedzieć się,
że zaatakowaliśmy Althing.
To nie może być prawda!
Wiedzą, prawda?
Nie mam pojęcia.
Pewnie w zamian za wydanie mnie
obiecali oszczędzić twoich podwładnych.
Czy to...
Nie mam pojęcia!
Nie!
Nie możesz oddać Rihito tym ludziom!
Odurzą go narkotykiem jak mnie
i wykorzystają jako broń wojenną!
Zejdź mi z drogi!
Nie rób tego!
Wejdź mi w drogę,
a nie ominie cię kara!
Poruczniku, proszę przestać!
Nie, błagam!
Poruczniku!
Nie!
Co ty...
Przymknij się!
Zawsze tylko pieprzysz
o tych swoich przekonaniach,
a jesteś dzieciakiem, który nie potrafi
sam o niczym zdecydować!
Że niby wbrew własnej woli musisz
wykonać rozkaz, by ocalić swoich ludzi?
Wiesz, co zrobiłby Licht?
Splunąłby na te rozkazy,
obróciłby przeciwko sobie kraj i wojsko,
i mimo tego wszystkich by ocalił!
Ale wiesz...
Tylko tobie się to udało.
Przez 300 długich lat
od zakończenia wojny
tylko tobie udało się stawić czoła
walczącemu na poważnie Lichtowi.
A wy byliście jedynymi,
którzy obdarzyli go
tak dużym zaufaniem.
Uwierzyliśmy w niego?
Dlatego też specjalnie dla was
użyję mojego asa z rękawa.
Zaczekaj, Nana!
Nana?
Bez obaw, zajmę się twoimi podwładnymi.
Dlatego przekonajcie się na własne oczy,
co wydarzyło się 300 lat temu.
Zdecydujcie, jak to powinno się potoczyć.
I, jeśli tylko będzie to możliwe,
spróbujcie wszystko zmienić.
Bo ja nie byłam w stanie tego zrobić.
Ta gwiazdka...
Czyżbyś ty również była...
Miejcie jednak na uwadze,
że to nie jest sen.
Chwila nieuwagi i zginiecie!
Panie Jail?
Co to za miejsce?
Gdzie my jesteśmy?!
Nigdy nie widziałam takiego
stylu architektonicznego.
Czy to nie...
Rihito-senpai!
Cześć.
Czy ona nazwała go „Rihito-senpaiem”?
Nie, to przecież niemożliwe.
Senpai, dzień dobry!
Ta, dobry, dobry.
Pospieszmy się, Rihito-senpai!
AS Z RĘKAWA
W końcu wątek z komedią romantyczną!
Pojawią się nowe ślicznotki!
Pięknotki!
Laseczki!
I smutny czterooki zboczek.
Kogo nazywasz smutnym czterookim zboczkiem?!
I kim ty tak w ogóle jesteś?
Dowiesz się w następny odcinku!
ROZPOCZĘCIE ROKU SZKOLNEGO
Następnym razem:
„Rozpoczęcie roku szkolnego”!