Technologia wydaje się o wiele
bardziej zaawansowana od alcjańskiej.
To prawda.
Jednak jeśli Nana mówiła prawdę,
przenieśliśmy się 300 lat w przeszłość.
Co to może znaczyć?
Nie mam pojęcia.
Czy mogliśmy tu wejść
tak bez pozwolenia?
Musimy ustalić, czy tamten chłopak
to naprawdę Licht.
Zwracali się do niego „Rihito”, prawda?
Myślę, że to naprawdę jest nasz Licht.
Na podstawie czego?
Przeczucia.
Ale jestem tego pewna!
Tak czy inaczej ta kobieta
wpakowała nas w niezłe bagno.
Przekonajcie się na własne oczy,
co wydarzyło się 300 lat temu.
Zdecydujcie, jak to powinno się potoczyć.
I, jeśli tylko będzie to możliwe,
spróbujcie wszystko zmienić.
Bo ja nie byłam w stanie tego zrobić.
Wszystko zmienić?
Do czego ona chce nas zmusić
w tej odległej o 300 lat przeszłości?
Ale tłumy!
Do czego się szykują?
Co o tym sądzisz?
Z wieku i aparycji
nie jest znanym nam Lichtem.
Jedyne podobieństwo...
Co to takiego?
Nie podoba mi się jego spojrzenie.
Z drogi.
Co ty sobie myślisz?!
Wpadłeś na nią!
Morda!
Sukinsynu!
Nigdy wcześniej cię tu nie widziałem.
Nie mam ballota?!
Poruczniku!
Nie, Taketora!
Rozkazujesz mi,
co, Sonohara?
Przestań, Doan!
Tokikaze,
chyba nie zamierzasz
mi się sprzeciwiać, co?
Ja tylko...
Cofnij się.
To nie miejsce dla tchórzów.
Nazwałeś mnie tchórzem?
Mówię tylko Doanowi,
by nie zaczepiał słabeusza,
który myśli, że to odpowiednie miejsce
do zgrywania żołnierza w mundurze wojskowym!
Zgrywania żołnierza?!
Nie wiem już, kto po czyjej stronie stoi.
Przestańcie.
W ten sposób
tylko staniecie się głodni.
Konflikty nic nie tworzą.
To, co musimy teraz zrobić,
to kochać się wzajemnie!
Zgadzasz się ze mną?
Dlaczego?!
Czemu ty zawsze musisz taki być?!
Jednak to Pudding.
Bez wątpienia.
Test mikrofonu, test mikrofonu!
Witajcie w Trzynastej
Specjalistycznej Szkole Wojskowej!
Szkoła wojskowa?
Od dnia dzisiejszego
będziecie mieli zaszczyt...
Ale to upierdliwe!
Posłuchajcie, szczeniaki!
Od dzisiaj nie jesteście
już cywilami, tylko żołnierzami!
Żołnierz obowiązany
jest do tylko jednej rzeczy!
Do wykonywania rozkazów!
Każemy jeść, jecie.
Każemy spać, spicie!
Każemy umierać, umieracie!
To wszystko!
Proszę podejść do tego poważnie!
Jestem wystarczająco poważny.
Jako nauczyciel powinien pan
lepiej im to wytłumaczyć.
Za dużo zachodu.
Rany, nie pozostawiasz mi wyboru.
Proszę się odsunąć.
Miło mi was poznać.
Będę waszą instruktorką.
Kłania się podporucznik Firenda.
Jak z pewnością wiecie,
nasz kraj znajduje się obecnie
w wielkim niebezpieczeństwie.
W poprzedniej wojnie
zniszczone zostały
główne miasta wszystkich krajów.
Degradacji uległo również środowisko.
Katastrofalny globalny niedobór żywności
spowodował niekończący się głód.
Starczy już tych pierdół!
Zostańcie wspaniałymi żołnierzami,
by nie brakowało wam pieniędzy i jedzenia!
A teraz
kilka słów od dyrektora.
Wysłuchajcie go w ciszy
bez względu na wszystko!
Baczność!
Przed wami dyrektor szkoły
i dowódca naczelny,
major Schmelman!
Schmelman?
„Zając i żółw”.
„Dawno, dawno temu
byli sobie żółw i zając”.
„Pewnego dnia żółw powiedział do zająca,
iż jest strasznie wolny”.
„Na co żółw zripostował...”
Co on robi?
Co to ma być?
Bajka dla dzieci, serio?!
Nie jesteśmy w przedszkolu!
Proszę o spokój.
Powiedział, byśmy byli cicho!
Przedszkolaki nie znają
takich trudnych słów!
Dłużej nie wytrzymam!
Proszę przestać!
Kazał wam być cicho, prawda?
Co wam na samym
początku powiedziałem?
Żołnierze bez względu
na wszystko wykonują rozkazy.
Karą za niesubordynację jest śmierć.
Pierwszy dzień i już taki bajzel.
– Wypuśćcie mnie!
– Otwierajcie!
Niech nas ktoś uratuje!
Powiedziałem „cisza”, prawda?
Ci, którzy panikują, bo zobaczyli trupa,
ci, którzy uciekają bez rozkazu...
każdy z was dostanie kulkę.
Podobnie jak ci,
którzy zalewają się łzami.
Hina!
Nie ruszaj się!
To na nic.
Nim dobiegniecie, już ją rozwalę.
Poruczniku!
Niestety ma rację.
Grzeczny chłopiec.
Żołnierze muszą
przestrzegać rozkazów.
Hina!
Miejcie jednak na uwadze,
że to nie jest sen.
Chwila nieuwagi
i zginiecie!
To prawda, że żołnierz słucha rozkazów.
Jednak nieporzucanie towarzyszy
to też cecha żołnierza!
Odbiło ci?!
Uciekaj!
Nieźle, całkowicie
ukryłeś swoje intencje.
Mój błąd, że cię nie doceniłem.
Żeby tak bez wahania...
Zabijanie...
Nie masz żadnych oporów
przed zabijaniem ludzi?!
Witamy w wojsku.
Zbyt naiwnie!
Poruczniku!
To powinno być jasne.
Karą za podniesienie ręki
na wyższego rangą oficera
również jest śmierć!
Wystarczy!
Nie mogę zagwarantować jego bezpieczeństwa.
Rihito?
Licht!
Przestań.
Bo możesz pożałować tych żartów.
Myślisz, że żartuję?
Myślisz, że możesz wziąć mnie na zakładnika
przy pomocy jakiegoś patyczka?
Nie wydaje się odpowiednim
narzędziem do podcinania gardeł.
Mówiłem, że nie żartuję.
A jeśli wciąż tak uważasz...
Nie wybuchł śmiechem?
Zero reakcji?
Niech będzie,
pokażę ci, jak to zrobić.
Musisz złapać mnie w ten sposób.
Teraz jeśli mocno
przekręcisz obiema rękami,
skręcisz mi kark.
Jednak to nie może być zwykłe skręcenie.
Wyobraź sobie, że wykonujesz bardzo szybkie
pociągnięcie mojej brody w kierunku ucha.
Wszyscy sobie to zapamiętajcie.
Wykonana poprawnie technika owa pozwoli zabić
nawet przeciętnie silnej kobiecie.
A teraz zabij mnie.
Proszę?
Jestem dowódcą.
Zabijając mnie, wygracie wojnę.
Obiecuję, że już bardziej was nie skrzywdzi.
Jednak jeśli się zawahasz,
ta dziewczyna zginie.
Tylko pozbawiając mnie życia,
możesz ją ocalić.
Nie chcesz, żeby zginęła, prawda?
Co zrobisz?
Nie chcesz jej ocalić?
A zatem...
Odmawiam!
Jesteś pewny?
Jeśli mnie nie zabijesz,
ta młoda dama...
Skoro musisz kogoś zabić, zabij mnie.
To jeden wielki błąd!
Nikogo nie zabiję!
Nie ma mowy o pomyłce.
Znaleźliśmy go.
Tak, to on.
To naprawdę Licht!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Muszę cię zabić.
Duszę się!
Niemożliwe...
Samą żądzą mordu?!
Nie wierzę...
Dobrze, już dobrze.
Proszę dać im już spokój.
Pan kapitan też!
Co się mi stało?
Naboje z farbą.
Jestem kapitan Alan.
Podobnie jak Firenda
będę waszym instruktorem.
Zapamiętajcie sobie jedno.
Na polu bitwy pierwsi giną ci,
którzy nie słuchają rozkazów.
Tak samo panikujący
oraz zalewający się łzami.
Widziałem śmierć całej rzeszy takich ludzi.
Pamiętajcie, by nie umrzeć.
W ten oto bardzo pouczający sposób
zakończymy dzisiejszą ceremonię.
Rozejść się.
Podporucznik Firendo,
nie skończyłem jeszcze czytać książki.
Czemuś się do mnie przysiadł?!
To moja kwestia.
Widzę, że się zakumplowaliście.
Zamknij się, idioto.
Ale jesteście niemili!
Już dobrze.
Przy okazji chciałam ci
za wcześniej podziękować.
To nic wielkiego.
Naprawdę bardzo się cieszę,
że znowu mnie uratowałeś.
Znowu?
Tak!
Naprawdę żaden problem.
Ratowanie dziewczyn to moje hobby.
Ta, ta czy ta, wszystkie są moimi skarbami!
Oczywiście ty również nim jesteś.
Więc to było tylko przedstawienie?
Tak.
Nie czułem od kapitana Alana żądzy mordu.
Jednakże
jego żądza krwi była prawdziwa.
To było coś osobliwego.
GABINET DYREKTORA
Pojawiło się jedno rzadkie indywiduum, czyż nie?
Chłopak, który zastraszył mnie kwiatami.
Ten marzyciel, co?
„Nikogo nie zabiję”,
wypowiedział coś takiego
bez krzty zawstydzenia.
Osobiście uważam, że bardziej
przydatny jest tamten samuraj.
Bez wątpienia jest niedojrzały,
jednak
przeszedł do działania,
gdy tylko wyciągnąłeś broń z kabury.
Z kolei samuraj ruszył dopiero
po pierwszym strzale.
Czy teraz rozumiesz?
Tak.
Ruszył do działania jako pierwszy,
by unieszkodliwić dowódcę, czyli mnie.
Rozumiem.
Czyż nie jest interesujący?
Więc to on powinien
zostać liderem oddziału?
Tego jeszcze nie wiem.
Pozostaje jeszcze kwestia umiejętności.
Choć dobrowolnie dołączył
do szkoły wojskowej,
powiedział, że nie będzie zabijał.
Oczywista sprzeczność.
Wykrzykuje jakieś nieosiągalne ideały.
Jednak coś mnie w nim pociąga.
Z jakiegoś powodu
ta jego głupota jest urocza.
Doprawdy interesujący z niego młodzian.
Chcesz, by został kandydatem?
Cóż,
któż to może wiedzieć...
Był już taki trzysta lat temu.
Na to wygląda.
Zakładając, że naprawdę jest Lichtem,
wciąż niewiele rozumiemy.
Jego twarz, wzrost i włosy
różnią się od naszego Lichta.
Dlaczego?
No i, przede wszystkim,
czym jest ta szkoła?
Najprawdopodobniej to miejsce...
...jest jakoś związane z zostaniem
przez niego Czerwonym Baronem.
W przeciwnym razie
nie byłoby sensu nas tu wysyłać.
Nana powiedziała,
byśmy dokonali zmian.
Ale co konkretnie mamy zmienić?
Najprawdopodobniej...
Poruczniku!
ARCHIWUM
To coś nazywają „komputerem”.
Wygląda na to, że jest to narzędzie
służące do zbierania informacji.
Poszperałem trochę.
Co to jest?
Coś spadło z nieba?
Oto, w czym problem.
Althing?!
O co tutaj chodzi?!
Nie mam pojęcia.
Gdy próbuję dowiedzieć się więcej,
zostaję zablokowany.
Ściśle tajne informacje?
Do tego na najwyższym poziomie tajności.
Czym jest Althing?
Bogiem.
Gdy podczas poprzedniej wojny ludzkość
znalazła się na krawędzi wyginięcia,
to coś spadło z nieba.
Nikt nie wie, skąd przybyło ani dlaczego.
Zostało zbudowane przy pomocy
ekstremalnie zaawansowanej technologii.
Zbudowane?
Przyjmuje głosy i przy pomocy nieznanej mocy
wymusza na wszystkich decyzję większości.
Siła decyzyjna, jakiej ludzkości
nigdy nie było dane osiągnąć.
Pewien rodzaj ostatecznego
parlamentu czy też zgromadzenia.
Parlament...
Ludzkość nazwała to Althingiem.
Althingiem?
Ludzie zaczęli się cieszyć,
uznając, że to boskie objawienie,
i natychmiast przeszli
do pierwszego głosowania.
Pozbycie się broni nuklearnej
oraz zakaz wszelkich działań wojennych.
To miało położyć kres
wszelkiemu zagrożeniu.
Jako to miało?
Więc teraz jest pokój, prawda?
Czy to nie wspaniale?
Tak, do pewnego stopnia.
Do pewnego stopnia?
Za chwię będziemy
przydzielać uczniów do klas.
Nie spóźnijcie się.
Więc Althing nie został
stworzony w Alcji?
Po co kapitan miałby kłamać?
Poza tym wszystko do siebie pasuje.
Liczniki i wysyłanie ludzi w Otchłań...
Czyżby te wszystkie dziwne zasady
zostały ustanowione przez Althing?
Te czarne ręce...
Jeśli to one są tą nieznaną siłą wymuszającą
zmiany wspomnianą przez kapitana...
Wszystko łączy się w jedną całość.
Więc to tutaj wszystko się zaczęło?
Wygląda na to, że nasze zadanie nie polega
tylko na poznaniu przeszłości Lichta.
W tym świecie sprzed trzystu lat
drzemią ukryte wszystkie sekrety Alcji!
ROZPOCZĘCIE ROKU SZKOLNEGO
Kraina nadziei i marzeń!
Cycuszki i tyłeczki w całej okazałości!
Nie możesz,
Licht!
Puszczaj, Tokikaze, ja muszę tam iść!
Niech więc będzie!
Ale idę z tobą!
DO SYTA
Następnym razem: „Do syta”.