Tak się cieszę, że siedzę obok ciebie,
Lichcie!
Czemu tak dziwnie
wymawiasz moje imię?
Bo dla mnie jesteś Lichtem.
Rozumiem.
Fajnie, że wszyscy jesteśmy razem!
Wcale nie!
Nie naśladuj mnie!
I vice versa!
Ciekawe, kto będzie naszym nauczycielem.
Chciałbym kapitana Alana.
Czuję, że podążając za nim,
mógłbym stać się silniejszy!
Przestań mnie naśladować!
I vice versa!
Nie mogę przestać myśleć
o wcięciu podporucznik Firendy!
Jest tak głębokie,
że gdyby spojrzeć z boku,
można by zobaczyć majteczki!
Ale chwileczkę!
Jeśli przy tej pozycji widać gołą skórę,
czyżby
w ogóle nie nosiła majtek?!
Ale, Hina, czy jesteś tego pewna?
O co pytasz?
To szkoła wojskowa.
Innymi słowy, zostaniesz żołnierzem.
Naprawdę?!
Czemu ty też jesteś zaskoczony?
A mnie się tu podoba!
Ponieważ tutejsze mundurki
mają dłuższe spódniczki!
Okrągłe plus pięć centymetrów!
Długie spódniczki rządzą!
Skrócić spódniczkę!
Dlaczego?!
Bo twoja zadowolona gęba
strasznie mnie irytuje.
Minus sześć centymetrów.
Śmiało, gap się na moje majtki do woli.
Juuhuu!
Jak cholera...
W każdym razie
zostanę waszym nauczycielem...
a przynajmniej taki był plan,
ale w ostatniej chwili uległ zmianie.
Miło mi.
Sam dyrektor szkoły?
O co tu chodzi?
Tylko bez żadnych trupów.
Klasa A, co?
Więc Althing nie został
stworzony w Alcji?
Po co kapitan miałby kłamać?
Poza tym wszystko do siebie pasuje.
Liczniki i wysyłanie ludzi w Otchłań...
Zastanawiałem się,
czy nie są szpiegami,
ale za bardzo rzucają się w oczy,
więc raczej bez szans.
Ale Liczniki oraz Otchłań?
O czym oni mówili?
Poza tym „Alcja”...
Czy to tylko zbieg okoliczności?
Zanim rozpoczniemy lekcję,
pozwólcie, że wyjaśnię wam
panujące w naszej szkole reguły.
Każdy z was otrzyma dwie sztuki.
Gwiazdki?
Każdy uczeń, który zbierze 10 gwiazdek,
oficjalnie stanie się żołnierzem.
Wtedy też on i jego rodzina otrzymają
wysokie pensje oraz przydziały jedzenia.
Tak jest!
Wspaniale!
Jednak jeśli ktoś straci
wszystkie gwiazdki,
zostanie uznany niegodnym tytułu żołnierza
i niezwłocznie wydalony ze szkoły.
Czyli że nas wykopią?
Poważnie?
Trzeba uważać!
Przepraszam, ale jak można
zdobyć więcej gwiazdek?
Dobre pytanie.
Zgodnie z zasadami gwiazdki przyznawane są
za osiągnięcia na zajęciach szkolnych.
Jednakże jeśli chcecie
zdobyć gwiazdki jak najszybciej,
powinniście odebrać je innym uczniom.
Odebrać gwiazdki innym?
Tak, wszelkie chwyty dozwolone,
jednakże powinniśmy ustalić zasady
dla odbioru gwiazdek przy pomocy siły.
Przede wszystkim obie strony muszą
zadeklarować, że stawiają swoje gwiazdki,
i potwierdzić, że zgadzają się na walkę.
Zwycięzca może odebrać tylko
tyle gwiazdek, ile zostało postawionych.
Czy to jasne?
Przecież to...
Gwiezdny Pojedynek!
Więc to tutaj wszystko się zaczęło?
Rihito,
ty nie dostaniesz żadnej gwiazdki.
Przygotowaliśmy dla ciebie
specjalny program nauczania.
Jeśli chcesz pozostać w szkole,
musisz odebrać gwiazdki innym uczniom.
Dlaczego tylko Licht?!
Masz trzy dni.
LYNE MAY
HINA
MIZUKA
SONOHARA
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Czy to zemsta?
Za tamtą akcję z zakładnikiem
podczas ceremonii rozpoczęcia.
On się po prostu nad nim znęca!
Nawet jeśli masz rację...
To niewybaczalne!
Znając Rihito-senpaia,
na pewno coś wymyśli.
Ale sposób, w jaki on do tego podchodzi...
Nie mam nic przeciwko,
by mnie wyrzucili.
Dlaczego?!
Jestem tu tylko po to,
by go stąd wyciągnąć.
Babcia cię przysłała?
Nie mógłbym odmówić osobie,
która mnie przygarnęła.
Tokikaze, wracajmy do domu.
Odmawiam.
Posłuchaj, co mi powiedziała.
„Nie wychowałam wnuczka na mordercę”.
Nie będę żadnym morder...
Jakiś ty naiwny.
Tym jest właśnie żołnierz.
Ja też uważam, że nie jesteś do tego stwo...
Ja
po prostu muszę zostać żołnierzem!
Ciekawe, dlaczego musi nim zostać.
Ale skoro Tokikaze zostaje,
Pudding też tak łatwo nie zrezygnuje.
Prawda?
Więc nie możemy pozwolić,
by tak łatwo go wykopali!
Ja też bardzo chciałabym,
by senpai został.
W końcu tylko dla niego tutaj jestem.
Jeśli on odejdzie, ja też.
Wybaczcie!
Dajmy z siebie wszystko!
Ochrońmy Lichta za wszelką cenę!
Czemu zrobiłeś coś takiego?
Chcę zobaczyć, jak poradzi sobie
z takim zadaniem chłopak,
który to we mnie wymierzył.
Jakiś ty okrutny.
To tylko test.
By sprawdzić, czy posiada determinację,
aby sprostać naszym oczekiwaniom.
ŁAŹNIE DZIEWCZĄT
Kto tam jest?!
Niech to, uciekł drań!
To już drugi dzień z rzędu!
Czyli jest notorycznym przestępcą!
ZBIERAMY GWIAZDKI DLA RIHITO
PRECZ Z NIERÓWNYM TRAKTOWANIEM!
Nie możemy dłużej tego tolerować!
Podglądacze to najgorsze śmiecie!
Zróbmy wszystko, by go złapać!
Zostawcie to mnie.
W Hoemmh rozwiązałam setki spraw!
Tak nieistotnych,
że ci ich nie zaliczyli.
Wy też powinnyście
dołączyć do dyskusji.
Wolałybyśmy się skupić
na pomaganiu Lichtowi.
Co ty wygadujesz?!
Przecież ciebie też podglądał!
Tak jak my jesteś jego ofiarą!
No ale...
Racja, to już trzeci dzień.
Jeśli nic nie zrobimy, Licht zostanie...
Przepraszam, ale my nie...
Posłuchajcie,
mamy kłopoty!
Kto mógł zrobić coś takiego?
Nie ma!
Moje gwiazdki zniknęły!
Moje też!
Właśnie po to je tu zamknęłam,
by nikt mi ich nie ukradł!
To pewnie twoja sprawka,
Rihito!
Tylko ty nie miałeś gwiazdek.
Dlatego wziąłeś...
Zaczekaj!
Nawet jeśli zagląda dziewczynom
pod spódniczki i obmacuje ich uda,
czyli stąpa po granicy molestowania,
nigdy nie ukradłby
nikomu nic cennego!
Tą swoją obroną wepchnęłaś go
z deszczu pod rynnę.
Więc kto mógłby...
Sonohara!
Doan, więc to znowu ty?!
Co znowu ja?
Błagam, oddaj mi moje gwiazdki.
Doan, te gwiazdki...
Zabrałeś je Sonoharze?!
Ależ skąd.
Sohonara sama mi je dała, prawda?
Nie zastosowałem przemocy, czyż nie?
Nie.
Sami słyszeliście.
Skończ chrzanić!
Moje gwiazdki też ukradłeś, prawda?!
Masz dość siły, by rozwalić
drzwi do schowka!
Jakieś dowody?
Mieliście te gwiazdki podpisane?
Oczywiście, że nie!
Ale...
Powiedziałem, byś przestał, Doan!
Masz problem, Tokikaze?
Świetnie się składa.
Twoje gwiazdki też zabieram.
Co?!
Przecież masz już dziesięć!
No już, oddawaj.
Czemu miałby to zrobić?!
Opłata za życie twojej babki.
Mina zrzedła?
Zaczekaj!
Nie mam wyjścia.
Moja babcia wynajmuje dojo
od rodziców Doana.
Gdyby ją wyrzucili,
znalazłaby się bez dachu nad głową.
Właśnie tak się sprawy mają.
Ty łachudro!
Znowu mam ci otłuc mordę?!
Tym razem będę poważ...
Przestań!
To moja sprawa.
Nie wtrącaj się.
Słabeusze.
I co my teraz poczniemy?
Do Lichta dołączyły Mizuka i Tokikaze!
Miarka się przebrała!
Wyzwę go na Gwiezdny Pojedynek i...
Nic nie zdziałasz.
Ma już dziesięć gwiazdek,
więc nic nie zyska, przyjmując wyzwanie.
Ale jeśli mu ich nie odbierzemy...
Przecież to...
Racja.
Przecież możemy wszyscy
oddać po jednej gwiazdce.
Dziękuję!
Ja też poproszę!
I ja!
Dla ciebie, Licht.
Nie potrzebuję jej.
Ale...
Daj ją komuś, kto jej pragnie.
Czemu komuś miałoby tak bardzo
zależeć na zostaniu żołnierzem?
Czy to nie oczywiste?!
Ja też potrzebuję!
Nie ma mowy!
Mając tylko jedną,
jeśli coś by się stało...
Czy ktoś ma jakieś
dodatkowe gwiazdki?!
Bierz.
Jest twoja.
Tokikaze, proszę.
Dziękuję.
Błagam!
Niech ktoś się ze mną podzieli!
Daj ją jemu.
W porządku.
Dzięki, życie mi ratujesz!
A ty co zamierzasz, Tokikaze?
Nie ma już dzisiaj żadnych zajęć,
na których można by zdobyć gwiazdki.
Skąd chcesz wziąć choć jedną?
Ja...
Może po prostu
komuś ją odbierzesz?
Nie mógłbym!
Na tym polega bycie żołnierzem.
A wspominałeś coś,
że ty musisz nim zostać.
Pele!
Pele ma rację.
Poza tym sam kazał
nam się nie wtrącać.
Zostawcie go w spokoju.
Rany, poruczniku!
Tak będzie lepiej.
Ja też nie chcę, byś został
żołnierzem... mordercą.
Babcia chudnie w oczach.
Choć powtarza,
że nie brakuje jej jedzenia,
wiem, że kłamie.
Przez długi czas odejmowała
sobie od ust, by nas wykarmić.
Przecież dobrze o tym wiesz, Rihito!
Przydzielają coraz mniejsze racje.
Niewystarczające.
Błagałem ją wiele razy, by jadła,
ale ona nie słuchała.
Dłużej tak nie możemy,
dlatego
muszę zostać żołnierzem!
Jako żołnierz zdobędę
mnóstwo jedzenia
i sprawię...
Sprawię, że babcia będzie
najadać się do syta!
Minęła osiemnasta.
Wszyscy uczniowie,
którzy zdobyli 10 gwiazdek,
proszeni są o zebranie się
przy głównej bramie.
To oczywiste, że jestem sam.
Błagam, Doan, oddaj
Tokikaze jego gwiazdki!
Z drogi, karaluchu!
Licht!
Wszystko w porządku?!
Śmieć.
Robaki powinny czołgać się po ziemi!
Licht, jestem na siebie bardzo zła.
Ktoś odbiera wszystkim gwiazdki,
rujnuje życzenia Tokikaze...
A mimo tego ja
mogę tylko biernie się przyglądać!
Nie byłbym tego taki pewien.
Jak odebranie dziecku lizaka.
Czy to...
Czego chcesz?
Kończ szybko tę szkołę.
Cholernie mnie irytujesz.
W chwili, gdy przekroczysz tę bramę,
zmiażdżę cię!
Nie dam się na to nabrać.
Nie postawię moich...
Nie chcę się zakładać.
I tak nie mam czego postawić.
Moje gwiazdki
znajdują się w rękach kogoś,
kto naprawdę ich potrzebuje.
On...
Nam kazał dać mu spokój,
a sam się dla niego poświęcił.
No już, pora ukończyć szkołę.
Ja zostanę wyrzucony.
Nie mam zamiaru nigdy więcej
przekroczyć tej bramy.
Jednak ty powinieneś się przygotować.
Gdyż pójdziesz do wojska cały połamany.
Niech cię szlag!
Do boju, poruczniku!
Proszę dać mu popalić!
Ty mały, słaby karaluchu,
zapomniałeś już wcześniejszego lania?!
Tym razem będę walczył na poważnie.
Dlatego ty powinieneś zrobić to samo.
Ty tchórzliwa szumowino!
Znakomicie!
Zrobię z ciebie miazgę!
Zaczekajcie.
Jeśli zamierzasz wyjść poza tę bramę,
pozwól, że wprzódy zliczę twoje gwiazdki.
Ślepy jesteś?!
Mam dwanaście!
Gdzie niby?
Wszystkie są tutaj!
Komu z was odebrał gwiazdki?
Ten przeklęty karaluch!
Nie możesz ukończyć szkoły.
Wracaj do klasy.
A co do ciebie, Jailu Murdochu,
zdaje się, że to twoja własność.
Początkowo zamierzałem dać je Rihito,
ale zdaje się, że już ich nie potrzebuje.
Te gwiazdki
należą do ciebie.
Tak jest!
Super!
Dostał za swoje!
Nieźle, Jail!
Teraz wszyscy wracamy
do punktu wyjścia!
Tokikaze,
postanowiłem tutaj z tobą zostać.
Jednak chciałbym,
byś nie ukończył szkoły.
Bym nie ukończył szkoły?
Zgadza się,
zostań wiecznym uczniem.
Dopóki jesteśmy w szkole,
mamy jedzenia pod dostatkiem.
Innymi słowy,
racje, które normalnie my byśmy zjedli,
będzie mogła zjeść nasza rodzina.
To powinno im wystarczyć do przetrwania.
W międzyczasie będziemy
mogli zastanowić się,
czy chcemy zostać żołnierzami, czy nie.
Tak długo, jak pozostaniemy w tej szkole,
będziemy mieli masę czasu do namysłu.
DO SYTA
Nie mogę przestać o kimś myśleć.
Myślisz, że to dziwne?
Nie, kto to jest?
Zwykły chłopak przebierający się za pudding
i kochający zaglądać dziewczynom pod spódniczki!
Masz dziwną definicję zwykłości.
7 MINUT 12 SEKUND
Następnym razem:
„7 minut 12 sekund”!