Ty zboczeńcu!
Zbiorowa odpowiedzialność?
Tak.
Jeśli nie złapiemy podglądacza,
zanim zrobią to nauczyciele,
cała klasa zostanie surowo ukarana.
To moja sprawka!
Co ty wygadujesz, Rihito?
Posłuchaj mnie, Tokikaze!
Jak niby mamy złapać podglądacza,
skoro nawet kapitan Alan nie zdołał?!
Ktoś się musi poświęcić!
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Tak, wydajcie mnie
jako kozła ofiarnego!
Wtedy przynajmniej
unikniemy zbiorowej kary!
Ocalimy resztę klasy!
Rihito...
Nie, nie mogę zrzucić na ciebie winy!
Ktoś się musi poświęcić!
A skoro tak, jestem gotów
ponieść tę ofiarę.
Więc wstrzymajcie się
na razie ze śledztwem.
Jesteś taki rycerski!
ISTOTA STAROŻYTNYCH SZTUK WALKI
Dziękuję za zrozumienie.
Czy to jasne?
Nie możecie szukać sprawcy.
Oczywiście!
Tokikaze usunięty,
a kapitan Alan powstrzymany
przy pomocy Operacji List Miłosny.
Ale została jeszcze
podporucznik Firenda!
Kiedy nasz podglądasz się zjawi?
To zbyt niebezpieczne!
Powinienem się poddać?
Nigdy!
Dziewczyny na mnie czekają!
ŁAŹNIA DZIEWCZĄT
Jedynym wyjściem jest frontalny atak!
Wejdź tam opanowany niczym demon.
Niczym demon spokojnie się w nie wmieszaj.
Nie powinno być problemów.
Niczym demon spokojnie
rozbierz się do rosołu.
Tak, niczym demon.
Z pełnym opanowaniem.
Wspólne kąpanko!
Tak, to musi się udać!
Go
to
Heaven!
Mamy podglądacza!
Jakim cudem?!
Podmieniliśmy szyldy
łaźni damskiej z męską.
Dosyć łatwo cię oszukać.
Dziękuję, Pele.
Mógłbyś zwrócić
szyldy na miejsce?
Oczywiście.
Poruczniku?
Schudnij!
Krwawienie nie ustaje!
Dajcie jakieś chusteczki!
Co ja z nimi mam...
Co się stało?
Jail, wszystko w porządku?
Nie jest przyzwyczajony
do tego typu rzeczy.
Sprawco,
złapałem cię!
Cóż...
A że złapałem go jako pierwszy,
zgodnie z obietnicą
czeka was zbiorowa odpowiedzialność!
Gdzie my jesteśmy?
Wyglądają na dziewicze,
nigdy nieodwiedzane tereny.
Skąd możesz to wiedzieć?
Sporo podróżowałam.
Aha...
Więc zostaliśmy porzuceni w górach?!
Jak mogło do tego dojść?!
A myślisz, że czyja to wina?!
Stawiam, że to tylko w połowie prawda,
bo wygląda mi to
na trening przetrwania.
Rozumiem.
W takim razie powinniśmy
zabezpieczyć jedzenie oraz wodę,
a także rozpalić ognisko.
Więc my chodźmy poszukać wody.
Racja.
Tam płynie rzeka!
Świetnie, byłam bardzo spragniona!
Co ty wyprawiasz?!
O nie, przeziębicie się!
Chodźcie szybko do mnie!
Chyba śnisz!
Będziesz się gapił na nasze staniki!
Bez obaw, nie będę patrzył,
więc szybciutko do mnie chodźcie!
No już, dalej, teraz!
W porządku.
Gap się na nasze prześwitujące
ubrania do woli.
Zapisałyśmy się do tej szkoły,
by zostać żołnierzami.
Na polu bitwy zawstydzenie
będzie niedopuszczalne.
A widziałeś nas już gołe w łaźni,
więc wszystko mi jedno.
Powiedziałeś, że powinnyśmy przemyśleć,
czy chcemy być żołnierzami,
jednak my nigdy nie miałyśmy wyjścia.
Musimy zostać żołnierzami!
Podjęłyśmy już decyzję,
więc za późno na żale.
Śmiało.
Nie będziesz patrzył?
Chcesz coś bardziej podniecającego?
Przepraszam.
Rihito?
Co się tutaj dzieje?
Naprawdę aż tak bardzo
chcecie być żołnierzami?
Nie rozumiecie?
Żołnierz musi zabijać ludzi.
Jesteście na to gotowi?
Nic nie możemy na to poradzić.
Gdybyśmy mieli wybór,
wolelibyśmy nie zabijać.
W takim razie...
W aktualnym świecie nie mamy wyjścia!
Mam czterech młodszych braci!
Albo zostanę żołnierzem,
albo pozwolę im umrzeć!
Jaki niby inny wybór mamy?!
Nie chcę zabijać ludzi,
ale muszę zrobić wszystko
dla moich najbliższych!
Czego ode mnie oczekujesz?
Więc powinniście zostać niezabijającą armią!
Zostaniecie żołnierzami
chroniącymi ukochanych,
jednak
nawet na polu bitwy
nikogo nie będziecie zabijać.
Tym jest właśnie niezabijająca armia.
Właśnie tym się staniecie!
Przecież to niemożliwe.
To ty sam to wymyśliłeś, Rihito.
Czy to możliwe?
Oczywiście.
Jak niby?!
Po prostu musicie być nieporównywalnie
silniejsi od przeciwnika.
To oczywiście nie będzie proste,
jednak ja mogę wynieść was na taki poziom.
Naprawdę?
Co więcej, czy to nie tego chcecie?
Czy to naprawdę możliwe?
Tak.
Bez zabijania?
Tak, jeśli tylko tego będziecie pragnąć.
Zróbmy to wszyscy razem!
Zostańmy armią, która nie zabija!
Wspólnymi siłami damy radę!
No!
Do dzieła!
Tak, zostańmy niezabijającą armią!
Majorze Schmelmanie...
Byłoby miło, gdybyście zwracali się
do mnie jak do nauczyciela.
Panie nauczycielu!
Czyż niezabijająca armia
nie jest cudownym pomysłem?
Tajemniczy gość.
Oderwany od rzeczywistości marzyciel?
A może pełen ambicji cudotwórca,
który czyni możliwym niemożliwe?
Armia, która nie zabija, co?
Rozbudowany podziemny kompleks?
Podobno zapowiada się niezwykle obiecująco.
Tak, niesamowicie interesująco.
Przy okazji, zdołałaś
skopiować tego ballota?
Co prawda nie udało nam się
odtworzyć zdolności głosowania,
jednak wydobyliśmy
z Althinga nieznane moce.
Alan, co z wojną?
Bez wątpienia wybuchnie.
Szykują się do niej wszystkie kraje.
Więc to nieuniknione?
W końcu to wojna obiecana.
Althing nie powinien się zatrzymać
na zakazaniu broni jądrowej.
Powinien był zabronić
również wszelkich wojen.
Choć pewnie i tak nic by to nie dało.
David, co z ludźmi wiedzącymi,
gdzie zlokalizowany jest Althing?
Już ich zidentyfikowałem.
Mam ich zabić w odpowiednim czasie, czy tak?
Zgadza się.
Stawiam na szali swoje życie.
Schmelman, lepiej żebyś
dotrzymał obietnicy.
Bez obaw.
Twoje dane genetyczne są zabezpieczone.
Gdy tylko wejdziemy w posiadanie
technologii klonowania, ożywimy cię,
więc możesz iść się bez obaw zabić.
Nie wierzę w to, co słyszę.
Jakiś ty okrutny.
Powiedzcie zatem, jak idą prace
nad projektem Czerwonych Baronów.
Eksperymenty na myszach
zakończyły się powodzeniem,
jednak jest jeden mały problem.
Jaki problem?
Zwiększona skłonność
do agresywnych zachowań.
Ta jedna mysz zagryzła pozostałe.
Powód?
Niestety nieznany.
Najprawdopodobniej
mózg myszy jest za mały.
Tylko testy na ludziach
dadzą nam odpowiedź.
Wykluczone.
W szczególności z wykorzystaniem
dzieci jak wcześniej.
Ale...
Firenda, przynieś mi to!
Tak jest!
Proszę.
Przecież to ballot!
Co się stanie, jeśli zoperowanej
myszy damy ballota?
Postradałeś zmysły?!
Co się z nią dzieje?!
Uważaj!
Cudowna!
Co to za moc?!
Znów to samo...
Użył ballota?
Nie, nie miał żadnego.
Więc jakim cudem?
Chcą zostać niezabijającą armią.
Postarajcie się dokończyć badania.
Te dzieci ich potrzebują.
Kim on, u diabła, jest?!
Za pięć sekund zostaniesz zabity.
Tutaj nic ci nie grozi!
Przez chwilę nigdzie się stąd nie ruszaj.
Będziesz miał szansę
wrócić bezpiecznie za...
Sprawdźmy...
Za siedem minut i 12 sekund
skieruj się zwykłym krokiem do windy.
Kim ty jesteś?
Zastanawiałam się, kogo przyślę.
Ja z przyszłości mam dziwny gust.
Z przyszłości?
Jestem obiektem
eksperymentalnym numer 7!
(siódma)
W skrócie „Nana”.
To ty jesteś Naną?!
Znalazłam list.
Przysłałam go sobie sama z przyszłości.
Zgodnie z nim powinnam przysłaną
z przyszłości osobę wszystkiego nauczyć.
Czego masz mnie nauczyć?
Wielu rzeczy.
Ale najpierw się pobawmy!
W co się pobawimy?
Może w dom?
Ty będziesz tatą, a ja mamą!
Co za sztywniak!
Jestem pierwszym
Czerwonym Baronem.
Legendarnym Czerwonym Baronem?!
Tak.
Posiadam moc podróży w czasie.
W przyszłości zwać mnie
będą Baronem Wnikliwości.
Więc to tutaj powstałaś?
Tak jak mówili przed chwilą nauczyciele,
Baronowie zostali stworzeni w tej szkole?!
Tuż po odkryciu Althingu,
zaczęli pojawiać się ludzie zdolni zsynchronizować się
z nim na poziomie genetycznym.
Potrafili w przeciwieństwie do ludzi jak ty
wydobyć z Althinga moce bez używania ballota.
Na przykład Schmelman, co?
Tak, jest niczym czarodziej.
Myśleli, że dzięki wszczepieniu
jego DNA innym ludziom,
będą w stanie stworzyć więcej magów.
Na początku do eksperymentów
wykorzystywali dzieci jak ja,
bo nas i tak nikt by nie szukał.
Jednak ciała wszystkich dzieci
odrzuciły przeszczepy
i zostałam tylko ja.
Więc o to chodzi w operacjach
tworzących Czerwonych Baronów?
Kolejny ma być operowany braciszek.
Braciszek?
Czyli Licht!
Rozumiem.
Więc z tą zmianą przyszłości
chodziło jej o zatrzymanie operacji.
No nie wiem...
To może być coś innego?
Kto wie...
Po co nas tu wysłała?!
Czego od nas chce?!
Nie mam pojęcia!
Ja z przyszłości nie zdradziła mi szczegółów.
Gdybym za dużo wiedziała,
mogłabym za bardzo zmienić przyszłość.
W porządku, zmieńmy pytanie.
Operacja zakończy się sukcesem, prawda?
Tak.
Odkryją, że osoby posiadające częściowo to samo DNA,
co ja i braciszek, nadają się do przeszczepu,
i stworzą w sumie siedmiu
Czerwonych Baronów.
Licht i reszta uczniów chcą
stać się armią, która nie zabija.
Początkowo myślałem,
że to nierealne marzenia,
jednak z mocą siedmiu Baronów
coś takiego mogłoby się udać.
Jednakże
w przyszłości ma się stać
bezlitosną maszyną do zabijania!
Dlaczego?
Czemu nie udało im się
stworzyć niezabijającej armii?
Nie wiem.
Jeśli zostaniemy armią, która nie zabija,
czy Licht będzie mógł
uniknąć losu zabójcy?
Nie wiem!
A powinnaś!
Przyszła ty kazałaś nam dokonać zmian!
Co znaczy, że musi być jakieś wyjście!
To możliwe,
ale przyszła ja mi go nie zdradziła.
Czemu?
Wydaje mi się,
że znam powód.
Nawet gdybym znała przyszłość,
zmienienie jej to zupełnie inna para kaloszy.
To jak wkroczenie w kompletny mrok.
Czasem, nawet jeśli wiesz, co się stanie,
możesz tylko obserwować.
Rozmowa skończona!
W co się pobawimy?
Mam specjalną niespodziankę!
Do tego wciąż mamy mnóstwo czasu!
Albo i nie.
Idź, bo nie zdążysz.
Dla ciebie.
Od przyszłej ja.
Nie wiem, co na niej znajdziesz,
ale powinien być to powód,
dla którego was tu przysłałam.
A teraz idź już.
Pospiesz się.
Zrozumiałem.
Chodź ze mną.
Dzieci nie powinno się zostawiać samych.
Nie mogę.
To za bardzo zmieniłoby przyszłość.
Czy nie tego właśnie chciałaś?!
Więc nie przyglądaj się biernie!
Jeśli coś można zrobić,
powinnaś podjąć działania!
Ale...
No idź już!
Bo naprawdę cię zabiją!
Nic się nie zmieni, dopóki nie zrobisz
pierwszego kroku!
To twój pierwszy krok.
Zaufaj mi!
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego to was tu przysłałam.
Dlatego...
Ruszaj dla dobra przyszłości!
Rozumiem.
W takim razie
zaczekaj na mnie 300 lat.
Za trzysta lat, gdy znów się spotkamy,
będę się z tobą bawił,
jak długo tylko zechcesz.
A ja dotrzymuję obietnic.
To jedno z moich przekonań.
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś dotrzeć aż tutaj.
Jednak wejście na ściśle tajny teren
jest pogwałceniem prawa wojskowego.
Zostajesz skazany na śmierć.
7 MINUT 12 SEKUND
Pobawmy się w dom!
Mam być ojcem?
Jesteś prezesem z żoną i dziećmi,
a ja twoją podwładną!
Choć się kochamy,
nie możesz zostawić rodziny!
Usiądź.
Moje przesłuchanie może
zająć trochę więcej czasu.
ARMIA, KTÓRA NIE ZABIJA
Następnym razem:
„Armia, która nie zabija”.