Jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś dotrzeć aż tutaj.
Jednak wejście na ściśle tajny teren
jest pogwałceniem prawa wojskowego.
Zostajesz skazany na śmierć.
Bez względu na wszystko
zmienię przyszłość!
Mam go!
Nie tak szybko,
pieprzony okularniku!
To było zbyt oczywiste,
w które miejsce celujesz.
Wyglądasz na takiego,
co to ufa tylko sobie.
Nie spędzasz czasu z ludźmi,
więc nie wiesz, jak ich oszukać.
Nawet głupiej zmyłki
zrobić nie potrafisz.
Jeśli chcesz mnie pokonać,
znajdź sobie najpierw przyjaciół.
Szlag, więc jednak nie mam szans?!
Nie, wciąż mogę...
Co jest?
Nie spróbujesz podciąć mojej
lewej nogi swoją prawą ręką?
Czyżby on był...
Niemożliwe!
Wcześniej...
Co jest?
Nie spróbujesz podciąć mojej
lewej nogi swoją prawą ręką?
Więc jesteś gotów na śmierć?
W takim razie pozwól,
że coś ci najpierw powiem.
Jesteś żołnierzem, prawda?!
Z której armii...
Co?!
Melduje się żołnierz
Alcjańskiej Armii Królewskiej,
porucznik Jail Mardoch!
Alcjańskiej?
Moim przełożonym jest
Alexandrov Grigorovich.
Oprócz tego, że jest moim szefem,
to również mój ojciec zastępczy.
To sprawka Nany?
Tak!
No nie wierzę...
Więc potrafi podróżować nie tylko w przyszłość,
ale również w przeszłość?
Na dodatek umie wysyłać innych?
Próbujemy zmienić przyszłość.
Ilu was jest?
Łącznie ze mną czterech.
Jutro czeka was specjalna lekcja.
Pojedziecie ze mną, czy to jasne?
Co to za miejsce?
Zwykła dzielnica mieszkalna.
Uważajcie, będą atakować.
Jesteście żołnierzami!
Oddajcie jedzenie!
Szybko!
Dawajcie żarcie!
Z powodu braku pożywienia każdego dnia
setki ludzi umierają z głodu.
Oddaj jedzenie!
Gdzie twoja mama, chłopczyku?
W domu, ale od dawna nic nie jadła.
Więc muszę jej coś przynieść!
Racja, mam tu jakieś słodycze.
Proszę, zanieś swojej mamusi.
Co pan kapitan wyprawia?!
Odbiło ci?!
Wiesz, co się stanie,
jeśli dasz mu to na ich oczach?!
Co z tego, że wyślesz go
z tym do domu?!
Myślisz, że dojdzie tam żywy?!
Nie wierzę...
Właśnie dlatego, chłopcze,
zjesz te słodycze na miejscu.
Wtedy nikt cię nie zaatakuje.
O co chodzi?
Jest smaczne.
Nie chcę.
Jeśli nie mogę podzielić się z mamą,
nie będę tego jadł!
W takim razie ja to wezmę!
Znikajcie.
Przepraszam.
Kapitanie?
Dla tego świata nie ma już ratunku.
Jak zatem
zamierzacie to rozwiązać?
Jeśli nie macie odpowiedzi,
nie wchodźcie nam w drogę.
Mówię to również dla waszego dobra.
Więc to jest jego przeznaczenie?
Pudding...
Zmieńmy ją!
Zmieńmy razem przeszłość Lichta!
Tak, masz rację!
Przykro mi,
ale nic nie możemy
tutaj dla niego zrobić.
Niestety, ale porucznik ma rację.
Pele?!
Zastanówcie się.
Alcja została stworzona po zwycięstwie
w Wojnie Porzucenia.
A braciszek Pudding
był bohaterem tej wojny.
Myślicie, że bez niego Alcja
mogłaby w niej zwyciężyć?
A jeśli Alcja nie zostanie stworzona,
ani my, ani inni jej mieszkańcy
nigdy się nie urodzimy.
Właśnie to miał na myśli kapitan Alan,
gdy mówił, że to również dla naszego dobra.
Ale wtedy Licht zostanie...
Więc chcecie dla jednej osoby
wymazać wszystkich mieszkańców Alcji?
Gdybym był na jego miejscu,
nigdby bym sobie tego nie zażyczył.
Poddajcie się.
Nigdy nie zrezygnuję!
Musi być jakieś inne wyjście!
Niestety nie ma.
A przynajmniej nie w przeszłości.
Czemu tylko my musimy każdego ranka
biegać z tymi ciężkim plecakami?!
Wszystko przez tego podglądacza Rihito!
Rihito, obyś zdechł!
Gdzie porucznik?
Tam.
Przestań za mną łazić!
A ty za mną!
Są niesamowici.
Ten jest niesamowity w innym sensie.
Rihito,
szykuj się na śmierć!
Nie mogę wstać.
Ja też padam.
Co to ma być?!
Po takiej rozgrzeweczce macie już dość?
Żałosne.
Ja jestem gotów!
Co ty wyprawiasz?!
Mówiłem, byście nie próbo...
W przyszłości
muszę pokonać pewną osobę.
W tym celu muszę być
w stanie pokonać teraz ciebie!
Upraszam o twój trening!
Mówiłem, że twoje ciosy są oczywi...
Co?!
Bez obaw.
Nawet nie posiadając przyjaciół,
mogę się nauczyć zmyłek.
No to mnie wkurzyłeś,
ty przeklęty okularniku!
Jestem teraz na serio poważny!
I właśnie o to mi chodziło.
Chcesz mnie pokonać?
Więc znajdź sobie najpierw przyjaciół.
Dowódco naczelny,
nie twierdzę, że się mylisz.
Tak teraz, jak i w przyszłości.
Jednak jeśli masz od teraz
popełnić jakieś błędy,
muszę być w stanie cię pokonać
i naprawić świat,
sam zostając naczelnym dowódcą!
Niezły jest.
Mamy tak stać i się przyglądać?
No proszę,
wygląda na to, że zaczęli beze mnie.
Pan Schmelman!
Ślubowaliście zostać armią, która nie zabija.
Chciałbym rozpocząć trening,
który wam to umożliwi.
Jesteście gotowi?
Tak jest!
Zamierzam dopasować broń
oraz trening do waszych osobowości.
Ichinose,
zawsze jesteś skupiona
na tym, co przed tobą.
Więc to będzie dla ciebie
odpowiednia broń.
Akui, Suda, wy powinniście
władać tym orężem.
Hina, masz gołębie serce,
dlatego powinnaś zostać lekarzem.
Ucz się medycyny,
by ocalić wielu ludzi.
Czy nie powinniśmy
mieć raczej pistoletów?
W nadchodzącej wojnie
nowoczesna broń będzie
używana tylko na początku.
Później walka przeistoczy się w bijatyki
z wykorzystaniem broni białej wielokrotnego użytku.
Jeśli będziecie w nich
o wiele silniejsi niż przeciwnik...
Będziemy mogli wygrać bez zabijania.
Poprawna odpowiedź, Rihito.
Ufam panu Schmelmanowi!
Ja też!
I ja!
To pan, majorze?
Co pan o nich sądzi?
To dobre dzieci.
Chciałbym, by nie musiały iść na wojnę.
Niestety, to nieuniknione.
Po upływie terminu
na pewno wybuchnie wojna.
Takiej wojny jak ta nadchodząca
jeszcze nigdy nie widzieliśmy.
Mam rację?
Tak,
zamiast toczyć boje
o ograniczone surowce,
będziemy walczyć o zmniejszenie
przerośniętej populacji.
Innymi słowy...
Wojna o pozbycie się rozrzutnych ludzi.
Musimy chronić nasze cenne dzieci
przed tym absurdem.
Do tego ma posłużyć
Projekt Czerwony Baron.
W pełni to rozumiem.
Więc powinniśmy przejść do testów na lu...
Nie będziesz eksperymentowała
na moich dzieciach!
Nigdy!
Tak jest.
Oh, paradise!
Chcesz umrzeć?
No!
No!!!
Gówniarzeria, mamy trenować,
a nie się bawić!
Daj im trochę luzu, Alan.
Nawet jeśli szkolą się na żołnierzy,
to wciąż tylko dzieciaki.
Muszą czasem się rozerwać.
No ale...
Przecież ciężko pracowały.
Szczególnie dzieciaki z klasy A.
Jak by to powiedzieć...
Oni strasznie szybko się uczą.
Teraz ten bieg z obciążeniem
jest dla nich niczym spacerek!
Przy okazji, czemu muszę się
nimi zajmować każdego ranka?
Nie narzekam na zbytek wolnego czasu.
Ty też wyglądasz na zmęczonego.
Powinieneś czasem wypocząć.
Rany...
Jak mus, to mus!
Firenda, daj piwko!
Już biegnę!
Czas na piwerko...
Pożądam twojego treningu!
Teraz to przegiąłeś,
ty powalony okularniku!
Chciałbym zaproponować
grę międzyklasową.
Bez obaw,
to tylko pistolety na wodę
wypełnione atramentem.
Zasady są dziecinnie proste.
Musicie tylko odebrać
flagę drugiej drużynie.
Choć możecie używać
tylko pistoletów na wodę,
gdy wasze ciało zostanie
splamione atramentem,
będziecie uznani za martwych
i wykluczymy was z gry.
Pora, byśmy zostali armią,
która nie zabija!
Zwyciężymy bez używania pistoletów.
Nie wymagaj niemożliwego!
Poprzysięgliśmy, że nigdy nikogo nie zabijemy.
Mam rację?
Ale jak chcesz to zrobić?
Pora na pierwszą rundę!
Zaczynajcie!
Uciekajmy!
Stójcie, dranie!
Szlag, szybkie skurczybyki!
Wygraliśmy!
Kompani, znowu to samo, jasne?
Tak jest!
Przecież wiemy.
Finałowy pojedynek,
zaczynajcie!
Biegiem!
Stać, karaluchy!
Kolejne łatwe zwycięstwo!
Gdzie ich flaga?
Tutaj, wy tchórzliwe karaluchy!
Doan!
Armia, która nie zabija?
To zwyczajnie niewykonalne!
Uciekajcie!
Ani kroku dalej!
Niech to szlag!
Nie strzelaj!
Bez względu na wszystko!
Więc jak niby mamy go pokonać?
Gdzie żeście się pochowali?!
Gdzie jesteście?!
Wyłazić, karaluchy!
Nasza mała Sonohara?
W porządku, użyję cię jako przynę...
Doan!
Karaluch!
Zmierzę się z tobą
jeden na jednego!
Tym razem rozgniotę cię na dobre!
Co ty odstawiasz?!
Pokazuję, że mogę cię
pokonać bez niego!
Ty draniu,
kpisz sobie ze mnie?!
Stój!
Przestań uciekać!
Spróbuj mnie dogonić!
Koniec zabawy w berka.
Gotuj się!
Co to, u diabła, jest?!
Wielki sukces!
Zabieramy flagę.
Zwycięstwo jest nasze!
Świetnie!
Za zwycięstwo klasy A!
Na zdrowie!
Zdrówko!
Rihito!
Tak?
Całkiem nieźle, dowódco!
Dowódco?
To dzięki dowódcy zwyciężyliśmy!
O którego dowódcę chodzi?
O ciebie, Rihito.
O mnie?
Jeśli mam być szczera,
nie sądziłam, że niezabijająca armia jest możliwa.
Jednak dzisiejsza zabawa była dowodem!
Naprawdę możemy
zostać armią, która nie zabija!
Dopóki jest z nami
pan dowódca, oczywiście!
Więc zostań naszym dowódcą!
Ja też cię o to proszę, Rihito.
Jeśli będziesz nami dowodził,
damy radę wszyscy razem walczyć!
Przyjaciele, macie moje słowo!
Obiecuję, że zostaniemy armią,
która nie zabija!
Zamordowano Davida?!
Jednak to nie jedyny problem.
Chodzi o jego ostatnią wiadomość.
Zachodzimy w głowę,
co ona mogła oznaczać.
Szlag, krwawienie nie ustaje...
To jakiś kiepski żart...
Wykiwali nas.
Posłuchajcie, zostaliśmy oszu...
...kani...
Zostaliśmy oszukani?
Co to może znaczyć?
Nic z tego nie rozumiem.
Prawdopodobnie wyciekły
szczegóły naszego planu.
Dlatego też
musimy natychmiast ruszyć naprzód
z projektem Czerwony Baron.
Co?!
Chcesz wykorzystać moje dzieci
w eksperymencie, który może je zabić?!
Zgadza się, majorze.
To, że myszy wpadają w dziki szał,
spowodowane jest pańskimi genami
odpowiedzialnymi za niekontrolowane
pragnienie zabijania.
Z testami na myszach
dalej już nie dojdziemy.
Musimy rozpocząć badania na ludziach.
W przeciwnym razem trzeba
będzie przerwać projekt.
Jednak testy DNA pokazały,
że tylko jeden kandydat
ma wysoką szansę na sukces.
GABINET DYREKTORA
Zrozumiałem.
Nie mam nic przeciwko,
jeśli to pozwoli nam
zostać niezabijającą armią.
ARMIA, KTÓRA NIE ZABIJA
Kapitanie Alanie, nie umieraj!
Proszę nas nie zostawiać!
Jestem nie do zdarcia!
Następnym razem:
WOJNA O POZBYCIE SIĘ ODPADÓW
„Wojna o pozbycie się odpadów”!
No i Alan umiera.
Poważnie?!