Proszę zaczekać!
Rihito ma przejść operację,
która może go zabić?!
Skąd tak nagła decyzja?
Jak już tłumaczyłam,
robimy to, by was chronić.
Nie możemy tego zaakceptować!
Właśnie, dlaczego tylko Rihito?!
Klasa A jest jednością!
Jeśli mamy walczyć,
będziemy walczyć razem!
– Racja!
– Dobrze gada!
Niestety to niemożliwe.
Trenujecie od zaledwie sześciu miesięcy.
Nie dorównacie zawodowcom.
Dopóki nie spróbuje...
Potrzebujecie czarodzieja.
A może wolicie umrzeć
daremną śmiercią?
Podporucznik Firenda ma rację.
Jeśli mogę sprawić,
że wszyscy przetrwają,
skorzystam z tej szansy.
Bo wiesz, Pudding...
Pudding?
Wróć, chciałam powiedzieć „Rihito”.
Czyżbyś próbował
walczyć w pojedynkę,
by chronić swoich kolegów?
Takie bohaterskie czyny nie są w moim stylu.
Jak sama widzisz,
jestem słabeuszem.
Bez waszej pomocy
jestem kompletnie bezradny.
Jednak co jeśli staniesz się
wystarczająco potężny, Rihito?
Wciąż będziemy walczyć razem.
Tylko wspólnymi siłami
możemy stać się niezabijającą armią.
Nienawidzę cię.
Tak bez walki chcecie się
zgodzić na jego operację?!
Powtarzam się,
ale nic tutaj nie możemy zrobić.
Mimo tego...
Ona ma rację, poruczniku!
Jeśli Pudding zostanie Baronem...
Co jeśli po powrocie do przyszłości
nie zastaniemy Alcji?
Dla jednego człowieka chcesz
poświęcić wszystkich mieszkańców?
Jeśli tak,
z całych sił będę próbował
cię powstrzymać.
Szczęście w nieszczęściu wiemy,
że jego operacja zakończy się sukcesem.
Powinniśmy spokojnie zaczekać.
Zrozumiałam.
To ja idę.
Do zobaczenia.
Powodzenia!
To nasza ostatnia szansa.
Jeśli nie zmienimy jego przeszłości,
już go nie uratujemy.
Teraz albo nigdy.
Rihito!
Lynuś?
Nic mi nie będzie.
No, walcz, dobrze?
OPERACJA W TRAKCIE
Zaczynamy operację.
Nic mu nie będzie, prawda?
Oczywiście, że nie.
Racja.
Nie ma się czym przejmować.
Na pewno wszystko będzie dobrze.
Ja też mogę walczyć!
Mogę stanąć do walki
ramię w ramię z senpaiem!
Skończ śnić na jawie!
Co ty niby możesz?!
To boli!
Błagam, przestań, Taketora!
Jesteś tylko słabym,
żałosnym karaluchem!
Nawet operacja by ci nie pomogła!
Jesteś bezużyteczna!
Nieprawda...
Mogę razem z Rihito...
Moja gwiazdka...
Oddaj mi ją, Taketora!
Chyba śnisz!
To jest moja...
To znowu ty?
Jak zawsze zachowujesz się
jak skończony kretyn.
Nie twój zasrany interes!
Błagam,
daj mi więcej gwiazdek!
Co?
Bez gwiazdek zostanę...
Dlatego błagam!
Jak sądzisz, dlaczego tylko jej
dali broń palną?
Odpowiedź:
bo jest słaba!
A słabeuszy czeka
na wojnie tylko śmierć.
Próbowałem ocalić jej życie,
doprowadzając do jej wydalenia.
To był akt miłosierdzia z mojej strony!
Niewykluczone.
Proszę dać mi gwiazdkę!
Zrobię wszystko!
Odmawiam.
Skoro gwiazdki są
dla ciebie takie ważne,
czemu nie chronisz ich
własnym życiem?
Całe moje życie
się nade mną znęcano.
Tylko senpai mnie bronił.
Dlatego muszę
zostać żołnierzem.
Jeśli nie zostanę blisko Rihito,
znów będą mi dokuczać.
Jesteś od niego uzależniona.
Mimo tego ja...
Posłuchaj uważnie!
Zdobądź przekonania.
Przekonania?
Jeśli pragniesz siły,
potrzebujesz przekonań.
Nie rozumiem...
Nic z tego nie rozumiem...
No i masz...
Nie zapobiegliśmy temu.
Nie mieliśmy wyjścia.
Nie możemy unicestwić
wszystkich mieszkańców Alcji.
Nie tylko o ludzi chodzi.
Pamiętasz, jak Pudding
uratował mnie w Hoemmh?
Bardzo mnie to uszczęśliwiło.
Gdy pomyślałam,
że po zmianie przeszłości
mogłoby do tego nigdy nie dojść...
Nie chciałam stracić tego wspomnienia.
Gdy pomyślałam, że Pudding,
którego polubiłam, mógłby zniknąć,
nie potrafiłam...
Jestem okropna.
Mimo że powinnam była go ocalić...
Choć jestem okrutnym człowiekiem,
ja wciąż...
Sierżancie...
Jedz!
Zamartwiający się kretyni
odpędzają smutki żarciem!
To bez znaczenia.
Kto by się przejmował tymi wojnami,
Baronami i innymi skomplikowanymi sprawami.
I tak jesteś na to za głupia!
To tamtego Puddinga
z Hoemmh lubisz, prawda?
Co jest złego w pragnieniu,
by twój ukochany się nie zmienił?
Ale... Ale...
I przez kretynkę się podnieciłem.
Posłuchaj uważnie!
Kochasz go i nie chcesz, by się zmieniał.
To wystarczający powód, by nie być
w stanie powstrzymać jego operacji.
Jesteś na to za głupia,
więc przestań się obwiniać!
Pele?
A więc to tak?
Lyne, kochasz Lichta, prawda?
Wybacz mi, Hina.
Mimo że ze sobą chodzicie...
Wcale nie jestem jego dziewczyną!
Nie jestem jego dziewczyną!
Ale ty też go kochasz, prawda?
Nie.
Albo raczej nie wiem.
W końcu Licht jest moim
pierwszym męskim znajomym.
Dlatego nie jestem pewna, czy to miłość.
Tak czy inaczej wciąż jest
szansa na ocalenie Lichta!
Myślałam nad tym cały ten czas.
By powstrzymać go
przed zostaniem Baronem,
musimy nie dopuścić,
by stał się tamtym Baronem.
Licht obiecał wszystkim,
że zostaniemy armią, która nie zabija.
Jeśli zdołamy wygrać wojnę,
nie dopuszczając,
by kogokolwiek zabił...
Alcja nie przestanie istnieć!
Zgadza się.
Licht ceni kolegów z klasy ponad życie.
Gotów jest się za nas poświęcić.
Więc dopóki będziemy przy nim...
Rozumiem, warto spróbować.
Porucznik?!
Jeśli klasa A będzie stała u jego boku,
nie nabędzie 300-letniego
nawyku noszenia dziwnych masek.
I tę kobietę, Nanę, również
powinniśmy być w stanie ocalić.
Proszę zaczekać!
To właśnie zabójczemu szałowi Puddinga
zawdzięczamy zwycięstwo w nadchodzącej wojnie!
Przecież sami widzieliście!
Bez tej przerażającej siły Barona...
Mylisz się!
Zwykły Licht w porównaniu
z tamtym mrocznym Lichtem
jest o wiele silniejszy!
Uważam podobnie.
Nawet porucznik?!
Trudno ująć mi to w słowa,
ale podczas naszej walki w Hoemmh
wydawał mi się o wiele silniejszy.
Przyznaję to z bólem.
Możemy spróbować.
Tym, co musimy zmienić w przeszłości,
jest doprowadzenie do zejścia Lichta
z morderczej ścieżki!
Kadeci,
dobre wieści od Firendy.
Operacja zakończyła się sukcesem.
Przyjaciele,
operacja Lichta
zakończyła się powodzeniem!
Jestem pod wrażeniem.
Że jak?
Hina cały ten czas kombinowała,
jak ocalić Lichta,
Kiedy urządza imprezkę?
Jeszcze na to za wcześnie!
podczas gdy ja
poddałam się i tylko potrafiłam płakać.
Jestem do niczego.
Muszę się zmienić.
A ja tam uważam,
że możesz zostać sobą.
Masz miękkie, dobre serce,
a twój Licznik jest oparty na pomaganiu.
Dlatego zawsze będziesz mieć kłopoty.
Już taka jesteś, że wpadasz w tarapaty
i nic nie jesteś w stanie zrobić.
Może istnieje jakiś facet,
któremu się taka podobasz.
Tak jak ty nie chcesz,
by zmieniał się braciszek Pudding,
tak on pragnie,
byś pozostała sobą.
Pleciesz głupstwa.
Kto mógłby mnie taką pokochać?
Jest ktoś taki.
Gdzie?
Cóż...
Pele...
Co, u diabła?!
Co tutaj robią helikoptery Sił Połączonych?
Czyżby...
Nie, to niemożliwe.
Althing zakazał wszelkich wojen
do marca przyszłego roku.
Wykiwali nas.
Czyżbym coś pominął?
Tylko co...
Ewakuować się do środka!
Z tej strony Jericho 3,
oskrzydlamy wschodnią flankę.
Główne ciało powinno być
gdzieś w tej szkole.
Znaleźć za wszelką cenę!
Dlaczego to robicie?
Sierżancie, co mamy z nimi zrobić?
Zabić.
Nie, pomocy!
Przecież to jeszcze smarkule.
A jakie to ma znaczenie?
Zgodnie z rozkazem
mamy zabić wszystkich.
W końcu to wojna bez ograniczeń.
Szkoda takiego towaru.
Ale rozkazy to rozkazy.
Życie ci niemiłe?!
Strzelaj, Sonohara!
Ratuj mnie, Ri...
Weź się w garść, Sonohara!
Kurwa!
Ratuj mnie, senpai!
Niech to wszystko szlag!
Przestańcie!
Skąd się wziął ten dym?!
Zasłona dymna?!
Wróg!
Ichinose!
Dziękuję.
Ruchy, dym zaraz opadnie!
Tędy, kadeci!
Co tu się wyprawia?!
Przecież Althing zakazał wojen do marca!
Więc jakim cudem?
Jest pan kapitan cały?
Tak, co to ma znaczyć?!
Przegłosowali nowelizację.
Słucham?!
(karta do głosowania)
Istnieje siedem ballotów do głosowania w Althingu.
Pozostałe kraje posiadają
cztery z nich, czyli większość.
Innymi słowy, reszta świata nas wykiwała!
Gdy straciliśmy czujność,
znowelizowali wprowadzone prawo,
zmieniając zakaz z marca na wrzesień tego roku!
Wydaje mi się, czy cię to bawi?
Ależ skąd, to byłoby niestosowne.
Tak czy inaczej mamy problem.
Odcięli zasilanie.
Jeśli nic nie zrobimy, Rihito umrze.
Licht?!
Co to ma znaczyć?!
Operacja przebiegała bez zakłóceń.
Jednak zastrzyków genetycznych
nie da się zatrzymać ręcznie.
Pojemność już została przekroczona.
Wkrótce jego ciało zacznie odrzucać procedurę
i dojdzie do zatrzymania akcji serca.
O nie...
Ktoś musi jak najszybciej
uruchomić zasilanie awaryjne.
Tylko tak możemy ocalić Rihito.
Przecież przejęli kontrolę nad całą szkołą!
Musielibyśmy się przebić
przez całe siły wroga!
Ale
w przeciwnym razie Licht...
Nie mamy wyjścia.
Racja.
Wysokie zagrożenie życia,
więc tylko ochotnicy!
Pójdę dla mojego dowódcy!
Klasa A to jedna armia,
która nie zabija!
Pójdę przodem!
Pospieszcie się!
Szlag!
Trzymasz się jakoś, Ichinose?!
Genji!
Nie!
Udzielę pierwszej pomocy!
Genji?!
Żyjesz?!
Idźcie przodem!
Co?!
Zajmę się nim!
Licht...
Uratujcie Lichta!
Zrozumiałem.
Chodźmy!
Gdzie pozostali?
Wkrótce tutaj będą.
Rozumiem.
Gdzie to zasilanie?
Około pięćdziesiąt metrów stąd,
w prawej części magazynku.
Nie możemy zwlekać!
Zaczekaj!
Wtargnięcie tam będzie kosztować cię życie.
Spójrz.
Choć dotarcie tam zajęłoby ci
zaledwie sześć sekund,
po sekundzie byłbyś martwy.
Jesteśmy otoczeni, prawda?
Nie ma innego przejścia?
Nie.
Więc co zrobimy?
Jeśli się nie pospieszymy, Licht...
Odciągnę ich uwagę!
Takie zabawy zostaw dorosłym.
Na mój sygnał biegnijcie prosto.
Nie zatrzymujcie się.
Ruszajcie!
Tak jest!
Kapitanie!
Nie usłyszeliście rozkazów?!
Więc jazda mi stąd!
Tak jest!
Chyba to już lepsze niż patrzenie,
jak umierają dzieciaki.
Liczę na ciebie,
pieprzony okularniku.
Nie patrz na mnie
takim strasznym wzrokiem.
Wystarczy, że zdradzisz mi,
gdzie to jest ukryte.
Więc nie będziesz gadać?
Hina, uciekaj!
Godna pochwały odwaga.
Problem w tym,
że ja nie żartuję.
Pomóż nam, Licht!
Licht!
WOJNA O POZBYCIE SIĘ ODPADÓW
Zakochałem się.
Tokikaze?!
Uderzyłeś się w głowę?!
A może zjadłeś coś nieświeżego?!
Zastanawiam się nad małżeństwem.
Niech ktoś wezwie karetkę!
Jestem w pełni zdrowy!
Następnym razem:
CZERWONY BARON BŁYSKAWICY
„Czerwony Baron Błyskawicy”!