Z tej strony Jericho 3,
oskrzydlamy wschodnią flankę.
Niech was wszystkich szlag!
Wróg!
Operacja przebiegała bez zakłóceń.
Pospieszcie się!
Nie patrz na mnie
takim strasznym wzrokiem.
Wystarczy, że zdradzisz mi,
gdzie to jest ukryte.
Więc nie będziesz gadać?
Hina, uciekaj!
Godna pochwały odwaga.
Problem w tym,
że ja nie żartuję.
Pomóż nam, Licht!
Licht!
Co to jest?!
Spod ziemi
wylatują światła?
Kapitanie Alanie,
meldujemy aktywowanie
awaryjnego zasilania!
Jak się czujesz?
Cóż...
Firenda, daj mi to!
Nie może pan, majorze!
Operacja o wiele bardziej niż zakładaliśmy
dała się panu we znaki.
Nic mi nie będzie.
Chcę przekazać mu to osobiście.
Pospiesz się,
dzieci są w niebezpieczeństwie!
Jest dla ciebie.
Miecz?
Replika ballotu.
Zwiększy twoją moc.
Jednak nie aktywuje się automatycznie.
Musisz najpierw wyryć na nim swój Licznik.
Licznik?
Przysięgę, którą będziesz związany.
Procedura jest bardzo prosta.
Pomyśl o przysiędze,
wypowiedz „uwierzytelnienie Licznika”
i zadeklaruj, co będzie zliczane.
Wtedy uzna cię za swojego pana.
Nie musisz się spieszyć.
Dobrze się nad tym zastanów.
Na razie zajmiemy się
ocaleniem towarzyszy.
Ale ja nigdy nie walczyłem
długim mieczem.
To bez znaczenia.
To prawda, że byłeś słaby.
W porównaniu z zającami
takimi jak Tokikaze czy Doan,
nie wyrastałeś
ponad poziom żółwia.
Ale
nie czujesz, że od tej chwili
to wszyscy ludzie poza tobą
stali się żółwiami?
Ustało?
Co, u diabła?!
Błyskawica?
Nie,
to nie piorun!
Przecież to...
– Licht!
– Rihito!
Natychmiast rozwalić
białowłosego dzieciaka!
Licht!
To, co ludzkość do tej pory
uważała za siłę,
stało się przestarzałe.
Ponieważ od tej chwili
nikt nie będzie w stanie cię dopaść
czy też czegokolwiek ci odebrać.
Niech do boju ruszy niezabijająca armia!
Staraj się chodzić powoli,
dopóki się nie przyzwyczaisz.
Za wolno!
Niemożliwe!
Rozumiem.
Niesamowicie szybko się poruszam.
Zapewne dlatego pan Schmelman
kazał mi na początku powoli się poruszać.
Hina!
Towarzysze...
Wy dranie,
coście zrobili
moim przyjaciołom?!
Zabić go!
Światło eliminujące wrogów.
Jednak mimo tego
to światło nie jest straszne!
To nasz stary, głupiutki i trochę zboczony,
Licht!
Niesamowity!
Błyskawiczne, szybkie niczym światło ataki!
Błyskawiczne ataki?
Eliminuje wrogów niczym błyskawica...
...a więc Czerwony Baron Błyskawicy!
Podoba mi się ta nazwa!
Szczeniaku, czemu nas nie mordujesz?!
Bo jesteśmy niezabijającą armią!
Od teraz będziemy walczyć
przeciwko wojnie oraz zabijaniu!
Na pewno czeka nas wiele
trudnych i smutnych chwil.
Jednak damy radę!
Bo wszyscy są ze mną!
Tokikaze,
Suda i pozostali.
Rihito!
Ichinose...
Wspólnymi siłami możemy
przez to przebrnąć!
Bo dzisiaj nasza niezabjająca armia
rozpoczyna swoją działalność!
Genji też tu jest!
Choć długo już nie pociągnę.
Spada ciśnienie krwi!
Mignął mi przed oczyma
mój zmarły dziadek!
Człowiek ryzykuje życie
i jak go w zamian traktują?
No sorki!
Później pozwolę ci
potrzymać mnie za rękę.
Za rękę?! Tak jest!
Zbyt wysokie ciśnienie!
Ryzykował życie za coś takiego?
Naprawdę ci to wystarczy?
Armia, która nie zabija, co?
W porządku.
Jako bardziej doświadczony żołnierz pozwolę
wam doświadczyć jeszcze jednej, ostatniej rzeczy.
Co oni robią?!
Plastyczne materiały wybuchowe
klasy wojskowej, C4.
W sumie 50 kilogramów.
W pełni wystarczy,
by was wszystkich...
Cóż, wiedziałem, że do tego dojdzie.
A zatem mam rozumieć, że jesteś dowódcą
tej godnej pożałowania armii,
dzieciaku?
Zgadza się.
Co zatem powiesz na to:
gdzieś w tej szkole
podłożyliśmy bombę atomową.
Bombę atomową?!
Przecież bomby atomowe
zostały zakazane!
Nie wierzę...
Więc oszukali nie tylko w sprawie wojen,
ale również w kwestii bomb?!
Właśnie do takich brudnych sztuczek
posuwają się dorośli.
Dobrze to sobie zapamiętajcie, gówniarze.
To straszne!
Co zrobicie, jeśli to miejsce
wyleci w powietrze,
co,
drodzy kadeci w trakcie szkolenia?
Babciu...
Zabierzemy was ze sobą do grobu!
Oczywiście my też
tego nie przetrwamy.
Gdzie przycisk detonujący?
Ukryty w jednym z naszych ciał.
Nie tak prędko, ani kroku dalej!
Rusz się chociaż trochę,
a odpalimy bombę!
Choć oczywiście zatrzymanie nas
jest banalnie proste.
Po prostu zamiast okładać nas piąstkami,
zabij nas, nim zdążymy wcisnąć detonator!
Tyle że nie możesz
tego zrobić, prawda?
W końcu jesteście
niezabijającą armią, czyż nie?
Zwycięstwo jest nasze!
Obyś w zaświatach miał szansę pożałować
swoich idealistycznych bzdur.
A teraz zdychajcie!
Rihito!
Więc dobyłeś miecza?
Co jest, nie zabijesz nas?
Błagam, już wystarczy!
Nie ma potrzeby
wysadzać tej bomby!
Nie będziemy was ścigać.
Więc zostawcie przycisk i...
Nie, zabijemy was
bez względu na wszystko.
Za jednego trupa
jedzenie na jeden dzień.
Za dziesięciu zabitych
zapas jedzenia na miesiąc.
A za stu jedzenie na rok.
Oto, ile zyskają nasze rodziny.
To nie tak, że nie podoba mi się
wasza idea niezabijającej armii.
Jednakże
co się stanie z wrogami i ich rodzinami,
jeśli puścisz ich wolno?
Po prostu umrą z głodu.
Powolną, straszną śmiercią.
Patrz na mnie, szczeniaku!
Posłuchaj uważnie!
Tego świata nie da się już uratować.
Żyje na nim zbyt wielu ludzi.
By przetrwać, ktoś musi zginąć,
albo my, albo wy.
Tę wojnę można zakończyć
tylko poprzez mordowanie!
Koniec wykładu!
Zaczynam odliczanie!
Przygotować detonator, żołnierze!
Yes, sir!
Zabijemy was, by chronić nasze rodziny!
A ty jaką decyzję podejmiesz,
dowódco armii, która nie zabija?!
Dziesięć!
Nie, Licht!
Przestańcie!
Jeśli zginiecie, wasze rodziny
będą za wami tęsknić!
W zamian za naszą honorową śmierć
dostaną mnóstwo pieniędzy oraz jedzenia!
Dziewięć!
Rihito, nie!
Ale jeśli nic nie zrobimy...
Osiem!
Senpai...
Siedem!
Naprawdę nic nie możemy zrobić?!
Sześć!
Pięć!
Cztery!
Obiecuję wam wszystkim,
że zostaniemy armią, która nie zabija.
Trzy!
Cofnij się, Rihito!
Ja to zrobię!
Dwa!
Jeden!
Nie wierzę...
Kłamałem z tą atomówką.
Dobrze się spisałeś.
Posłuchaj, szczeniaku,
przetrwaj
tę przeklętą, chorą wojnę.
On zabił...
...człowieka...
Rihito?
Pudding...
Rihito...
Co, do diaska?!
Mam całą twarz we krwi!
Obrzydlistwo!
To ja pędzę przemyć buzię!
Nic mu nie będzie?
Nieźle mnie przestraszył.
Racja.
Rany, głupek z niego.
Mylicie się.
Jesteś tego pewna, pani sierżant?
Nie pobiegniesz za nią?
Licht...
Licht!
Zabiłem ich!
Zabiłem ludzi!
Licht!
Ja zabiłem...
Doan miał rację!
Wojny nie kończą się,
dopóki nie zabijesz wroga!
A mimo tego ja...
Mylisz się!
Złamałem obietnicę,
że zostaniemy niezabijającą armią!
Lichcie, nie!
Co to jest?
Czyżbyśmy...
Tokikaze,
żegnaj.
Co ty
wygadujesz, Jail?
Nadszedł czas naszego
powrotu do przyszłości.
Nie, dlaczego w takiej chwili?!
Jak mogę uczynić wszystkich
pozostałych armią, która nie zabija?
Muszę tu i teraz ocalić Lichta!
Ale jak?!
Co mogę zrobią?!
Nie,
doskonale się złożyło, że to byłem ja.
Pozostałym wciąż się może udać.
Tak, wystarczy, że wezmę
wszystko na siebie.
Jeśli będę mordował sam...
UWIERZYTELNIENIE LICZNIKA!
Mój Licznik będzie zliczał
ilość wrogów,
których zabiję w imieniu innych!
Od początku nie byliśmy
w stanie tego zmienić.
Ponieważ
do tej przemiany nie doszło z żalu,
a z jego czystej determinacji!
Co za
głupi z niego człowiek!
Choć nikt go nigdy o to nie prosił,
wziął wszystko na siebie.
Próbował walczyć zupełnie sam.
Więc z drugiej strony,
co za miły z niego człowiek!
Teraz jestem już tego pewna.
Ja go naprawdę
kocham!
Chcesz posunąć się jeszcze dalej?
Jeśli chcesz zerwać ten owoc,
pamiętaj o tym przez
następnych trzysta lat!
Straszny z ciebie erotoman,
więc to powinno ci w tym pomóc.
Od teraz zabijesz mnóstwo ludzi.
Aż w końcu zostaniesz zupełnie sam.
Jednak nigdy nie zapominaj,
że będę na ciebie czekać
w oddalonej o trzysta lat przyszłości!
Jeśli mimo smutku samotności
wciąż będziesz chciał
walczyć w pojedynkę,
urodzę ci dziecko!
Nie pozwolę ci czuć samotności!
Nie dam ci do tego okazji!
Gdzie byś nie uciekł,
będę za tobą gonić!
Nasza rodzina będzie rosnąć aż do skutku!
Jeśli będzie trzeba, przewrócę
twoje życie do góry nogami!
Byś już nigdy nie musiał być sam,
Licht!
BARON BŁYSKAWICY
W końcu nadeszła ta chwila!
Nasze najdroższe życzenie, narodziny Alcji!
Co teraz planujemy?
Produkcję alcjańskich bułeczek,
a może nawet ciasteczek!
Musimy również
wymyślić alcjański taniec!
NARODZINY ALCJI
Następnym razem:
„Narodziny Alcji”.