Jail i pozostali zniknęli?
Gdzie się podziali?
Jail powiedział, że wracają
do przyszłości.
Do przyszłości?
Jak to możliwe?
Oddalonej o 300 lat.
Powiedziała, że będzie
czekać na mnie za 300 lat.
Na takiego brudnego zabójcę jak ja.
Rihito?
Choć trudno w to uwierzyć,
mamy przyjaciół w przyszłości.
Ale oddalonej o 300 lat?
Wtedy wszyscy
będziemy już martwi.
Jednak możemy połączyć się z przyszłością.
Prawda, Rihito?
Tak, Tokikaze ma rację.
Szybko uporamy się
z tą głupią wojną
i połączymy się z Hiną
oraz pozostałymi.
Uważam, że to nasz obowiązek.
Dobrze powiedziane, Rihito!
Jak na naszego dowódcę przystało!
Wspólnymi siłami jak najszybciej
zakończmy tę wojnę!
Tak jest!
Nie pozwolę, by zabili choć jedną osobę.
Klasa A musi pozostać
niezabijającą armią.
Nie pozwolę,
by poczuli to, co ja!
Dlatego to ja będę zabijał.
Wezmę to brzemię na siebie
w miejsce pozostałych!
Tamtego dnia na całym świecie
wybuchła wojna.
Jej celem było zmniejszenie
ludzkiej populacji tak bardzo,
by produkcja żywności
była wystarczająca.
Nazwano ją Wojną Porzucenia zbędnych ludzi.
Wszystko zaczęło się trzysta lat temu.
Chcę, byście wy,
którzy to oglądacie,
zobaczyli, co stało się z Lichtem.
Rezultaty są wspaniałe!
Wszystko poszło zgodnie
z naszym planem.
Zmusiłem go do zabicia człowieka.
Zrobiłeś to, by dzieci przetrwały.
Mimo tego...
Potrzebujemy Barona,
by uchronić nas od przyszłości, w której
dochodzi do jednostronnego plądrowania.
Co on wyprawia?
Rihito jest cały i zdrowy!
Rihito?
Tamtego dnia
Rihito zabił w pojedynkę 337 ludzi.
Wszystko w porządku?
Był drugim, długo wyczekiwanym
Czerwonym Baronem.
Miłym, pełnym optymizmu Baronem.
Dla mnie był niczym starszy brat,
więc nazywałam go
braciszkiem Lichtem.
Myślałam, że to przeznaczenie.
Że zostałam szczurem doświadczalnym,
bym mogła go spotkać.
Jednak Licht z dnia na dzień się zmieniał.
Najpewniej był to efekt uboczny wstrzyknięcia
zbyt dużej ilości genów Schmelmana.
Zaczęły pojawiać się nieuleczalne blizny.
Tak na ciele, jak i na duszy.
Wraz z kolejnymi trupami żądza mordu Schmelmana
przejmowała nad nim coraz większą kontrolę.
Po przekroczeniu 10 tysięcy zabójstw,
Licht zatracił
zdolność uśmiechania się.
Rihito!
I jak ci się podobają?
Napaliłeś się?
Możemy razemy się wykąpać.
Mówię, że tylko kąpiel.
Nie miałam na myśli...
Szeregowa Ichinose, rozkazuję wam.
Nikogo nie zabijajcie.
To nie jest już on.
Nasz ulubiony, zboczony,
miły Rihito zniknął.
Po prostu dobrałyśmy
nieodpowiednią bieliznę.
Jaką najbardziej lubi?
Białą, czarną, bardziej krzykliwą?
Saki...
Nigdy się nie poddam.
Odzyskam naszego Rihito.
Tak, wystarczy, że znajdziemy bieliznę,
która przypadnie mu do gustu.
Czyż te dzieci nie są urocze?
Dają z siebie wszystko, by odzyskać
dowódcę swojej niezabijającej armii.
Problem w tym, Rihito,
że gdybyś nie zabijał,
wszystkie byłyby już martwe.
A może chciałbyś,
by ci w tym pomogły?
To ogromne brzemię
dla jednego człowieka.
Od tamtego dnia począwszy,
Licht zaczął nosić maskę,
której nigdy przy innych nie ściągał.
Nie możemy pozwolić,
by Rihito mordował sam!
Proszę pozwolić nam walczyć!
Uspokójcie się!
Prosimy, panie nauczycielu!
A zatem chcielibyście
przejść taką operację jak on?
Klasa A zawsze trzyma się razem!
– Tak jest, dobrze gada!
– Prosimy, panie Schmelman!
Jeśli Rihito musi walczyć,
my też chwycimy za broń!
Nie chcę, by senpai jeszcze
bardziej się od nas oddalił!
Zgoda.
Schmelman?!
Docelowo i tak zamierzaliśmy
wszystkich zoperować.
Przyspieszenie harmonogramu
nie powinno stanowić problemu.
Tak oto
znaleziono czterech dodatkowych
kompatybilnych kandydatów.
Baron Migotania, Tokikaze Sakai.
Baron Ciężaru, Taketora Doan.
Baron Pościgu, Mizuka Sonohara.
Baron Wybuchów,
kapitan Alexandrov Grigorovich.
Choć myśleliśmy, że to powstrzyma Lichta
od brania wszystkich morderstw na siebie...
Rihito!
Nie zabijajcie, choćby nie wiem co.
Ja też jestem teraz Czerwonym Baronem!
Nie mogę zrzucać
wszystkiego na ciebie!
Rozkazuję ci jako twój dowódca.
Nigdy nikogo nie zabijaj.
Proszę, zabierz mnie ze sobą, senpai!
Jesteście żołnierzami,
więc słuchajcie rozkazów!
Zaczekaj,
Rihito!
Sprzeciw będzie karany śmiercią.
Rihito...
Nie sądzicie, że już pora?
Co masz na myśli?
Przejście do ofensywy.
Zdobycie wszystkich
Oryginalnych Ballotów?
Jeśli chcemy to zakończyć,
nie możemy tylko się bronić.
Nawet jeśli masz rację...
Nie jesteśmy odporni
na coraz większe problemy
z żywnością dotykające inne narody.
Wkrótce wymrzemy razem z nimi.
Powinniśmy jak najszybciej
wprowadzić w życie nasz drugi plan.
Alcja...
Gromadząc wszystkie siedem Oryginalnych Ballotów,
możemy uzyskać jednogłośne
głosowanie i zdobyć niezgłębione moce.
Moc wykraczającą poza tę
osiąganą zwykłą większością,
naginającą nawet same prawa natury?
Zgadza się.
I dzięki niej musimy stworzyć
naszą utopię, Alcję,
nim wszystko będzie stracone.
Co robimy, Schmelman?
Wygląda na to, że zgodnie z naszymi przewidywaniami tego świata nie da się już ocalić.
Na to wygląda.
Jeśli tylko w ten sposób
możemy uratować dzieci...
Ale Rihito chyba nigdy mi nie wybaczy,
jak bardzo bym nie przepraszał.
Cała wina spoczywa na mnie jednym.
Zabijać!
Mordować!
Zarzynać!
Wymordować wrogów!
Jak silny jest ten drań?!
Zabijać!
Senpai...
Nie zbliżaj się, Sonohara!
Wyrżnąć wrogów!
Przestań, Rihito!
W tamtym czasie
Licht nie był już człowiekiem.
Mimo tego
członkowie klasy A
posłuchali jego rozkazu
i nie zbliżali się do pola bitwy.
Myślę, że w głębi serca
zdawali sobie sprawę,
że jedyną rzeczą, jaka pozostała Lichtowi,
była chęć ochrony przyjaciół przed zabijaniem.
Gdyby stracił również ją,
najpewniej nigdy nie stałby się
już taki jak dawniej.
Aż w końcu, dwa lata później...
Chyba tak się to ustawiało?
Tadam, wojna dobiegła końca!
Choć w chwili jej zakończenia spałam,
nie muszę już używać moich zdolności
do przewidywania pozycji wroga i innych rzeczy.
Moja służba żołnierska dobiegła końca.
I właśnie dlatego
od teraz będę żoną braciszka!
W chwili naszego spotkania poczułam to coś.
Więc miłość od pierwszego
wejrzenia naprawdę istnieje!
Dlatego to nagranie będzie
moim listem miłosnym do braciszka!
Jeśli o braciszku mowa,
podobno od zakończenia wojny
trzy miesiące temu nieustannie śpi.
Ale na pewno wkrótce się obudzi!
W międzyczasie będę uczyć się makijażu
i stanę się jeszcze seksowniejsza!
Będę kształtna i krzykliwa!
To dobranoc, braciszku.
Kocham cię.
Nie miałam pojęcia,
co się stało w dniu zakończenia wojny.
Schmelman i jego podkomendni zebrali
wszystkie siedem Oryginalnych Ballotów
i jednogłośnie podjęli uchwałę,
by porzucić ten stracony świat,
i stworzyć utopię gwarantującą
bezpieczeństwo i dobrobyt.
Wykorzystując niezgłębione moce
jednogłośnego głosowania,
3000 metrów nad ziemią
stworzony został nowy kontynent.
Ich utopia, Alcja.
Następnie kolejnym jednogłośnym głosowaniem
zagrabili z dołu wszystkie surowce.
Odbierając paliwo,
uziemili samoloty i helikoptery.
Zapewnili sobie bezpieczeństwo
przed atakami z dołu.
Populacja Alcji została powołana do życia
z embrionów ludzi różnych ras i nacji.
Dzięki temu mogli dorastać
bez wiedzy o naszej cywilizacji,
czy też prawdziwej naturze Althingu.
To właśnie Althing wykorzystano do rządzenia Alcją
przy pomocy władzy absolutnej.
Każdy obywatel dostał Licznik,
a dzięki zsyłaniu ludzi do Otchłani
kontrolowany był przyrost populacji.
Ponadto by utrzymać w sekrecie
prawdziwą naturę Alcji,
zakazano badań nad lataniem.
Wszelkie sprzeciwy były natychmiastowo tłumione
przez wyposażoną w repliki ballotów armię.
Właśnie tym jest Alcja.
Garstką wyselekcjonowanych ludzi
żyjących w pozbawionej wojen utopii.
Na pewno już się domyśliliście.
Otchłań to świat na dole
porzucony przez Alcję.
Althing odebrał im i tak już niewielkie,
pozostałe surowce i jedzenie.
Alcja to świat istniejący tylko dzięki
rzeczom skradzionym ludziom na dole.
Ceną za przetrwanie garstki wybrańców
jest porzucenie przytłaczającej większości.
Jednak jeden z Baronów
brutalnie się temu sprzeciwił.
Braciszek Tokikaze.
Tak nie można!
Co ty...
My, klasa A, nigdy tego nie zaakceptujemy!
Nawet za cenę buntu przeciw wam!
Kretyn!
Proszę zaczekać, panie kapitanie.
Mamy tutaj odpowiedniejszą
osobę do tego pościgu.
Dlaczego,
Rihito?!
Rihito...
Co ja właśnie...
„To wszystko moja wina”.
W tamtej chwili zatrzymało się serce Lichta.
Dwadzieścia lat po Wojnie Porzucenia
braciszek w końcu się obudził.
Ale co powinnam zrobić?
On nie postarzał się nawet o dzień.
Poza tym coś jest z nim nie tak.
W ogóle się nie uśmiecha.
Ale wydobrzeje, prawda?
Wkrótce stanie się moim
starym, dobrym braciszkiem.
„Braciszek” brzmi dziwnie.
W końcu jestem od niego o wiele starsza.
Gdy Licht się przebudził,
ze wszystkich sił starał się dowiedzieć,
co się stało z resztą klasy A.
I w końcu mu się to udało.
Jego koledzy z klasy zostali w szkole,
by ocalić jak najwięcej sierot wojennych.
Jednak na tej jałowiej ziemi nie byli w stanie
wyprodukować wystarczającej ilości jedzenia,
na dodatek większość
plonów zabierała Alcja.
Dlatego, by ratować dzieci,
odebrali sobie życie, by ich podopieczni
mieli więcej jedzenia.
Tamtego dnia ja i Licht
zdezerterowaliśmy z wojska.
Pięćdziesiąt lat później.
Licht wciąż nie zdjął maski.
Sto la później.
Licht wciąż nie wypowiedział słowa.
Dzisiaj wydarzyło się coś pozytywnego.
Nawet jeśli niewiele,
Licht zaczął mówić!
Wkrótce na powrót
stanie się tamtym Lichtem
i zdejmie maskę, prawda?
Dlatego też...
Postanowiłam, że gdy tylko
zdejmie maskę,
poproszę go, by mnie poślubił.
Choć stara ze mnie babka,
powinien się zgodzić.
W końcu czekałam dwieście lat.
Czy podczas nagrywania kolejnego
fragmentu będę już jego żoną?
A może po odrzuceniu
będę topić smutki w kieliszku?
Trzysta lat po Wojnie Porzucenia.
Licht wciąż nie zdjął maski.
Dzisiaj w końcu zrozumiałam, czego żałuje.
Wiem już także, że nigdy nie będę w stanie
nakłonić go do zdjęcia maski.
Przez ostatnie 300 lat widziałam,
jak zamożna stała się Alcja.
Jednak ta prosperita oparta jest na dobrach
skradzionych ludziom z Otchłani.
Po trzystu latach
żalu nad przeszłością
Licht zdecydował się
stanąć do walki z Alcją.
Zupełnie sam rzucić
wyzwanie całemu wojsku.
Zniszczyć obłęd, jakim jest ten kraj.
Dlatego zdecydowałam się
wam to powierzyć.
Gdybym nic nie zrobiła, Licht
prędzej czy później zostałby zabity.
Można go ocalić jedynie
przez zmianę przeszłości.
Sprawiając, że nie powstanie
wielki żal w jego sercu.
Błagam, sama nie mogę tego zrobić.
Zawsze, gdy mnie widzi,
przypomina sobie tamtą wojnę.
Być może naprawdę nie da się go ocalić.
Ale ja w was wierzę!
Ponieważ
jest wśród was osoba,
która zdołała zdjąć jego maskę!
Ktoś, kto był w stanie przyjąć jego smutek.
Błagam, uratujcie go!
Bo ja nie potrafię ocalić
mojego ukochanego braciszka!
Witajcie z powrotem.
Przepraszam...
Wiem.
Nie mogliście nic zmienić, prawda?
Nic się nie stało.
Po prostu chciałam,
byście znali przeszłość.
Pewnie padacie z nóg, prawda?
Przygotowałam wielką ucztę.
Nana,
gdzie jest Licht?
Licht...
Licht,
kontynuujmy od miejsca,
w którym 300 lat temu skończyliśmy.
Zróbmy to tu i teraz.
NARODZINY ALCJI
To znowu ja, Licht!
Wróciłem do zapowiadania odcinków!
Następnym razem będą
gołe cycki w pełnej krasie!
No, proszę!
Nie pokazuj teraz, to nieprzyzwoite!
Dam z siebie wszystko,
odkrywając swoje wdzięki!
Co się, u diabła, stało 300 lat temu?!
ZDRADZANIE
Następnym razem:
„Zdradzanie”.