Licht...
Co powinnam mu teraz powiedzieć?
„To nie twoja wina”?
„Nic nie mogłeś zrobić”?
„Wszystkiemu winna jest wojna”?
Nie, to nie pomoże.
W ten sposób go nie uratuję.
Licht,
kontynuujmy od miejsca,
w którym 300 lat temu skończyliśmy.
Zróbmy to tu i teraz.
I teraz, dla uczczenia tej długiej
i trudnej podróży do przeszłości,
możecie jeść, pić i macać do woli!
Macać?
Dzisiaj wszystko na koszt firmy!
Nie krępujcie się,
korzystajcie do woli!
Co jest z wami?!
Nie bądźcie ponuraki
i dołączcie do imprezki!
Do dna!
No!
No!!!
Już cię poskładało?
Kiedyś nie miałeś takiej słabej gło...
Chwila, ta napita ma 65%?
No to nie ma się co dziwić,
głuptas ze mnie.
Co ja widzę, nasz pan porucznik
nie zwilżył nawet ust?
Co z tobą, okularniku?
Jesteś abstynentem?
Oddawaj moje okulary!
Nie wiem, o czym mówisz.
Niech cię diabli!
Czemu w ogóle muszę
brać udział w tym głu...
„Zaczekaj na mnie 300 lat”.
„Za trzysta lat, gdy znów się spotkamy...”
Gdy znów się spotkamy,
będę się z tobą bawił,
jak długo tylko zechcesz.
„A ja dotrzymuję obietnic”.
„To jedno z moich...”
Przypomnisz mi?
Do pełna!
Już polewam!
Ty chyba nigdy nie tracisz apetytu.
Mówiłeś coś?
Przesłyszało ci się.
Swoją drogą, gdzie Sonohara?
Powiedziała, że będzie
przyglądać się z daleka.
SUPERMOCNE, ORYGINALNIE WARZONE
Moi drodzy,
żeby mi nie została ani kropelka!
Pićku albo macanko!
Teraz już rozumiem,
ona po prostu uciekła.
Racja.
No już, tankujemy pod korek!
Wybaczcie mi.
Zdezerterowałam.
Niedobrze, zapije mnie!
Albo zamaca na śmierć!
Hina, my też powinnyśmy uciekać!
Hina?
Licht,
kontynuujmy od miejsca,
w którym 300 lat temu skończyliśmy.
Zróbmy to tu i teraz.
Loli!
Erololi!
Licht?
Wykluczone!
Nawet dla mnie dzieci odpadają.
Dzieci?
Bo jesteś jeszcze dzieckiem!
Że ja niby dzieckiem?!
Przecież nie jestem
wiele młodsza od ciebie!
Wręcz przeciwnie.
Jestem ponad trzystuletnim staruszkiem.
Więc rób te rzeczy, gdy już dorośniesz.
Z kimś, kogo bardzo kochasz.
Czemu w jego oczach jestem dzieckiem?!
To boli, Hina!
Bo moje są małe?
Co ty wyprawiasz, Hina?!
Pij, pij, do dna!
Hina?!
Staruszku,
macaj.
Z przyjemnością!
Macanko na koszt firmy!
Nie!
Wielkie nieba!
Młode piersi są niewrażliwe
na działanie grawitacji?!
Mamy problem, Nana!
Naucz mnie, jak zdejmować biustonosz!
Bez paniki, Licht!
Gdzie zapięcie, z tyłu?
Zapięcie?
A co to jest?!
Mówię, byście przestali!
Rozumiem, więc Lyne będziesz macał?
Moje też popieść!
Nienawidzę cię!
A tak w ogóle czemu
tak nagle ci się odwidziało?!
Przecież do tej pory tyle razy próbowałeś
zaglądać mi pod spódniczkę!
Ty bezużyteczny tchórzu!
Kobieciarzu!
Czemu moich nie chcesz dotknąć?!
Bo są za małe?!
Więc o to chodzi?!
Może za bardzo mu na tobie zależy?
Nie rozumiem tylko jednej rzeczy.
Podczas 300 lat spędzonych
ze mną ani razu nie zdjął maski,
Moje nie są w twoim typie?! Wolisz większe?!
a po spotkaniu Hiny
zdjął ją niemal natychmiast.
Dlaczego akurat ona?
Chyba już wiem!
Bo patrząc na mnie,
przypomina mu się wojna!
Tajemnica rozwiązana!
W porządku,
pora wychylić kielicha!
Przez te 300 długich lat
w ogóle się nie zmieniłaś.
Masz skłonność do duszenia
w sobie emocji.
To nie tak, wcale nie płaczę!
Po prostu po kieliszku robię się ckliwa.
Nie wypiłaś dużo.
Więc to musiała być ta napita!
Na pewno wpadła mi do oka!
Bycie miłym dla takich staruszek
sprawia ci przyjemność?
Błagam, nie patrz...
Dzisiaj macanko do woli!
No już, macaj, dalej!
Kretynie!
Co ty...
Co ty tak nagle?!
Pele, daj mu to.
To pożyczone ustrojstwo?
Obejrzyj.
Chyba tak się to ustawiało?
Tadam, wojna dobiegła końca!
Moja służba żołnierska została zakończona.
I właśnie dlatego od teraz...
Zatrzymaj to!
...będę żoną braciszka!
Nie...
Pięćdziesiąt lat później.
Licht wciąż nie zdjął maski.
Sto lat później.
Licht wciąż nie wypowiedział słowa.
Dzisiaj wydarzyło się coś pozytywnego.
Nawet jeśli niewiele,
Licht zaczął mówić!
Dlatego też...
Postanowiłam, że gdy tylko
zdejmie maskę,
poproszę go, by mnie poślubił.
Choć stara ze mnie babka,
powinien się zgodzić.
W końcu czekałam dwieście lat.
Błagam, ja nie dam rady go ocalić!
Zawsze gdy mnie widzi,
przypomina sobie wojnę.
Nie mogę już na to patrzeć.
Błagam, uratujcie go.
Bo ja nie potrafię
ocalić mojego ukochanego braciszka!
Nana...
To nie tak, Licht!
Byłam jeszcze dzieckiem.
Mówię, że to nie tak!
Dlatego...
Wybacz mi.
Mylisz się.
Nie zdejmowałem maski nie dlatego,
że przypominałaś mi wojnę.
Po prostu nie wiedziałem,
jaką minę powinienem zrobić.
Choć nie chciałem cię martwić,
jak bardzo bym się nie starał,
nie potrafiłem zrobić
nawet udawanego uśmiechu.
Tylko dlatego przetrwałem
te 300 długich lat,
bo zawsze byłaś przy mnie.
Sam dawno bym zwariował,
a mimo tego...
Mimo tego...
Powinienem był wcześniej
z tobą porozmawiać.
Tak mi przykro...
Przepraszam cię!
Nie, to nic.
Nic się nie stało,
braciszku.
Braciszku,
zdecydowałeś już,
czy się ze mną ożenisz?
Wiedziałam, że dostanę kosza.
Jednak
tak musiało być.
Bo mówiąc szczerze,
ja też wtedy...
Chodź ze mną.
...troszeczkę, ale tylko troszeczkę
cię zdradzałam.
Nana...
Hina...
Braciszku,
wszystko będzie dobrze.
Bo zawsze będę przy tobie.
Skończony kretyn.
Tak, w pełni się z tobą zgadzam.
O nie, zaspałam!
Racja, dzisiaj mogę sobie pospać.
„ZRÓB KROK NAPRZÓD,
INACZEJ NIC SIĘ NIE ZMIENI!”
TCHÓRZ I KOBIECIARZ
Gdzie pozostali?
Czyż młodość nie jest piękna?
Niewesoła dola trzystuletniej babuleńki.
Trzystuletnia to już raczej mumia.
Piękną mamy dzisiaj pogodę, prawda?
W porządku, dzisiaj urządzamy popijawę!
Zapomniałaś dodać „znowu”.
Licht, łap za kielicha i poszlim...
Muszę na stronę.
Rozumiem.
Ale wracaj szybko!
Jedziemy z tym!
Chwila, czy to nie...
Przecież to bardzo drogi
doskonały rocznik!
Nigdy czegoś takiego nie kupiłam!
Braciszek Pudding powiedział, że zupełnie
przypadkowo znalazł je w swoich rzeczach dziś rano.
Przestępstwo!
Ale będę udawać,
że tego nie słyszałam!
Napijmy się, moi drodzy!
No już, ty też!
Jeśli doszło do przestępstwa,
jako wojskowy nie mogę...
Przymknij się i pij,
czterooki sztywniaku!
Hina!
Świetnie, niech kręci się imprezka!
Trochę umiaru w tym piciu!
Nie ma nic na zagrychę!
Powinnaś przyrządzić przekąski.
Przez większość życia
gotuję i obsługuję klientów.
Przynajmniej na popijawie
chcę sobie odpocząć!
Przepraszam,
jeśli użyczysz mi kuchni,
postaram się coś upichcić.
Lyne, jesteś cudowna, rządzisz!
To ja też upoluję jakiegoś zwierza!
Hina, ty nie musisz,
po prostu odpoczywaj i pij!
Wciągnęłaś ją na jednym wdechu!
Proszę, jeszcze jedna!
Tofu z dżemem fasolowym,
przyprawione kiełki fasoli,
a także kurczak i ogórek ze słodkim octem.
Pyszne!
Choć do zawodowców jak Nana
wciąż sporo mi brakuje.
Lyne, będziesz wspaniałą żoną!
Jednak twoja kuchnia jest bardzo fit,
więc dlaczego...
Coś się stało?
Gdybyś tylko nie miała tej oponki...
Czyli jest grub...
Nie kończ, to już podchodzi
pod molestowanie!
Poza tym wszystkie kobiety po zdjęciu ubrań
mają troszkę zbędnego ciałka!
To dlatego nie nosisz
strojów kąpielowych, prawda?
Do mnie pijesz?
Widzisz?
Co się stało, okularniczku?
Bielizna i strój kąpielowy
to praktycznie to samo, prawda?
Przestań.
Nie ma mowy!
Jestem goła, bo lubię.
Wspominałeś coś,
że jestem za mało otwarta.
Zabiję cię!
Wiesz, jak rozpina się biustonosz?
Zabiję!
Nie, po prostu Nana jest dziwna!
Jeśli dobrze się przyjrzeć,
Hina na pewno też ma opon...
Jak to możliwe?!
W pozycji siedzącej
nawet najmniejszej fałdki?!
Do tego ta talia osy!
Malutka twarz i ciałko z zaokrągleniami
w odpowiednich miejscach!
Co ona, lalka?!
Od kiedy lalki potrafią chodzić, mówić i pić?!
Tłuścio...
Nie kończ!
Powinnaś dać sobie z tym spokój.
Jeszcze nie!
Dobrze wiem, że patrzysz!
Co, proszę?
Sonohara!
Błagam, przebierz się
w ten strój kąpielowy!
Wszystkie dziewczyny mają trochę
zbędnego ciałka pod ubraniami, prawda?
Mam rację?!
Przepraszam.
Witaj z powrotem, tłuś...
Molestowanie!
Krótki truchcik nie pomoże ci
zgubić wagi, grubas...
Molestowanie!
Spróbuj biegać codziennie,
to może schudniesz.
Molestowanie!
Molestowanie seksualne!
Hina?
Zróbmy to.
Ratunku!
Z tą loli jest coś nie tak!
Pomocy!
Nie, przestań!
Ona chce mnie zabić!
Niech mi ktoś pomoże!
Zawsze odchodzisz
i zostawiasz mnie samą.
Tak jak było za pierwszym razem!
Obiecałeś, że zjemy razem obiad,
i mnie porzuciłeś.
Albo wtedy z Pelmo!
Mimo że w końcu cię znalazłam,
wciąż próbowałeś uciec.
A po naszej podróży do przeszłości,
jeszcze bardziej zacząłeś mnie uniknać.
Znowu odchodzisz?
Znowu
zamierzasz zostawić mnie samą?
Tak bardzo mnie nienawidzisz?
Jestem dla ciebie tak niedojrzała?
Hina,
twoja mama kazała ci odnaleźć
Czerwonego Barona, prawda?
Tak.
To bardzo ważne,
więc odpowiedz szczerze.
Twoja mama nazywała się
Tsukina Farrow,
mam rację?
ZDRADZANIE
W końcu opanowałem
strzelanie laserami z oczu!
Żryj to, Iron Jail Beam!
Za słabo się starasz.
Uwolnienie, Promień Przekonania Jaila!
Dlaczego?!
Następnym razem: „Deszcz”.
DESZCZ
To nie łzy, tylko deszcz!