Mamo!
Hina,
odszukaj
Legendarnego Czerwonego Barona!
Mamusiu!
Musisz...
Czerwonego Barona...
Twoja mama nazywała się
Tsukina Farrow,
mam rację?
Skąd znasz imię mojej mamy?
Tsukina była naszą
przyjaciółką z dzieciństwa.
Gdy po raz pierwszy cię zobaczyłem,
bardzo chciałem
z tobą porozmawiać
przez łudzące podobieństwo do niej.
HINA
A gdy zobaczyłem twoje imię,
wiedziałem, że to nie przypadek.
Jednak jednocześnie byłem świadom,
że to niemożliwe.
Ponieważ Tsukina, tak jak ja,
żyła trzysta lat temu.
Nie ma możliwości,
by była twoją matką.
Jednak gdy dowiedziałem się,
że jesteś w posiadaniu tej rzeczy,
zyskałem pewność.
To jeden z Oryginalnych Ballotów.
Zapewnia prawo do oddania głosu.
Posiadając wszystkie siedem,
możesz kontrolować nawet prawa natury.
To największy sekret Alcji.
„Jak go zdobyłaś?”
„Jakim cudem trafił w twoje ręce z kontrolowanych przez Schmelmana Sił Specjalnych?”
Jedyną osobą, która mogła
dokonać czegoś takiego,
była Tsukina.
Panie marszałku.
Wejść.
Ustaliłem lokalizację poszukiwanej.
Mocno nas zaskoczyła, gdy wymknęła nam się
z tamtej górskiej chaty,
jednak tym razem
nie spuścimy jej z oczu.
Oczywiście nie kwestionuję
pańskich rozkazów,
ale dlaczego nie każe nam pan
odzyskać tego ballotu?
Przecież to ballot skradziony
pięć lat temu Siłom Specjalnym.
Będący ujmą na honorze
symbol naszego największego błędu.
Czy nie powinniśmy tego błędu
jak najszybciej naprawić?
Czy to sprzeciw?
Nie, nie śmiałbym.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Niczym nie musisz się przejmować.
Licht Bach potrzebuje kogoś,
kogo będzie mógł chronić.
Będzie dobywał miecza dla osoby,
którą ceni z głębi serca.
I wkrótce zamelduje się u mojego boku
jako pożądany przez nas Baron Błyskawicy.
Tsukina kazała ci odszukać
Czerwonego Barona, prawda?
Tak, dlatego...
W takim razie
jestem pewny, że to nie ja jestem
poszukiwanym przez ciebie Baronem.
Dlaczego?
Hina,
czy mama opowiadała ci
kiedyś o twoim tacie?
Tylko tyle, że umarł dawno temu.
Tak było.
Bo to ja go zabiłem.
Spotkałaś go w przeszłości, prawda?
W przeszłości?
Tak jak mówiłem,
Tsukina była naszą
przyjaciółką z dzieciństwa.
Niemożliwe...
Zgadza się.
Twoim ojcem jest
Tokikaze Sakai.
Dlaczego?!
Rihito!
Tsukina była narzeczoną Tokikaze.
Rihito...
A „Hina” była nazwą ballotu,
którego Tokikaze używał
podczas Wojny Porzucenia.
To ja, własnymi rękoma,
zabiłem twojego ojca.
Czy teraz rozumiesz?
Jestem wrogiem, którego
powinnaś nienawidzić,
a nie bohaterem.
Nie wierzę...
Ciekawe, jak sobie radzi Hina.
Niepotrzebnie się zamartwiam.
W końcu to Hina, więc na pewno
wszystko między nimi jakoś się ułoży.
Tak, nie ma innego wyjścia!
Jak wrzód na tyłku.
Co znowu?!
Ględzisz o jednym i tym samym.
Do tego nie jesteś ze sobą szczera.
No ale...
Na pewno ci to nie przeszkadza?
Przecież sam widziałeś,
że zupełnie inaczej nas traktował.
Nic nie mogłam zrobić.
Znowu każesz mi się powtarzać?
Co takiego?
Już zapomniałaś?!
O czym ty mówisz?
Jak to o czym...
Mówię, że ktoś mógł cię
pokochać taką, jaka jesteś.
Poza tym tracąc swój wigor,
nic ci nie zostanie!
Więcej nie dam rady...
Nie zasypiaj w trakcie rozmowy!
Przecież to bardzo drogi
doskonały rocznik!
Nigdy czegoś takiego nie kupiłam!
Czy to sprawka...
Bardzo przypominasz Tsukinę.
Powiedziałaś wcześniej, że znowu
zamierzam zostawić cię samą.
Masz wspaniałą zdolność
przewidywania przyszłości.
Co się dzieje...
Właśnie zamierzałem odejść,
by samotnie rzucić wyzwanie wojsku.
Ciągle łamię złożone ci obietnice,
czyż nie?
Towarzysze,
wybaczcie mi.
Nana,
bardzo ci za wszystko dziękuję.
Twoim celem była
kradzież oryginalnego ballotu?
Środki nasenne na mnie nie działają.
Gdyż mam przekonania.
Jesteś nieźle pokręcony.
ISTOTA STAROŻYTNYCH SZTUK WALKI
Patrzcie, kto to mówi.
Wciąż nie jest za późno.
Pożegnajmy się, jak należy.
Przeklęte Siły Specjalne!
Muszę jak najszybciej
powiadomić głównodowo...
Ty draniu...
Co powiedziałeś?!
Dyrektor Biura Wywiadu
oraz zastępca inspektora generalnego
byli podejrzliwi wobec Sił Specjalnych
i prowadzili w ich sprawie dochodzenie.
Byli naszymi drogimi sprzymierzeńcami.
Skrytobójstwo w samym sercu stolicy?
Widzę, że mnie lekceważą.
Siły Specjalne twierdzą,
że sprawca jest nieznany.
To przecież oczywiste,
że nie przyznają się do winy.
Czy przeprowadzimy
zatem własne śledztwo?
Zwiększylibyśmy tylko stos ciał.
Ale...
Wypadki, dziwne choroby...
Ludzie lustrujący Siły Specjalne
kończyli tajemniczymi śmierciami.
Byli zastępowani lokajami Sił Specjalnych,
próbującymi na każdym kroku się im przypodobać.
Armia jest powoli przejmowana.
Po cichu, w sekrecie,
niczym śmiertelna choroba
wyniszczająca od środka ciało.
Ale tym razem...
Zgadza się.
Posunęli się do tak bezpośredniej
metody jak zabójstwo.
Robi się naprawdę niebezpiecznie.
Zwiększę pańską ochronę.
Ja nie potrzebuję.
Zagrożona
jest stolica.
Co ci chodzi po głowie, Schmelman?!
Siły Specjalne domagają się
wydania im Oryginalnych Ballotów?!
Tych posiadanych
przez głównodowodzącego.
Do tego wszystkich trzech.
Od kiedy niby mogą
stawiać takie żądania?
A wy co o tym sądzicie?
Powinniśmy się zgodzić i je wydać.
Postradałeś zmysły, Lightning?!
Trzysta lat temu, pod przewodnictwem marszałka,
przy pomocy jednogłośnego
głosowania stworzono Alcję.
Jednak przez wzgląd na swoją przytłaczającą moc
jednogłośne głosowania muszą być...
...co jakiś czas ponownie zatwierdzane.
Zgadza się.
Jednakże od utraty ballota
przez Siły Specjalne pięć lat temu
nie byliśmy w stanie zatwierdzić
kontynuacji istnienia Alcji.
Jeśli nic nie zostanie zrobione,
ten latający kontynent przestanie istnieć?
Prawdę mówiąc, w Linden i okolicach
już nastąpiły duże ubytki terenu.
Nie możemy sobie pozwolić
na utratę kolejnych ballotów.
Więc uważasz, że Siły Specjalne
lepiej je ochronią?
Powinny być trzymane za Murami Raju,
gdzie ochrona jest najściślejsza.
Sprzeciwiam się.
Słucham?!
Skoro muszą być trzymane
w jednym miejscu,
to my powinniśmy się nimi zająć.
Zacznijmy od tego, że to właśnie Siły Specjalne
są odpowiedzialne za utratę jednego z ballotów.
To my powinniśmy żądać od nich,
by wydali nam swoje.
To zwykła głupota!
Byłoby to równoznaczne
z wypowiedzeniem im wojny!
I nie przegramy!
Moja Trzecia Dywizja poradzi sobie
z nimi bez niczyjej pomocy!
Konflikt z nimi to wielkie straty dla wojska!
Czy to nie oczywiste?!
Tylko słabe armie jak twoja
wyniszczyłoby coś takiego, Shallow!
Coś powiedział?!
Jeśli skradziony ballot
nie zostanie znaleziony,
Alcja spadnie na ziemię.
Wtedy czeka nas wojna z Otchłanią.
Powinniśmy oszczędzać siły
na tę okoliczność.
Po prostu boicie się Sił Specjalnych!
Jak śmiesz mnie obrażać, Vanvigh!
Nie zostało w was
ani krzty honoru, tchórze?!
Zważaj na słowa, draniu!
Przestańcie!
Co to za armia, której przywódcy
nie mogą się dogadać?
Jakie jest zatem pańskie zdanie?
Żadne.
Panie głównodowodzący?
Powinniście poprosić o osąd króla.
Mielibyśmy polegać na kimś takim?
Zapomnieliście,
komu, u diabła, służycie?!
Czy nie przysięgaliście królowi lojalności?!
Powiadomię jego wysokość osobiście.
Zgadzacie się?
Co chcesz osiągnąć,
kradnąc Oryginalne Balloty?
Czy właśnie to miałeś na myśli,
mówiąc, że zamierzasz obrabować
z wszystkiego ten kraj?
A więc nie zaprzeczasz?
Krótko mówiąc, dla oficera wojskowego,
którego obowiązkiem jest ochrona tego kraju,
jesteś złem, które trzeba ukarać.
Tak, na to wygląda.
Osobiście nie zaprzyjaźniam się
i nie zamierzam być twoim kumplem.
Jednakże
dla niektórych tego typu relacje
są niesamowicie ważne.
Zamierzasz tak po prostu ich porzucić?!
Tak jak to zrobiłeś z klasą A?!
Nie zrobiłem tego, bo chciałem!
Każdy, kto się do mnie zbliży,
zostaje wmieszany w walkę.
A pójście ze mną na pole bitwy
może oznaczać śmierć.
I przede wszystkim w ten sposób
będą mieli na rękach krew.
Nie mogę na to pozwolić!
Armia, która nie zabija, co?
Mimo że złożyłem obietnicę,
nie byłem w stanie jej dotrzymać.
Dlatego tylko ja powinienem brudzić
sobie ręce i męczyć się z tymi uczuciami!
Wiem, co się wydarzyło
po naszym powrocie do przyszłości.
Dla dobra wszystkich
walczyłem w ich imieniu.
Ty kretynie!
Myślisz, że ci, których ze sobą
nie zabierałeś, nic nie czuli?!
Że im ulżyło, bo nie musieli
brudzić sobie rąk?!
Wiedząc, że bierzesz
to wszystko na siebie?!
Jeśli chcesz z siebie
zrobić bydlę, twoja sprawa.
Jednakże
dlaczego nie dostrzegasz cierpienia tych,
których pozostawiasz z tyłu?!
Ichinose, Akui, Sumiya,
Suda czy też Narimiya...
Popełnione przez ciebie grzechy są wyryte
w sercach wszystkich członków klasy A!
Każde twoje morderstwo!
To wciąż lepsze niż robienie
tego własnymi rękoma!
Zapach krwi nie znika,
jak długo byś nie szorował.
Tylko ja sam powinienem
doświadczać tych uczuć!
Jeśli dzięki temu pozostali
będą mogli być niezabijającą armią,
ja...
To najlepsze, co mogę zrobić,
by odkupić niedotrzymanie obietnicy!
To mój obowiązek przywódcy!
Mordując jednego wroga,
oszczędzam im jednego zabójstwa.
Zabijając wszystkich wrogów,
w ogóle nie muszą nikogo mordować!
Dlatego ja...
Ty największy pod słońcem idioto,
powtarzasz się w kółko,
jakby to była jakaś klątwa!
To nic innego jak poszukiwanie ukojenia!
Co niby osiągnąłeś tymi
wszystkimi zabójstwami?!
Ja
nie potrafię pozbyć się
ich uśmiechów z głowy!
Uśmiechów członków klasy A,
którzy zostali przeze mnie zabici
i poświęceni przez nauczycieli.
Naprawdę myślisz, że możesz sam
walczyć z całą naszą armią?!
Zabiję każdego,
kto stanie mi na drodze!
Nawet jeśli
to będziesz ty!
Jail,
mam tylko jedną prośbę.
Zaopiekują się Hiną i pozostałymi.
Sam to zrób.
Ja
się nie nadaję.
Przyjaciele,
bardzo wam za wszystko dziękuję.
Hina,
dziękuję.
Tak naprawdę bardzo chciałbym
zaakceptować twoje uczucia.
Czy można sobie wyobrazić
większe szczęście?
Cieszę się, że na twoją twarz
w końcu zawitał uśmiech.
Jednak nigdy nie zapominaj,
że będę na ciebie czekać
w oddalonej o 300 lat przyszłości!
Ale to niemożliwe.
Gdybyś była przy mnie,
zapewne
znowu zabiłbym
kogoś mi bliskiego.
Hina...
Hina!
Gdy już to wszystko zakończę
i będzie nam dane
ponownie się spotkać,
wtedy być może...
Licht Bach zmierza w stronę stolicy.
Jedno pańskie słowo
i go przechwycimy.
Przykro mi, ale jest ktoś
odpowiedniejszy do tego zadania.
Bardzo długo wyczekiwał
ponownego spotkania z Lichtem.
Powinniście mu oddać tę misję.
Licht!
Hina, mówił coś przed odejściem?
Byłaś z nim jako ostatnia.
Co powiedział?!
Armia...
Powiedział, że w pojedynkę
będzie walczył z armią!
Nie wierzę...
Poruczniku, co powinniśmy zro...
Poruczniku?
UDAJĘ SIĘ DO STOLICY. JAIL.
Licht!
Skoro chce się zmierzyć z armią,
on pewnie też zmierza do stolicy!
Ruszajmy!
Dlaczego w pojedynkę?!
Głupek!
Jesteś cholernym głupkiem, Licht!
Kto tam jest?!
Twoją mocą jest Błyskawiczne Cięcie.
Swoim ponaddźwiękowym ostrzem
masakrujesz wrogów.
Jednak moja moc
przejawiła się w postaci grawitacji!
Pod przygniatającym ciężarem mojej grawitacji
nie możesz swobodnie się poruszać.
Twoje błyskawiczne ataki
są bezużyteczne.
Kim ty...
Czyżbyś już zapomniał?
Jestem twoim
naturalnym wrogiem!
Doan!
Żegnaj, karaluchu!
Czekaj!
Zaczekaj, Doan!
Karaluchu, świetnie się spisałeś.
Szczerze mówiąc, uważam,
że jesteś całkiem niezły.
Jednak dość już dokonałeś.
Pora spać.
Licht,
tak bardzo mnie nienawidzisz?
Jestem dla ciebie taka niedojrzała?
Nie, ja...
DESZCZ
Jail, mój chłopcze, chodź do tatusia!
Nie nazywaj mnie tak.
Moje ciasteczko?
Sprzeciw.
Mój bandziołku?
Nie!
Mój słodziaczku?
Mój kociaku?
Niech już będzie to pierwsze.
Następnym razem: „Ojciec”.
OJCIEC