Licht!
Gdzie jesteś, Licht?!
Powiedz coś, Pudding!
Znalazłem!
Licht?
Licht!
Licht...
Czyż to nie pan porucznik?
Asystentko Erin,
gdzie głównodowodzący?
Przez kilka ostatnich dni
był bardzo zajęty.
W końcu znalazł chwilę na posiłek.
Byłabym wdzięczna,
gdyby przyszedł pan innym ra...
Posłuchaj no,
naucz się odróżniać właściwe
działania od niestosownych!
Tak, wiem.
Zadarliście z Althingiem, prawda?
Nie przejmuj się tym.
Jakoś to naprostuję.
Zawsze taki byłem, że nie potrafiłem
odmówić dzieciakom.
Poza tym
Jail, mój chłopcze,
wkrótce może wybuchnąć wielka wojna.
Wiem, że dowodzona przez ciebie Kompania Gefängnis
pełna jest problematycznych dzieciaków,
jednak to wciąż najsilniejsza
grupa bojowa w Armii Królewskiej.
Nie możemy jej teraz stracić.
Innymi słowy,
możesz się zrelaksować, mój chłopcze!
Przytul się do tatusia i daj mu całusa!
Co się stało, Jailuś?!
Powinieneś zrobić unik,
bym zaliczył zderzenie ze ścianą!
Zjadłeś coś nieświeżego?
Boli cię brzuszek?!
Rozumiem, ktoś chciał
od ciebie pieniądze?
Pewnie masz złych przyjaciół!
W porządku!
Daj im pieniążki!
Nigdy nie miałeś przyjaciół,
więc źli przyjaciele są lepsi niż żadni!
Proszę, weź!
Pro...
Rany,
więc naprawdę
zdobyłeś przyjaciela?
Rozumiem, cieszę się twoim szczęściem.
Ale, mój chłopcze...
Posłuchaj,
mój chłopcze,
nie możesz!
Każdy, tylko nie Licht Bach!
Nie rozumiesz, mój chłopcze?!
Jeśli staniesz po jego stronie,
będę musiał cię osądzić!
Głównodowodzący,
chcę postawić moje gwiazdki.
By dostać się na szczyt armii,
przyszedłem po twoją głowę,
głównodowodzący
Alexandrovie Grigorovichu.
Nie,
kapitanie Alanie!
Przeklęty okularnik!
Wciąż jesteś kiepski w zmyłkach,
pieprzony okularniku!
Twoje zwody
są zbyt oczywiste!
Co jest?
Nie spróbujesz podciąć mojej
lewej nogi swoją prawą ręką?
Nigdy się nie nauczysz!
Chwila...
Prawa noga?!
Szczęka?!
Rozumiem.
Bycie kiepskim w zmyłkach
samo w sobie było zmyłką!
Trzysta lat temu tyle razy rzucałeś mi
wyzwanie dla tego jednego ciosu.
W każdym razie szybko się uczysz.
Zazdroszczę młodym.
To nie dzięki młodości.
Po prostu mam przekonanie.
Przekonanie, by naprawić twoje błędy!
Dlaczego?!
Czemu ich zdradziłeś,
kapitanie Alanie?!
Przestań się drzeć.
Taki dzieciak jak ty i tak nie zrozumie!
Mówiłeś coś o przekonaniach?
Coś takiego nie wystarczy,
by zgasić
ogień Barona Wybuchów!
Opowiem ci pewną starą historię.
Przeniosłem się kiedyś na wieś i stamtąd
wykonywałem drobną pracę biurową dla wojska.
Mieszkałem z moim ośmioletnim synem
oraz trzyletnią córeczką.
Pewnego dnia musiałem
udać się do kwatery.
Nazajutrz rano
wróciłem obładowany prezentami.
Jednak na miejscu zastałem...
Moja martwa córka trzymała
w rączce opakowanie po słodyczach.
Mój syn musiał próbować ją bronić.
Nie zasłużyłem sobie
na tak wspaniałego syna.
Przykrył siostrą własnym ciałem
i miał rany tylko na plecach.
Choć byli martwi,
wciąż słyszałem ich głosy.
„Tatusiu, wracaj szybko!”
„Tatusiu, pospiesz się!”
Wioska była bardzo mała,
więc niemal od razu
znalazłem sprawcę.
Jednak
mym oczom ukazał się...
Nie potrafiłem
pociągnąć za spust.
Na pewno to rozumiesz.
To ten szalony świat
powinniśmy nienawidzić.
Oraz nas, dorosłych, którzy nie potrafili
tego szaleństwa zatrzymać.
Masz rację, ja...
Alcja jest błędem.
Jednak wiedz, chrzaniony okularniku,
że to jedyne rozwiązanie.
Skoro już zrozumiałeś,
zacznij od nowa jako rekrut.
Stawiam...
Stawiam moją gwiazdkę!
Głupcze...
Tym razem będę
walczył na poważnie!
Nie,
po wysłuchaniu twojej
historii jestem tego pewny.
Nie możesz mnie pokonać!
Co?!
Gdyż moje przekonania będą trwały
aż do mojej śmierci.
A ty nie będziesz
w stanie mnie zabić!
Skończ chrzanić!
Zaraz się przekonamy!
Dowiedziałeś się
trzysta lat temu!
Wtedy w podziemnym kompleksie odkryłeś,
że Nana potrafi wysyłać ludzi w przeszłość!
Więc czemu jej nie poprosiłeś?!
Dlaczego nie kazałeś jej wysłać cię w przeszłość,
byś mógł uratować swoje dzieci?!
Bo bałeś się, że zmienisz przyszłość.
Ocalenie dzieci zachwiałoby
twoimi przekonaniami
i Alcja nigdy by nie powstała!
A bez Alcji
zniknąłbym ja.
Zrezygnowałeś z ratowania własnych dzieci
dla niepotrafiącego zdobyć przyjaciół,
nietowarzyskiego,
w żaden sposób ze sobą niezwiązanego,
bezużytecznego bachora jak ja!
Masz o sobie zbyt
wysokie mniemanie.
Ja po prostu
miałem coś pewnego,
więc nie chciałem tego zmieniać.
Że niby przyszedłeś po moją głowę?
REZYGNACJA
Po prostu przybyłeś to zakończyć.
Dla Rihito.
Jesteś zwolniony.
Nie pokazuj mi się więcej na oczy.
Żegnaj,
ojcze.
Proszę.
Twój ulubiony krawiec,
ulubione materiały,
a także nakrochmalone tak jak lubisz.
Zgodnie z rozkazem
głównodowodzącego.
Rękawy o trzy milimetry za krótkie.
Naturalnie.
Dzieci zawsze przewyższają
oczekiwania swoich rodziców.
Tak, miałem tutaj coś pewnego.
Za szybko wyrosłeś
na wspaniałego mężczyznę,
kretynie.
Jakim cudem...
Czemu znam was wszystkich
z moich wspomnień?!
Doan?!
Nie powinno was być
w tamtej szkole 300 lat temu.
Już rozumiem,
więc to robota Nany?
Czy to ty zabiłeś Lichta?!
Tak.
Złamał obietnicę.
Zasłużył sobie na śmierć.
Jaką obietnicę?
Nie twój interes.
Co ważniejsze,
gdzie Sonohara?
Nie wiemy.
A więc nie będziecie gadać?
Ale my naprawdę
nie mamy pojęcia!
Gdy wyruszaliśmy szukać Puddinga,
już jej z nami nie było!
Kłamiecie!
Generale Doan,
on przybył.
Ty draniu...
Mówiłem, byście na razie
go nie informowali,
wy posłuszne psy!
Dam wam małą radę.
Bardzo się zmienił przez te trzysta lat.
O kim mówisz?
Jeśli wam życie miłe,
zważajcie na słowa.
Pan nauczyciel
Schmelman!
A cóż to?
Z jakiegoś powodu mam
dwa różne wspomnienia.
No tak,
to musi być sprawka Nany.
Co za niegrzeczne dziecko.
Dlaczego?!
Dlaczego zdradził pan naszą klasę?!
Oni panu uwierzyli.
Licht, Tokikaze, Ichinose i wszyscy inni!
Uwierzyliśmy panu, że zostaniemy
niezabijającą armią.
A pan...
Ona ma rację!
Dlaczego, panie nauczycielu?!
Panie nauczycielu?
Pani sierżant!
Lyne!
To brak szacunku.
Dla was to „pan marszałek”.
Ale przecież on...
Panie nauczycielu!
Wraz z ceremonią rozpoczęcia
roku szkolnego
wystartowała „selekcja”.
Pamiętacie, co powiedziałem
wtedy Lichtowi?
Albo on zabije mnie,
albo ja zabiję innych.
Niezabijająca armia była testem
mającym odsiać silnych od słabych.
To był test?
Zgadza się.
Ktoś, kto wierzy w takie naiwne bzdury
i odmawia zabijania wrogów,
jest niepotrzebny
w mojej armii.
To powiedziawszy,
nigdy nie dokończyliście
programu nauczania.
Dlatego powinienem
dać wam drugą szansę.
Doanie,
zoperujcie ich na Baronów.
Coś ty powiedział?!
Ach,
obędzie się bez badania ich genów.
Przetestujemy na nich
nasz nowy środek.
W takim razie
zaczynajmy niezwłocznie.
No już, otwórz usta.
– Nie, błagam, nie!
– No dalej, otwieraj!
Powiedz „aam”!
No już!
Zaczekaj.
Najpierw sprawdzimy
zgodność ich genów.
Co, proszę?
Marszałek wyraźnie powiedział,
że nie ma takiej potrzeby.
Poza tym ten narkotyk
działa zupełnie inaczej.
Potrafi przemienić w Barona
dosłownie każdego!
Geny nie muszą być kompatybilne!
Hina!
Nie pierdol.
Proszę?
Skończ pierdolić!
Co ty...
Nie godzę się na to!
Nie zaakceptuję tego!
Bez tej pieprzonej wojny...
Doan, to ty ich zabiłeś?
Ktoś, kto nie doświadczył
Wojny Porzucenia,
ma zostać Baronem?!
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Nie ma mowy!
Generale Doan?!
Co tu się wyprawia?!
Tylko my mamy prawo
używać miana Baronów!
I nikt inny!
Wynocha.
Mój Licznik opiera się na ilości
zmuszeń innych do poddania się.
Nie zamierzam podporządkować się
takiemu rozkazowi.
Nie mam na to ochoty.
Zjeżdżajcie.
Pele, Hina!
Dobrze!
Zaczekajcie!
Hina, pospiesz się!
Dobrze!
Stójcie.
Niedobrze!
Pani sierżant, musimy szyb...
Skąd, u diabła, macie jeden
z Oryginalnych Ballotów?!
Co próbowaliście osiągnąć,
gromadząc je?!
Czyżbyście chcieli zniszczyć Alcję?!
Kontynent, dla stworzenia którego
my, Baronowie, przeszliśmy piekło?!
Zmieniłem zdanie.
Wszyscy jesteście martwi!
OJCIEC
Sonohara, dawaj zdjęcie!
Po co ci ono?
Amulet szczęścia.
Dawaj, a nie pytaj!
Cóż, to mój mały skarb,
ale oto zdjęcie Rihito!
Nie umrę, dopóki go nie zabiję!
OBIETNICA
Następnym razem: „Obietnica”!
Ukatrupię!