Skąd, u diabła, macie jeden
z Oryginalnych Ballotów?!
Co próbowaliście osiągnąć,
gromadząc je?!
Zmieniłem zdanie.
Wszyscy jesteście martwi!
Nie wybaczę nikomu,
kto próbuje zniszczyć Alcję!
Nawet kobietom czy dzieciom!
Ale my wcale nie...
Łżesz jak pies!
Za dowód wystarczy,
że byliście razem z nim!
Jednak radujcie się,
bo wkrótce go spotkacie!
Na tamtym świecie!
Jeśli nic nie zrobię, wszyscy...
Co począć?!
Ty będziesz pierwsza.
Co ty odpieprzasz?!
Puszczaj!
Stój!
Lyne, pędź do Lichta!
Nie zginąłby w ten sposób!
Na pewno wciąż żyje!
Coś powiedziała?!
Że ten karaluch niby wciąż dycha?!
Żebyś wiedział!
Dlatego ruszaj, Lyne!
Hina!
Pospiesz się!
Ruszaj tyłek, tępa babo!
Wytrzymajcie!
Obudzę Puddinga i zaraz
do was wracamy!
Nikt nie może przede mną uciec!
Gdy mówię, że wszyscy
jesteście martwi,
nie przeżyje nawet
jedna pieprzona osoba!
Co jej zrobiłeś?!
Wkrótce się wykrwawi.
Pewnie po drodze
padnie nieprzytomna.
Lyne sprowadzi do nas Lichta!
Dobrze wiesz,
że to niemożliwe.
Przestań kupować czas tymi bzdurami!
To wcale nie są bzdury!
Tak Licht, jak i Lyne,
wkrótce wrócą do nas żywi!
No to może się założymy?
Nie o gwiazdki.
O twoje życie!
Dobrze, postawię moje życie!
Doskonale.
Zamierzałem zabić cię szybko i bezboleśnie,
ale teraz twoja droga do piekła
będzie długa i wyboista!
Tak samo jak twoja!
Nana?!
Może nie wyglądam,
ale miły ze mnie gość.
Dlatego pozwolę wam umrzeć razem.
Pudding...
Pudding!
Ocknij się, Pudding!
Nie wierzę...
Pozostawię was przy życiu do świtu.
Banda z was dziwaków.
Czekacie na martwego człowieka.
Nie mam żadnej wątpliwości,
że go zabiłem.
Nie tli się dla was nawet
mały płomyk nadziei.
To koniec...
Wszyscy zginiemy.
Co mam robić, Pudding?
Pudding!
Nie zginąłby w ten sposób!
Na pewno wciąż żyje!
Chwila, jeśli naprawdę nie żyje,
czemu jest taki czysty?
W tamtej chwili zatrzymało się serce Lichta.
I dwadzieścia lat po Wojnie Porzucenia
braciszek w końcu się obudził.
Pudding, ty nie umarłeś!
Tak!
Nie mogłeś umrzeć!
Obudź się!
No wstawaj!
Zamierzasz spać
przez kolejne 20 lat?!
Chcesz zostawić Hinę, mnie i Nanę same?!
Nie mogę tak długo czekać!
Hina, przepraszam.
Otwórz oczy, Pudding!
No już, otwieraj!
Bo ten drań wszystkich nas pozabija!
Błagam!
Otwórz oczy, Pudding!
Obudź się
i wszystkich
uratuj...
Moje ciało zaczyna słabnąć...
Czy ja
umieram?
Ciekawe, co u mieszkańców Hoemmh...
Na co jest dzisiaj specjalny rabat?
Mam nadzieję,
że pan piekarz panuje już nad nerwami.
Powinnam zrobić dla tego głodnego dziecka
posiłek z przecenionego produktu...
Racja, nie mogę jeszcze umrzeć.
Wciąż mam sporo rzeczy do zrobienia.
Muszę obudzić Puddinga,
wszystkich uratować...
Co jeszcze powinnam zrobić?
No tak, racja, ja wciąż
nie wyznałam Puddingowi moich uczuć.
Nie, tak będzie lepiej.
Powiedz mu!
Co wy tutaj robicie?
Właścicielka warzywniaka zaczęła się
wydzierać, że Lyne ma kłopoty,
więc przybiegliśmy, ile tchu.
Zatrzymałem krwawienie.
Wyliżesz się.
Na pewno.
Dlatego pospiesz się i mu powiedz!
Dziękuję,
kochani.
Posłuchaj, Pudding...
Rihito,
ja
cię kocham.
Całym sercem.
Gdzie twoja odpowiedź, dupku?!
Lyne nie będzie czekać wiecznie!
Zostańcie przy Lyne.
Dawno temu do naszego miasteczka
przybyła nowa funkcjonariuszka policji.
Choć była niezdarna i mało pojętna,
nigdy nie przestawała się uśmiechać.
Choć nigdy tego nie okazuje,
jest delikatna i wstydliwa.
Jednak zawsze z całych sił starała się
dla nas mieć uśmiech na twarzy.
I gdy teraz ostatnim tchem
wyznaje ci swoje uczucia...
I ty masz czelność
nazywać się mężczyzną?!
Masz się natychmiast obudzić,
Lichcie Bachu,
najpotężniejszy z Baronów!
Przecież jesteś jej bohaterem!
Że niby Pudding?
On Baronem?
Natychmiast otwórz oczy!
Już w porządku.
Proszę biedaka więcej nie bić.
Lyne...
Poza tym znam jego odpowiedź.
Prawda, Pudding?
To Hinę kochasz, zgadza się?
Byłam wtedy w siódmym niebie.
Dlatego od razu się w tobie zakochałam.
Wybacz.
Moje uczucie było niepożądane.
Gdyż osobą, której naprawdę potrzebujesz,
jest dziewczyna, która potrafi cię wspierać,
jak słaby i załamany byś się nie czuł.
Dlatego mam do ciebie prośbę.
Najdroższa ci Hina
zaraz zostanie zabita.
Dlatego leć ją uratować!
Obudź się jak najszybciej,
a następnie
wyznaj jej, że ją kochasz.
Lyne?!
Żegnaj, Rihito.
Kocham cię.
Ponad życie.
Racja, muszę tam wracać,
by ich urato...
Gdzie oni są?
Trzysta lat temu...
Do czego doszło między
tobą i Lichtem 300 lat temu?
Czas dobiegł końca.
Jeśli chcecie kogoś winić, wińcie jego.
Nie wiem, co planuje Licht.
Jednak czego nie chciałby zrobić,
wiem, że jest to właściwe!
Co?!
Wiem, że ty czujesz to samo.
Dlatego w głębi serca
liczyłeś na jego powrót!
Skończ pieprzyć!
Jestem pewny, że go zabiłem!
Własnymi rękoma!
Sprawdziłeś?
Co?!
Upewniłeś się, że jest martwy?
Stul pysk!
Zdychajcie w piekielnej agonii!
Co ci najpierw zmiażdżyć?
Lewą nogę?
A może...
Jak bardzo byś go nie zranił, Licht powróci!
Wiesz o tym lepiej niż ktokolwiek inny!
Pieprzona włóczęga!
Zacznę od czaszki,
byś się w końcu zamknęła!
Hina!
Braciszek Pudding!
Licht!
Licht...
Niepotrzebnie powstawałeś
z martwych, karaluchu!
Doan, daj nam chwilkę.
Złożyłem obietnicę.
Rób, co chcesz.
Pele.
Powinny być tu gdzieś apteczka
i sprzęt do transfuzji krwi.
Posiada grupę krwi 0.
Widziałem na liście nazwisk
trzysta lat temu.
Konieczna chirurgia naczyniowa tętnic.
Jaka chirurgia?
Wiem, że sobie poradzisz.
Nie mamy czasu wzajemnie w siebie wątpić.
Kretynka.
Widziałam wcześniej taki sprzęt.
Natychmiast mnie tam zabierz!
Oczywiście.
Nana, ja też pójdę!
Ty zostajesz tutaj, Hina.
Zaopiekuj się Lichtem.
Licht...
Hina!
Wybacz mi, znów cię okłamałem.
Wcale nie uważam cię za dziecko.
Ja
cię kocham.
Obiecałem Lyne,
że po przebudzeniu ci to wyznam.
Jednak wcześniej nie miałem
zamiaru nigdy ci powiedzieć.
Odebrałem ci twojego ojca.
Tak, ja
nie jestem Baronem, którego szukałaś!
Nie mogę być twoim bohaterem!
Dlatego próbowałem się od ciebie oddalić.
A mimo tego ty...
Jednak ty wciąż wracałaś...
Cały czas mnie goniłaś...
Głupol.
Mama rzeczywiście kazała mi odnaleźć
Legendarnego Czerwonego Barona.
Jednak...
Hina, posłuchaj uważnie.
Nie zostało mi już wiele czasu.
Weź to.
Odnajdź
Legendarnego Czerwonego Barona!
Mamo!
Musisz
wybrać Czerwonego Barona.
Rozumiesz?
I ja wybrałam ciebie.
Tak jak mówiłam,
nigdy nie zostawię cię samego,
nawet jeśli będę musiała przewrócić
twoje życie do góry nogami!
Obiecaj, że nigdy mnie już nie zostawisz.
I żadnego noszenia dziwnych masek
dla ukrycia bólu!
Skoro oficjalnie i wzajemnie
wyznaliśmy sobie miłość,
może przejdziemy
do robienia dzieci?
Najpierw powinniśmy przejść
kolejne etapy znajomości!
Wciąż jesteś tchórzem!
Ale niech będzie.
Na początek wygraj tę walkę.
Jednak błagam,
nie zabijaj już nikogo.
Poprzednio, gdy zabijałeś dla przyjaciół,
zostałeś zupełnie sam.
Hina,
co do jednego się w mojej sprawie mylisz.
To prawda, że zabiłem wielu wrogów,
co oddzieliło mnie od klasy A.
Jednak
nigdy nie byłem sam.
A mimo tego złamałem naszą obietnicę.
Zgadza się, Doanie?
Karaluch!
Hina, pomóż Nanie i pozostałym.
Licht...
Bez obaw,
zwyciężę i do ciebie wrócę!
Obiecuję.
Dobrze!
Wybaczcie zwłokę,
przyszłam pomóc!
Hina?
Poradzi sobie?
Obiecał, więc na pewno wróci.
Tym razem zabiję cię na dobre!
Wtedy rzeczywiście
złożyłem ci obietnicę.
A mimo tego
próbuję ją złamać, sprawiając, że Alcja upadnie.
Właśnie, karaluchu!
Jest za mało jedzenia i surowców!
W czym niby pomoże
zatopienie Alcji?!
Nigdy już nie przegram!
Pokonam cię i wrócę,
by dotrzymać
obietnicy złożonej Hinie!
Doan, zakończmy tę walkę!
Sonohara?!
Czy oni ją znowu...
Sonohara?
Znów dostałaś ten zastrzyk?!
Mniejsza, dopóki jesteś po naszej stronie,
możesz czuć się bezpiecznie.
Tak się cieszę, że żyjesz,
senpai!
Teraz możesz mnie ponownie zabić!
Nie uciekniesz!
A teraz szybciutko
mnie pochwal i zabij, senpai!
Szykuj się, karaluchu!
A zatem,
Baron Ciężaru, Taketora Doan,
a także Baron Pościgu,
Mizuka Sonohara...
Czy zdołasz pokonać obu naraz,
Lichcie Bachu?
OBIETNICA
Czemu nie występuję już tak często?
Bo jesteś umierająca.
Chcę chociaż kilka kwestii!
Więc może: „Gdy ta walka się skończy,
wyznam swoją miłość”!
Podoba mi się!
Tyle że to flaga pewnej śmierci.
Następnym razem:
NIEWYBACZALNE
„Niewybaczalne”!