Sonohara?!
Czy oni ją znowu...
Sonohara?
Znów dostałaś ten zastrzyk?!
Mniejsza, dopóki jesteś po naszej stronie,
możesz czuć się bezpiecznie.
Tak się cieszę, że żyjesz, Rihito!
Teraz znów będziesz mógł mnie zabić!
Nie uciekniesz!
A teraz szybciutko
mnie pochwal i zabij, senpai!
Szykuj się, karaluchu!
A zatem,
Baron Ciężaru, Taketora Doan,
a także Baron Pościgu,
Mizuka Sonohara...
Czy zdołasz pokonać obu naraz,
Lichcie Bachu?
Nie wypuszczę cię z łapek, senpai!
Moje pociski będą cię ścigać do skutku!
Stałeś się zbyt miękki, karaluchu!
Pokażę ci piekło walki
z dwoma Baronami naraz!
Pociski grawitacyjne połączone
z moją mocą grawitacji!
Nie da się przed nimi obronić!
Licht!
Wiem, że to nie wystarczy,
by cię wykończyć.
W końcu karaluchy
są cholernie twarde.
Jak na senpaia przystało!
Zabawa dopiero się zaczyna!
Zakończmy to szybko,
karaluchu.
Niedobrze...
Jak silny by nie był, walka z dwoma
Baronami jest piekielnie trudna!
Poradzi sobie.
W ogóle się o niego ne martwisz?
Po prostu w niego wierzę.
Teraz skupmy się na Lyne.
Głupia babo,
lepiej się obudź, bo ci go zaraz ukradnie!
Poddaj się, karaluchu!
Szybkość twoich błyskawicznych
ataków jest bezużyteczna,
gdy działa na ciebie moja grawitacja!
Pochwal mnie, senpai.
Zobacz, ile teraz mogę
wystrzelić pocisków!
Jesteś pieprzoną ofiarą losu!
Senpai, czy wiesz, jak szczęśliwa byłam,
gdy wybrano mnie na Barona?
To było spełnienie moich marzeń!
W klasie A było wielu
wspaniałych uczniów,
a mimo tego wybrano właśnie mnie!
Myślałam, że to przeznaczenie!
Wydawało mi się, że już zawsze
będziemy razem!
Ale ty...
Mimo tego senpai...
Proszę, zabierz mnie ze sobą, senpai!
Jesteście żołnierzami,
więc słuchajcie rozkazów!
Porzuciłeś mnie!
Ścigałam cię i gdy już cię dopadłam,
znów mnie odrzuciłeś!
Czemu nie mogę cię dosięgnąć?!
Czemu zostawiasz mnie z tyłu?!
No powiedzże coś!
Muszę do ciebie więcej strzelać?!
Muszę zabić więcej ludzi,
by przy tobie być?!
Odpowiedz, senpai!
Wiesz, czemu Sonohara
skończyła w takim stanie?
To wszystko twoja wina!
Gdybyś trzymał się
od jej życia z daleka,
nigdy by się taka nie stała!
To wszystko twoja wina!
Moja wina?
Gdy Sonohara chodziła
jeszcze do gimnazjum,
pewnego dnia była
wyjątkowo rozochocona.
Taketora,
znasz może Rihito?
Podobno pomogłeś jej,
gdy dokuczała jej klasa.
Powiedziała, że tylko
ty się za nią wstawiłeś.
Od tamtego czasu nigdy
nie przestawała o tobie nawijać.
Senpai to, senpai tamto.
Cieszyła się jak głupia,
że przy tobie zawsze będzie bezpieczna!
Tylko senpai się do mnie uśmiecha!
Tylko senpai mnie dostrzega!
Szarą myszkę, którą nikt
nigdy się nie przejmował!
Tylko on jeden!
Nigdy nie mogę go zostawić!
Przy nim nikt się nie będzie
nade mną znęcał!
Nigdy nie będę sama!
Muszę podążać za nim
do grobowej deski!
Nie potrafisz iść
przed siebie, prawda?
Ona jest taka sama.
Od tamtego dnia nie była w stanie
zrobić nawet jednego kroku naprzód!
Skoro przy tobie
czuje się bezpieczna,
gdy nie ma cię w pobliżu,
cały czas jest przerażona!
Tak bardzo się boi, że pękłoby jej serce,
gdyby ją od ciebie oddzielono!
Jej oczy i uszy nie widzą
i nie słyszą nikogo poza tobą!
Bez względu na sytuację!
Jak bardzo byś mnie nie odpychał,
bez względu na wszystko
zawsze będę za tobą podążać!
Zabiję mnóstwo ludzi.
Więc nie zostawiaj mnie!
Myślałeś, że ją ocaliłeś,
a po prostu uwięziłeś ją
w innym piekle!
I to nie tylko Sonoharę,
ale całą klasę A!
Wpadli w pułapkę szalonego
marzenia o niezabijającej armii!
I wiesz, co się później stało?!
Oni...
Żebyś wiedział!
Zabili samych siebie!
Tak właśnie skończyła niezabijająca armia!
To wszystko twoja pieprzona wina!
Mylisz się, ja...
To ty ich zabiłeś!
Ciężkie, prawda?
To ciężar twoich grzechów!
Czemuś złamał
naszą obietnicę, Rihito?!
Doan...
Czemu takie dzieci muszą ginąć?
Dlaczego musimy
zabijać takie maluchy?
Taka jest wojna.
Więc zróbmy wszystko,
byśmy byli ostatnimi,
którzy muszą posuwać się
do takich gównianych czynów.
Masz rację.
Nigdy o niej nie zapomniałem!
Ale posłuchaj...
Stul pysk!
Nie mamy już o czym gadać!
Jeśli tak bardzo chcesz iść na wojnę,
zrób to w piekle!
Przestań!
Nie zabijaj go!
Nie wtrącaj się, Nana!
To nie jego wina!
Dość już się nacierpiał!
Więc prze...
Nana!
Muszę podwiązać tę tętnicę!
Inaczej się wykrwawi!
Licht...
Hina, przyjaciele!
Znów przez ciebie umierają ludzie!
Zakończmy to!
Nie dopuszczę do ich śmierci!
Nie pozwolę już nikomu umrzeć!
Choćby nie wiem co!
Nie powinienem...
Ale nie mam wyjścia!
Nie rób tego, Licht!
Tak, Rihito, właśnie tak!
W końcu zdecydowałeś się do nas wrócić!
To jedyny sposób...
Wybaczcie mi.
Ty kretynie!
Po tej całej gadce
skończyłeś w ten sposób?
Właśnie dlatego jesteś kretynem.
Jail...
Przyszedłeś!
Spóźniłeś się, poruczniku!
Jail, dlaczego?
Na twoją prośbę.
Jail, mam tylko jedną prośbę.
Zaopiekuj się Hiną i pozostałymi.
Nigdy nie odmówiłbym przyjacielowi.
To jedno z moich przekonań.
Dziękuję.
Pieprzony okularnik!
Nie wtrącaj się!
Co?!
Zakończmy to szybko.
Dobra.
Niech cię!
Zostaw ją mnie.
Ty zajmij się Doanem.
Dzięki, Jail!
Wy przeklęte karaluchy!
W porządku,
zaczynajmy od nowa.
Tak jest.
Najpierw zatrzymamy krwawienie.
Kelly.
Zaczynajmy!
Tak jest.
Szykuj się, Doan!
Karaluchu!
Jak śmiałeś przerwać Rihito, gdy właśnie
miał się znowu stać Baronem?!
To do niego nie pasuje.
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Takimi małymi
kawałkami metalu?!
To w pełni wystarczy.
Mam dość.
Zdychaj!
Jail...
Twój Licznik...
Zaledwie jeden?!
Sporo się wydarzyło.
Nie wierzę...
Rozumiem.
Możesz tworzyć tylko złom,
bo masz złomiany Licznik!
Jestem Baronem.
Myślisz, że zdołasz pokonać
kogoś na poziomie senpaia?
Nie jesteś taka jak Licht.
A właśnie, że jestem!
Jesteśmy z senpaiem
jak dwie krople wody!
Stałam się taka sama jak on!
Nie wybaczę ci tego, ignorancie!
Tylko na tyle cię stać?
Masz na Liczniku tylko pieprzoną jedynkę!
To wróg!
On jest wrogiem!
Próbuje mnie rozdzielić z senpaiem!
To na nic.
W twoim aktualnym stanie
nie zdołasz mnie nawet drasnąć.
Nie zbliżaj się!
Jak to możliwe?!
Czemu nie mogę go trafić?!
Wciąż nie rozumiesz?
Zamknij się!
Wciąż nie zauważyłaś?
Cicho bądź, przymknij się!
Bez przekonań nie zdołasz mnie trafić.
Cicho, zamknij się, stul pysk!
Daremne.
Nic nie robię, a mimo to
nie potrafisz mnie trafić.
Jak myślisz, dlaczego?
Zrozumiałaś już?!
Giń!
Zdychaj!
No umrzyj w końcu!
Nie masz przekonań!
Nie podchodź!
Mówiłem ci już o tym 300 lat temu!
Bez przekonań nie staniesz się silniejsza!
Jakie masz przekonania?!
Moim...
Moim przekonaniem jest...
Nie chcę cię zastrzelić.
Przeklęty czworooki!
Zostałeś już tylko ty, Doanie!
Zmiażdżę cię!
Doan, masz rację, że próbuję
złamać naszą obietnicę!
Ty przeklęta gnido!
Ale mimo tego chcę to zrobić!
Bo ten świat jest błędem!
By coś zdobyć, musisz zabijać.
By coś osiągnąć, musisz odbierać.
Nie o taki świat walczyliśmy!
Dlatego spróbuję ponownie!
Dzięki niezabijającej armii!
Z moimi przyjaciółmi!
Dołącz do mnie, Doanie!
Starczy już tego, karaluchu!
Myślisz, że pokonasz mnie na pięści?!
Musimy zacząć od nowa, Doanie!
Stul pysk!
Wojny nie kończą się bez zabijania!
Wciąż tego nie rozumiesz?!
Musimy naprawić nasz błąd!
Karaluchu!
Doan!
Doan, pamiętasz tamtą wojnę?
Jak mógłbym zapomnieć...
Może dlatego, że miałeś
za dużo genów Schmelmana,
jak bardzo byś nie próbował,
nie potrafiłeś zabijać dzieci.
Wróg to zauważył i wyprał
dzieciakom mózgi,
by spróbować cię zabić.
Pamiętasz tamtego pierwszego?
Jak mógłbym zapomnieć?!
Miał krystalicznie czyste oczy.
W ogóle nie wątpił w ten świat
aż do samego końca.
Po nim przychodziły dziesiątki...
Setki!
Tak.
I ty je dla mnie wszystkie zabiłeś.
Zabijał dzieci?
W takim razie
dlaczego nie możesz
zrozumieć, karaluchu?!
Jeśli Alcja spadnie,
wybuchnie wojna z Otchłanią!
Chcesz kolejnej wojny?!
Następnej pieprzonej hekatomby,
którą można rozwiązać tylko zabijaniem?!
Nie chcę już nigdy
przez to przechodzić!
Ale przelaliśmy za dużo krwi!
Ta ofiara nie może pójść na marne!
Nie mogę pozwolić, by powodem ich śmierci
było stworzenie takiego świata!
Nigdy bym sobie tego nie wybaczył!
A więc nie mamy
o czym rozmawiać.
Tak to się chyba musiało skończyć.
Pozabijaniem się nawzajem!
Wysłuchaj mnie, Doan!
Morda!
Właśnie tak, podnieś go!
Albo ty mnie przetniesz,
albo ja cię zmiażdżę!
Nie zakończymy tego,
dopóki jeden z nas nie zginie!
To jeszcze nie wszystko!
Rihito, uciekaj!
Bez obaw.
Taki atak go nie zabije.
Nie o tym mówię, on...
Zakończmy to, karaluchu!
Co, u diabła?!
Wygląda na to, że nigdy
ci tego nie pokazywałem.
Zdychaj!
Ucieczka w niebo
jest jego ulubioną.
Wiedziałem, że to zrobisz!
Jesteś poruszającym się z prędkością
światła Baronem Błyskawicy,
a ja władającym nad grawitacją
Baronem Ciężaru!
Dla twojej wiadomości,
możliwe jest stworzenie grawitacji tak silnej,
że nawet światło nie jest w stanie się z niej wydostać!
Niemożliwe...
Zapomniałeś już?
Jestem twoim naturalnym wrogiem!
Licht!
Senpai!
Nie wierzę...
Czarna dziura, z której nawet
światło nie może uciec.
Spoczywaj w pokoju.
Licht...
Licht!
NIEWYBACZALNE
W końcu ostatni odcinek, co?
Nie zapomniałeś o czymś?
Wciąż możemy zrobić dziecko.
Czemu się rozbierasz?!
Ostatni fanserwis?!
Bez obaw, nie będzie bolało.
Nie, niech mi ktoś pomoże!
Następnym razem: „Mój Baron”!
MÓJ BARON