Gdzie ja jestem?
Co się tutaj dzieje?!
To na nic.
Kto tam jest?!
MÓJ BARON
Jesteś na dnie czarnej dziury,
z której nawet światło nie może uciec.
Lepiej od razu odpuść.
Doan?!
Nie, to nie on.
Jesteśmy Czerwonymi Baronami.
Zabijamy i zabijamy.
Jedynym celem naszego
istnienia jest mordowanie.
Porzucamy przyjaciół i ich zabijamy.
Nasze dusze nie zaznają
odkupienia aż po wieczność.
Tym są właśnie Czerwoni Baronowie.
To ty?
Dogryzam nawet sam sobie?
Dla mnie już naprawdę nie ma ratunku.
Jednak istnieje droga ucieczki.
Co?
Jeśli nie chcę już zabijać,
wystarczy, że tutaj zostanę.
Nikt nas tutaj nie dosięgnie.
A że nie ma tutaj żywej duszy,
nie będziemy mogli mordować.
W końcu zasilisz poczet
otaczających cię szkieletów.
Spoczywaj w pokoju.
Skończcie chrzanić!
Nie mam zamiaru
zgnić w takim miejscu!
Ty chyba nigdy się nie nauczysz.
Im mocniej będziesz się starał,
tym bardziej będziesz cierpiał.
Po prostu zaakceptuj swój los
i wszystko stanie się łatwiejsze.
Cicho, zamknijcie się!
Mam przyjaciół,
którzy na mnie czekają!
Odnajdę wyjście!
Daremny twój trud.
Ale biorąc pod uwagę, kim jestem,
pewnie nie przestanę machać mieczem,
gdyż nic innego nie potrafię.
Tak kończy lider niezabijającej armii.
Armia, która nie zabija, to zwykłe mrzonki.
Nieosiągalne marzenie.
Mylicie się!
W którym niby miejscu,
bohaterze Wojny Porzucenia,
morderco całych rzesz ludzi?
To właśnie ty.
Wtedy nie miałem innego wyjścia!
Musiałem jak najszybciej zakończyć wojnę!
Dlatego zabijałem.
Nie da się rozwiązywać
wojen inaczej niż zabijając.
Wiem to lepiej niż ktokolwiek inny.
Mylicie się...
Popełniłem błąd!
Choć obiecałem, że zostaniemy
niezabijającą armią,
jedynie powstrzymałem
od zabijania innych.
Odebrałem wszystkie te życia
w miejsce moich przyjaciół.
Złamałem naszą obietnicę,
by następnie
utracić wszystko.
Już nie popełnię tego błędu!
Tym razem znajdę
prawdziwą odpowiedź!
Właśnie to jest twoja odpowiedź.
Tutaj nie będziesz musiał zabijać.
Tego pragniesz, prawda?
Nie, złożyłem Hinie obietnicę,
że na pewno do niej wrócę!
Znów mnie zaatakowałeś.
Tak jak wtedy.
Co zrobisz, gdy wrócisz?
Weźmiesz Hinę w ramiona,
które zabiły jej ojca?
Ja...
Jak byś się nie tłumaczył,
jesteś mordercą.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Właśnie tak, zaakceptuj swój los!
W tym miejscu spoczynku...
...śpij dobrze.
Dobranoc, Lichcie.
Moja walka dobiegła końca.
Licht, Licht!
Licht!
Hina...
Nie wiesz, kiedy się poddać, co?
Żebyś wiedział!
Nigdy się nie poddaję!
Podobnie zresztą jak Licht!
Ty suko...
Ona ma rację.
Jest bezczelny, zboczony,
niepoprawny, skretyniały
i uparty jak osioł!
Chrzaniony okularnik!
Senpai na pewno wróci!
Wystarczy już tych kpin!
Licht!
Hina...
Ta dziewczyna to już nie moja sprawa.
Wręcz przeciwnie!
Tak jak mówiłem,
złożyłem jej obietnicę!
I co z tego?
Obietnica to więź łącząca ludzi.
Dopóki jej nie spełnię,
nie mogę umrzeć.
By wypełnić, co obiecałem,
muszę żyć!
Licht, Licht!
Hina mnie woła.
Chce, bym wypełnił obietnicę.
Bym zwyciężył w tej walce!
Co ty wyprawiasz?
Wracam do moich najdroższych!
Tutaj mógłbyś w końcu odpocząć.
Wracając, tylko będziesz
bardziej cierpiał.
Nie dbam o to!
Gdyż teraz mam przyjaciół, z którymi
mogę podzielić się tym bólem!
Kogoś, z kim mogę podzielić się smutkiem...
Kogoś, z kim mogę podzielić się złością...
Kogoś, z kim mogę razem się śmiać...
I kogoś, kto zawsze będzie stał u mojego boku.
Dotrzymam mojej obietnicy!
Wyślę was wszystkich
na dno czarnej dziury!
Dobrze się tam razem bawcie!
Licht?
Przecież to niemożliwe!
Nie spieszyło się kretynowi!
Licht!
Obiecałem klasie A,
że stworzymy niezabijającą armię.
Ta obietnica wciąż nie została spełniona!
Zamierzam spróbować raz jeszcze!
Karaluchu!
Przyłącz się, Doanie!
Będę potrzebował
twojej pomocy!
To ty go zabiłeś?
Ten dzieciak ledwo odrósł od ziemi.
I co z tego?
Był wrogiem.
Tak jak mówiłem,
wojna nie zakończy się,
dopóki nie zabijemy wroga.
Wybacz mi.
Zrobiłeś to dla mnie.
Karaluchu,
we dwóch
wybijmy wszystkich do nogi
i zakończmy szybko
tę bezsensowną, gównianą wojnę.
Tak, dokonamy tego tylko my dwaj.
Obiecuję.
Licht!
Hina...
Witaj w domu!
Wróciłem.
Original Balloty...
Trzy z siedmiu ma kapitan Alan,
czyli głównodowodzący Alexandrov.
Pozostałe są w kwaterze Sił Specjalnych.
Jednak jeden został im
skradziony pięć lat temu.
A miejsce, gdzie on teraz się znajduje,
jest mi nieznane.
Dziękuję.
Nie podporządkowuję się nikomu,
a już w szczególności tobie.
Lyne,
zgodnie z obietnicą
wyznałem Hinie uczucia.
Dziękuję.
A także przepraszam.
Pudding?
Czemu jestem w bieliźnie?
Co ja zrobiłam?
Kocham cię.
Całym sercem.
Czemu mam wrażenie, jakbym złożyła
jakieś szalone wyznanie?
Musiało mi się to przyśnić!
Na pewno.
Poza tym skąd by się tam
wzięli mieszkańcy Hoemmh?
Więc to jednak tylko sen?
Głuptas ze mnie.
Wszyscy widzieliśmy
twoje wyznanie miłości!
Ależ to było zawstydzające!
„Osobą, której naprawdę potrzebujesz,
jest dziewczyna, która potrafi cię wspierać”.
Słodko-gorzkie zakończenie!
Piękny kosz!
Cudne odrzucenie!
Wspaniała odmowa!
Dostałam kosza?
Rozumiem, więc jednak zostałam
odrzucona przez Puddinga?
Odtrącił mnie.
Przeklęty łamacz serc!
Już nie żyje!
Odnaleźć Puddinga!
Zmiażdżę drania!
Strasznie głośno.
Co ty tutaj robisz?
Tak jak widać, czytam.
Rozumiem, w sekrecie
strzeżesz podopiecznej.
Pozazdrościć przełożonego.
A ty?
Przyszłam do niej w odwiedziny.
Powinna szybko zapomnieć o uczuciach
do tego bezużytecznego drania.
Najlepszym lekarstwem byłoby
znalezienie nowej miłości.
Nana...
Tak?
Za całe trzysta lat.
Pobawię się z tobą,
kiedy tylko będziesz chciała.
W końcu obiecałem.
Racja.
Jesteś mi to winny z odsetkami
za trzysta lat zwłoki.
ZDYCHAJ | BYDLĘ
KOBIECIARZ | NIEWYBACZALNE | ALE CI ZAZDROSZCZĘ!
Co ci się stało?
Długo by opowiadać.
W takim razie daruj sobie.
Gdybyś zechciał mnie rozwiązać...
Będę udawał, że nic nie widziałem.
Za grosz we współczesnych
dzieciakach współczucia.
Braciszku Pudding.
Skąd wiedziałeś,
że potrafię operować?
Czemu milczysz?
Odpowiadaj!
Zwykłe przeczucie.
Skończ chrzanić.
Wiedziałeś, że trzysta lat temu
Hina przeszła szkolenie medyczne.
Hina najlepiej nadawała się
do zoperowania sierżant Lyne.
Jednak wiedziałeś, że nie będzie
wystarczająco szybka.
Dlatego powierzyłeś to mnie.
Pytanie brzmi, skąd wiedziałeś,
że mam odpowiednie umiejętności.
Kiedy zauważyłeś?
Gdy zaatakowały was Służby Specjalne.
Choć Alcjanie nie powinni
mieć pojęcia, czym jest broń palna,
twoja reakcja była doskonała.
Jesteś
sprzymierzeńcem Lyne.
A skoro stoisz po stronie Lyne,
bez względu na twoją tożsamość
nie jesteś moim wrogiem.
Mam rację?
Pele!
Tutaj jesteś!
Chodź szybko!
Co jest grane?
Sala pani sierżant?
Zgadza się!
Świeżo odrzucona dziewczyna
jest jak zraniona łania!
Bierz ją, myśliwy!
Rany, nie chciałam ci się taka pokazywać.
Tylko na chwilkę straciłam
nad sobą panowanie.
Przepraszam, mimo że mnie wspierałeś,
ja...
Dostałam kosza od Pudd...
Nie obchodzi mnie,
że odrzucił cię jakiś inny facet.
Pele?
Jesteś strasznie blisko.
Świetnie, brak oznak anemii.
Proszę?
Teraz pokaż boczki.
Boczki?
Mniejsza, sam się tym zajmę!
Rana nie ropieje oraz się nie otworzyła.
Teraz uda.
Rozłóż nogi.
Rozłożyć?!
Rozkładaj, a nie gadaj!
Używaj jednoznacznego słownictwa!
Jakieś problemy z ruszaniem nogą?
Nie.
Zaczekaj chwilę.
Ty to wszystko zrobiłeś?!
Zgadza się.
Co to za spojrzenie?
Po prostu jedz!
Smacznego.
Nie wierzę, przepyszne!
Choć to się nie zalicza pod gotowanie,
lubisz ryż, prawda?
To zwykły zbieg okoliczności.
Zbieg okoliczności?
Tak.
Po prostu przypadkowo Pudding
okazał się mieć dziwny gust do kobiet.
Dlatego nie ma o co się mazać.
Gdybyś wyznała miłość
komukolwiek z Hoemmh,
przyjąłby cię z otwartymi ramionami.
Komuś z Hoemmh?
Przepraszam, ale mam pytanie.
O co chodzi?
Czy to się tyczy również kaprala Pele?
Nie w tym życiu, grubasko!
I co cię tak śmieszy, tłuściochu?
Ale nigdy bym nie pomyślała,
że z kaprala taki świetny kucharz!
Przez to żadna kobieta nie będzie
chciała za ciebie wyjść.
Przymknij się!
Daj mi spokój, grubasko!
Nie zapominajcie, żołnierzu,
że jestem waszą przełożoną,
kapralu Pele!
Morda... pani sierżant.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
W końcu obiecałem.
I dotrzymałeś obietnicy!
To twoja zasługa.
Tylko dzięki tobie zdołałem wrócić.
Naprawdę?
Tak, ocaliłaś mi życie.
W takim razie w nagrodę
chodźmy zmajstrować bobasa!
To bardziej nagroda
dla mnie niż dla ciebie!
Ubieraj się, to nieprzyzwoite!
Nie lubisz piersi?
Oczywiście, że je kocham.
Nie w tym rzecz!
Już wiem, zawsze od razu
uderzasz pod spódniczkę!
Więc preferujesz bez gry wstępnej?
Przestań!
Twoja mama byłaby rozczarowana!
Postępuję zgodnie z jej instrukcjami.
„Gdy się zakochasz, szybko rozłóż nogi
i nie pozwól chłopakowi uciec!”
Nagroda dla najgorszego
wychowawcy gwarantowana.
To powiedziawszy...
I hop!
Nie!
Czemu się tak wstydzisz?
Spójrz, ja też
jestem goła!
Miej choć trochę wstydu!
Błagam!
Ale robienie dzieci jest bardzo ważne.
W odpowiednim miejscu i czasie!
Gdybym zwlekała,
znowu byś mi uciekł.
Bez obaw.
Jak to mawiają, policz chmurki
i będzie po wszystkim.
To kwestia mężczyzny!
A teraz przygotuj się.
Chcieliśmy coś przedyskutować.
Mamy wrócić później?
Chyba będzie trzeba.
Nie zostawiajcie mnie,
chcę rozmawiać!
O co chodzi?
O banalnie proste pytanie.
Co dalej?
Zbiorę Original Balloty.
Więc jednak chcesz obalić Alcję?
Tak było.
Czas przeszły?
Althing jest niebezpieczne.
Zdolność tworzenia i niszczenia
całych kontynentów.
Do tego przez zwykłe głosowanie.
Niepojęta moc wykraczająca poza wyobraźnię.
Trudno się nie zgodzić.
A moc może przynieść
ludziom nieszczęście,
zwłaszcza jeśli jest zbyt potężna.
Nikt nie rozumie tego tak dobrze
jak my, Czerwoni Baronowie.
Pudding...
Ten świat jest kontrolowany przez Liczniki.
Wszyscy boją się zesłania do Otchłani,
a mimo tego nie kwestionują
decyzji Althingu.
To oczywiste.
W końcu dzięki niemu żyjemy.
Nie, musi być jakiś sposób, by przetrwać
bez polegania na Althingu.
Ludzie mają ogromny potencjał.
Z jak wielkimi trudnościami
byśmy się nie zmagali,
dopóki sobie ufamy, dzielimy się pomysłami
i walczymy razem, możemy sobie z nimi poradzić!
To wy mnie tego nauczyliście.
Umożliwić ludziom znalezienie
własnej drogi życia...
Oto, czego pragnę.
Nawet za obrócenie
całej Alcji przeciw sobie.
Kretyn.
Choć oczywiście ścieżka
do tego będzie wyboista.
Nie ma potrzeby się nad tym zastanawiać!
Jeśli Licht idzie, ja też!
Z Hiny naprawdę twarda dziewczyna.
Niech się dzieje, co chce.
Prawda?
Czy wy naprawdę
nie macie za grosz...
Niech wam będzie.
Przynajmniej teraz mamy
więcej sojuszników.
Będę zawsze ci towarzyszyć, senpai!
Dziękuję, Sonohara.
Ruszajmy zatem, Licht!
Zdobądźmy Original Balloty!
Zacznijmy od stolicy!
Wygląda na to, że wyruszył.
Jesteśmy gotowi do przejęcia stolicy.
Wszystkie nasze siły mogą
ruszać w każdej chwili.
Nie ma powodu do pośpiechu.
Zając, który za bardzo się spieszy, ginie.
Tak jest.
To powiedziawszy, nie sądzicie,
że głupie żółwie też szybko giną?
Będę na ciebie czekał, Lichcie Bachu.
Proszę, częstuj się.
Naprawdę pyszne.
Kolejna obietnica dotrzymana.
Dziękuję, Hina.
Od teraz będę ci gotować,
kiedy tylko będziesz chciał.
Czekaj niecierpliwie.
Być może narażę cię na wiele
niebezpiecznych sytuacji.
Na pewno się nie boisz?
W końcu będziesz przy mnie.
Od kiedy dostałam go
od mojej mamy,
marzyłam, by tak z tobą podróżować.
Dlatego nigdy cię już nie opuszczę!
No, będę cię chronił za wszelką cenę.
Liczę na ciebie, mój Czerwony Baronie!