Oto Świat Magii.
Swą nazwę zawdzięcza
wszechobecnej w nim magii.
Latanie na miotle,
lewitowanie ciężkich przedmiotów
czy też tworzenie rzeczy z niczego
są tutaj na porządku dziennym.
Wszyscy potrafią czarować,
jakby to nie było nic wielkiego.
Magia jest w tym świecie integralną
częścią codziennego życia.
Wierzy się, że magia jest darem od Boga.
Stopień biegłości w posługiwaniu się nią
determinuje pozycję społeczną.
I w zakątku tego świata, gdzie widok smoka na niebie
nie jest niczym nadzwyczajnym,
*dygu, dygu*
w głębokiej, nieprzebytej puszczy,
żył pewien chłopiec, którego istnienie było
sprzeczne z naturalnym porządkiem rzeczy.
Nie ma jak wsunąć ptysia po wyciskanku.
Nazywam się Regro Burnedead.
Jestem szykownym,
eleganckim 75-latkiem
mieszkającym razem z synem
głęboko w lesie z dala od społeczeństwa.
REGRO BURNEDEAD
Choć w młodości popełniłem wiele głupstw,
w moim wieku niewiele rzeczy jest mnie
w stanie wyprowadzić z równowagi.
Powód tego jest prosty.
Dzięki bogatym doświadczeniom
nauczyłem się radzić sobie ze stresem.
By się nie denerwować...
O, tatko.
Wróciłem.
MASH BURNEDEAD
Dlaczego?!
Czemuś wyrwał drzwi z zawiasami, Mash?!
Zapomniałem, czy trzeba pchać, czy ciągnąć.
Ile lat tutaj mieszkasz?!
Więc spróbowałem troszkę na siłę...
I w rezultacie je rozwaliłeś!
Wybacz, tatku, zaraz je naprawię.
Cóż, najważniejsze, że żałujesz.
Po każdej wpadce jest taki potulny...
Obróć, obróć, obróć, musisz je obrócić!
– Dziwne, nie pasują...
– Bo źle je wkładasz!
Mówiłeś coś?
Przestań walić!
Mam cię chwalić?
Nie!
Wybacz, tatku.
Naprawię je.
Cóż, skoro tak mówisz...
Mash, wykonałeś dzisiejszy
plan treningowy?
No pewno.
Tatku, coś nie daje mi spokoju.
Dlaczego ćwiczę tylko mięśnie?
Cóż...
Bo nie jesteś taki jak inni.
W przeciwieństwie do reszty ludzi
nie możesz używać magii.
Więc musisz przynajmniej...
Nieważne.
Pogadamy o tym innym razem.
Muszę gdzieś na chwilkę wyskoczyć.
Pilnuj domu.
I nie niszcz drzwi.
Bez obaw.
Nauczyłem się je naprawiać.
Lepiej naucz się nimi
normalnie posługiwać!
Ciągnąć czy pchać,
oto jest pytanie...
Ciągnąć!
Na zewnątrz!
Ale na mnie już pora.
Wiem, że się powtarzam,
ale pod moją nieobecność
nie wolno ci chodzić do miasta.
Wiem, zostanę w domu.
Cieszę się.
Jesteś takim dobrym,
posłusznym chłopcem...
To ja już pójdę.
Uważaj na siebie.
SPECJALNE MENU U GOBLINA,
CODZIENNIE ŚWIEŻE PTYSIE!
Wybacz, tatku.
Ale nie mogę zignorować pypcia na ptysia.
Magia...
Przecież to wszystko można
zrobić własnymi rękoma...
Poproszę siedem ptysiów
z edycji limitowanej.
Już podaję.
Znowu to zrobiłem...
Z podekscytowania
za mocno mi się ścisnęło...
Czy w ogóle da się
wygiąć monetę w dłoni?!
Pan wybaczy, naprawię.
W jakim sensie...
Pańskie pieniądze.
Chwila...
Boję się...
To nie może być prawda...
Proszę, smacznego!
Dziękuję.
– Kto to jest?
– Widzieliście?
Nie ma go nigdzie na twarzy...
– Nie wierzę.
– Serio nie ma...
Nie do wiary...
Czyżbyś był...
Nie, to nic takiego.
Zapraszamy ponownie.
Wybrano tegorocznego
Boskiego Oświeconego.
Tytuł ten trafił do ucznia
prestiżowej Akademii Magii Easton,
drugoroczniaka, Rayne Amesa.
Jest on przyznawany najwybitniejszemu
uczniowi w danym roku.
Oprócz awansu do rangi szlacheckiej
oraz miliarda londów
Tylko pozazdrościć gówniarzowi talentu...
szczęśliwiec może liczyć na tymczasowe zatrudnienie
w najwyższej instytucji prawnej, Magicznym Urzędzie.
Z kolei ja
Oczekuje się od niego, że znacznie
przyczyni się do rozwoju kraju.
zgniję w tej dziurze,
wiodąc nudne życie...
Błagam, odpuśćcie mi!
Ukradłem tylko trochę!
Chyba sobie kpisz.
Swoim żałosnym występkiem
dołożyłeś mi tylko roboty.
Dam ci porządnie popalić,
byś już nigdy nie sprawiał mi kłopotów.
Błagam, nie...
Czego?
Jestem teraz zajęty.
Co?!
Nienaznaczony dzieciak w mieście?!
Ciekawe, co wcześniej
wywołało takie poruszenie...
Pod moją nieobecność
nie wolno ci chodzić do miasta.
Wybacz, tatku.
Ale było warto tutaj przyjść.
Nie co dzień jest okazja nacieszyć
podniebienie goblińskimi ptysiami.
Pychota, niebo w buzi, smako...
Przepraszam...
Co ty odpierniczasz?!
Jestem na służbie, kapujesz?!
WÓDKA 90%
Należę do magicznej policji
i chronię zwykłych obywateli jak ty!
Okazałbyś chociaż
trochę wdzięczności!
Zasuwam jak dziki osioł
za najniższą krajową!
Mam wyładować na tobie stres?!
Wsunąłbyś ptysia?
Trochę ci współczuję.
Lituje się nade mną?!
I oferuje mi nadgryzionego?!
Powaliło cię z tym
nadjedzonym ptysiem?!
Zachciało ci się pośredniego pocałunku?!
Tak bardzo mnie kochasz?!
Szukasz zaczepki?!
To równoznaczne z zadzieraniem z państwem!
I co teraz z moim mundurem?!
Że co, proszę?!
Przykro mi, upiorę go i zwrócę.
To już nawet nie jest mundur!
To znowu twoja sprawka!
Wszystko przez ciebie!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Co się dzieje, Terry?
Brad, ten gówniarz...
Przestań robić z igły widły.
Swoją drogą, czemu świecisz klatą?
BRAD COLEMAN
Bo ten bachor...
To musi być on.
*mlasku, mlasku*
Nienaznaczony dzieciak z raportu.
Ale chwila,
kto normalny w takiej sytuacji
spokojnie opycha się ptysiami?
Młody człowieku...
Przepraszam za mojego krnąbrnego synka!
Choć to trochę upierdliwe,
chyba właśnie nadarzyła się
szansa na awans!
Za nimi!
Ty kretynie!
A tyle razy ci mówiłem, byś bez mojego
pozwolenia nie chodził do miasta!
Szczerze przepraszam.
To się więcej nie powtórzy.
Złapał ogromnego doła...
Widać, że bardzo żałuje.
Nie mogę dłużej się na niego gniewać.
No cóż,
w takim razie wybaczam ci.
Ale w ramach kary ponownie
wykonasz poranny plan treningowy.
Dobra.
A tu ptysie dla ciebie.
Dziękuję.
Proszę.
Dzięki, tatku.
Taki posłuszny z niego chłopiec...
Myślałem, że jako nastolatek
będzie bardziej porywczy i kłótliwy.
Że jego bunt pogłębi naszą więź.
A on w ogóle mi się nie sprzeciwia.
Mam z nim aż za lekko.
Cóż, jest w tym wieku, w którym
chce wyfrunąć z gniazda.
Do tej pory, dla jego dobra, mieszkaliśmy
z dala od miasta, ukryci głęboko w lesie.
Jednak teraz zwęszyła go magiczna policja.
Jeśli szybko czegoś nie wymyślę...
Czy to nie...
Witaj znowu, staruszku.
Gdzie tamten bachor?
Niedobrze...
Gdy się przyłożę,
pięć minut i fajrant.
A teraz do domciu wsuwać ptysie.
„P” jak puszysty ptysiowy kremik!
„T” jak torba pełna ptysiów!
„Ysie”, żeby się brzuszek nie gniewał!
Znowu zapomniałem,
czy miałem ciągnąć czy pchać.
Wszystko jedno.
Wiedziałeś, czym jest ten bachor,
dlatego go ukrywałeś, prawda?
Czy wiesz, dlaczego od zarania dziejów
magia cały czas rozkwita na tym świecie?
Gdyż bezwzględnie wypleniliśmy
gorszą krew niezdolną do używania magii.
To ofiara konieczna dla dobra ogółu.
Tłumacząc najprościej, jak się da:
niemagiczni nie mają prawa.
Prawa do życia,
ma się rozumieć.
A może powinienem powiedzieć,
że w ogóle nie powinni byli się urodzić?
Gadaj, gdzie bachor!
Nie wiem, o czym mówisz!
Ukrywanie nienaznaczonego to bardzo
poważne przestępstwo, staruszku.
Natychmiast nam go wydaj.
Odmawiam!
Wyduś to z siebie!
Jeśli wydasz nam grzecznie chłopca,
wstawię się za tobą u przełożonych.
Nigdy!
Za nic w świecie!
Niczego ze mnie nie wyciągną!
Czemu nie umiesz zrobić
czegoś tak prostego?!
Przepraszam.
Twoja magia jest słaba!
Nic nie umiesz
zrobić jak należy!
W naszym rodzie nie ma miejsca
dla takich miernot jak ty!
Przepraszam!
Nie potrafisz nawet
czegoś tak prostego?!
Jesteś bezużyteczny!
Przepraszam!
Mam wielu na twoje miejsce!
Zawsze miałem do wszystkiego dwie lewe ręce.
Przepraszam!
– Znów dałeś ciała!
– Przepraszam!
Nawet gdy już dorosłem, nic mi nie wychodziło.
Znowu spieprzyłeś robotę!
Wylatujesz!
Jak możesz tak żyć?
Na twoim miejscu
zabiłbym się ze wstydu!
Czułem się nikomu niepotrzebny,
więc postanowiłem odebrać sobie życie.
Myślałem,
że tak będzie lepiej...
To niemowlę
nie ma znamienia!
Zostałeś porzucony,
bo jesteś nienaznaczony?
Więc jesteś taki jak ja?
Wtedy po raz pierwszy w życiu
poczułem, że ktoś mnie potrzebuje.
Poprzysiągłem sobie wtedy,
że choć nie łączą nas więzy krwi,
nawet jeśli cały świat go odrzuci,
nigdy nie przestanę być jego ojcem!
Gadaj, gdzie smarkacz, staruchu!
Uciekaj, Mash!
Przeklęta dziadyga!
Natychmiast się stąd wynoś, Mash!
To znaczy, że nadal jest blisko!
Znaleźć go!
Rozkaz!
Uciekaj, Mash!
Przeklęte próchno!
Oby mnie usłyszał!
Stul pysk, dziadu!
Chociaż ty się ratuj!
– Rusz się albo...
– Uciekaj!
Błagam!
Jesteś moim jedynym...
Dalej, uciekaj, Mash!
Moja cierpliwość dobiegła końca.
Gorzko tego pożałujesz!
Draniu,
jak śmiałeś wcześniej...
To już drugi dzisiaj...
*plask, plask, plask*
Dlaczego...
Dlaczego nie uciekłeś, Mash?!
Bo jesteśmy rodziną.
Mam tylko ciebie.
Wybacz, że zachowałem się tak samolubnie.
Ale skoro już do tego doszło,
wyślę ich wszystkich
do diabła!
Widzę, że humorek dopisuje!
Jak chcesz mnie pokonać,
nie władając nawet magią?
Skończony idiota!
Brad należał kiedyś
do Straży Biura Magii!
Tutejsi zwykli magowie nawet
nie dorastają mu do pięt!
A tu taka niemagiczna oferma
rzuca mu wyzwanie?!
Nie jesteś dla niego przeciwnikiem!
Zakończę to w trzy sekundy!
Tym zaklęciem przepędził smoka,
gdy jeszcze należał do Straży!
Nie sądziłem, że kiedyś
dane mi będzie je zobaczyć!
Spróbuj tego!
NALCOMPAS!
Mash!
Czy on właśnie...
Mój Nalcompas został przez tego dzieciaka...
Ot tak go pacnął i już?
Czy magię można w ogóle pacnąć?!
Przecież przegoniłem
tym zaklęciem smoka!
Tak,
to niemożliwe!
Całkiem nieźle, szczeniaku!
Ale zobaczymy,
co powiesz na to!
Co za potężny przypływ mocy!
Chce zrównać całą okolicę z ziemią?!
Zaczekaj, Brad!
Nie możesz tego zrobić!
NALCOMPAS DIAGORUS!
Niech to szlag!
Nie wierzę...
Amortyzuje siłę uderzenia kolanami?!
Co za delikatne przyjęcie!
Ciekawe, jak to ci się spodoba!
A teraz żongluje?!
Potrafi nawet dryblować?!
Bachor robi ze mnie głupka!
Tatku, pożyczam twoją różdżkę.
Nic już z tego nie rozumiem!
Więc jednak umie czarować?!
To i tak bez znaczenia.
Zwykła magia i tak nawet mnie nie dosię...
Jeszcze nigdy nie widziałem, by ktoś
używał różdżki w ten sposób!
Podnieś znowu rękę
na moją rodzinę, a zabiję!
*dygu, dygu, dygu*
Trening, który mu poleciłem,
miał służyć do samoobrony!
Czy to w ogóle możliwe?!
Tak czy inaczej, już po nas.
Nawet jeśli teraz ich przepędzimy,
wkrótce znowu wrócą.
Intrygujące!
Zawrzyjmy układ, Grzybogłowy!
Jeśli spełnisz moja prośbę,
zostawię ciebie i dziadka w spokoju.
Układ?
W naszym kraju, raz do roku,
najzdolniejszy uczeń jest mianowany
Oświeconym i czczony jako boży wybraniec!
Dostaniesz się do akademii
i zostaniesz wybrańcem!
Krótko mówiąc,
to będzie oznaczało,
że Bóg cię zaakceptował!
A wtedy uzna cię też społeczeństwo!
Zależy mi jedynie na idącym
za tym bogactwu i prestiżowi.
Oczywiście będę cię wspierał.
Nie słuchaj go, Mash!
Jeszcze przed chwilą
był naszym wrogiem!
Nie winię cię za to powątpiewanie.
Jednakże w przypadku odmowy
będziemy was ścigać do końca życia.
A mój wróg jest też
wrogiem całego kraju.
Ty jesteś silny,
więc sobie poradzisz,
ale co ze staruszkiem?
Żylibyście w nieustannym strachu.
Nie moglibyście nawet wejść do miasta.
Cóż, decyzja należy do ciebie.
Będziesz przez resztę życia się ukrywał,
czy zaryzykujesz życiem
i spróbujesz odmienić wasz los?
Wchodzę w to!
Postradałeś zmysły?!
Przecież to szkoła magii!
Poradzę sobie, tatku.
Nikt nie jest tak zmotywowany jak ja.
To nie kwestia motywacji!
Poza tym chcę znowu
wieść z tobą spokojne życie.
Takie dobre z niego dziecko...
My son!
Spokojne życie z ojcem...
Jeśli ten świat nie pozwoli na coś
tak zwyczajnego i oczywistego,
będę musiał go zmiażdżyć
własnymi pięściami!
MASH BURNEDEAD I LABIRYNT TAJEMNIC