Akademia Magii Easton.
Prestiżowa szkoła z tradycjami, która wykształciła
wielu wybitnych członków społeczeństwa.
Oczywiście egzamin wstępny
jest niezwykle wymagający.
Zdaje go niecałe trzy procent kandydatów.
Tylko ci o wybitnych zdolnościach magicznych
mogą przekroczyć bramy tejże szkoły.
Powtarzam, tylko ci obdarzeni wielką mocą.
Spójrzmy, kogo my tu mamy w tym roku...
CLAUDE LUCCI
Dziedzic znanej rodziny szlacheckiej
oraz syn podsekretarza Biura Magii?
Krótko mówiąc, śmietanka społeczeństwa.
Sprawdzają stan różdżek
oraz przeglądają grymuary.
W pełni koncentrują się na egzaminie.
To oczywiste, że do takiej prestiżowej szkoły
aspirują tylko najambitniejsi.
*brzdęku, brzdęku*
Że co, proszę?
Co to ma znaczyć?
Lada moment rozpocznie się
egzamin wstępny do Akademii Magii.
Czemu ktoś pakuje mięśnie?
Nie, uspokój się, to tylko twoja wyobraźnia.
To szkoła magii, nie ma tu
miejsca dla takich miglanców!
BAM
Czyta książkę o kulturystyce,
robiąc niewidzialne krzesło?!
Czy w ogóle zależy mu na zdaniu?!
Weź przynajmniej książkę o magii!
Spożywanie białka w ciągu 45 minut
od treningu to absolutna podstawa.
Do tego gada do siebie!
I co tam robi tych dwóch gostków?!
W ogóle nie są zakamuflowani!
Jesteś pewny,
że mu się uda?
*szeptu, szeptu*
Mash nie ma ani krztyny magii.
W ogóle mi nie ufasz?
Znamię, które mu zrobiłem,
wygląda jak prawdziwe.
Szykuje się interesujące przedstawienie!
Chrzanić to.
Taki numerant i tak nie przebrnie przez egzamin.
*mniam, mniam*
Ciekawe, jak będzie wyglądał egzamin.
Muszę go zdać,
choćby nie wiem co.
Dzień dobry!
Witajcie w Akademii Magii Easton!
Będę nadzorował przebieg
dzisiejszego egzaminu.
Moje miano Claude Lucci.
Bardzo mi miło.
Ten Claude Lucci?!
Siódmy w tegorocznym rankingu
najbardziej obiecujących magów!
Chodzą słuchy, że mimo młodego wieku
opanował mnóstwo zaawansowanych zaklęć!
Co za cudowne uczucie!
Chwalcie mnie jeszcze bardziej!
Gdy się wychodzi z takiego ognia,
można przypalić sobie zadek.
Nie ma bata, obleję gnoja!
Przejdźmy do pierwszego
zadania egzaminacyjnego.
Usiądźcie, proszę!
Ale na czym?
Nie ma krzeseł!
Co się dzieje?!
Ławki wyrosły jak spod ziemi!
Ale czad!
Pierwsze widzę takie czary!
Jak przystało na młodą
gwiazdę nauczycielstwa!
Wystarczyło zabrać nas do sali,
gdzie wszystko było już gotowe.
Ukatrupię dziada!
Niech sobie fika, póki może.
Wskaźnik zdawalności wynosi
zaledwie trzy procent.
Taki gagatek nigdy
tego nie przeskoczy.
Macie trzydzieści minut!
A zatem
zaczynajcie!
Te arkusze...
Litery się wiją?!
Nie inaczej!
Zakląłem karty egzaminacyjne moją magią!
Innymi słowy, by zaliczyć ten test,
należy złamać zaklęcie
i poprawnie ułożyć odpowiedzi.
Kaplica.
Czemu tak właściwie wierzyłem,
że ma jakiekolwiek szanse?
*wiju, wiju*
Czy mogłybyście łaskawie
przestać się poruszać?
Ładnie poprosiłem, nie słyszałyście?
Co, do czorta?!
Skończyłem.
Żartowniś z wcześniej...
Pewnie jakiś niezrozumiały bełkot...
Idealnie dopasowane!
Z taką łatwością
lewituje ciężki głaz!
O ja, chodzi po wodzie!
Dzięki umiejętnościom wszelakim
Mash przeszedł też kolejne testy.
Jakim cudem ten klaun nadal nie odpadł?!
Ten bezczelny bachor
chyba sobie ze mnie kpi!
W takim razie...
Pora na kolejne zadanie!
Ziemia znowu drży!
W następnym etapie musicie
znaleźć wyjście z labiryntu!
Oczywiście nie jest to zwyczajny labirynt.
Jego wnętrze usiane jest pułapkami.
Macie trzydzieści minut!
By zaliczyć, należy w tym
czasie dotrzeć do celu!
Zaczynajcie zatem!
Więc po prostu mam trafić do wyjścia?
Brzmi podejrzanie łatwo.
Przepraszam!
Czy mogę iść z tobą?
LEMON IRVINE
Czemu?
Cóż, pomyślałam, że będzie łatwiej,
jeśli połączymy siły!
Trzyma się kupy.
Wielkie dzięki!
*tup, tup, tup*
Ciekawe, jakie pułapki nas tu czekają...
*potyk*
*wyrżu*
To bolało!
POJAWIŁY SIĘ CHOCHLIKI!
*łapu, łapu*
W tym labiryncie są chochliki!
Proszę, pomóż mi!
POJAWIŁY SIĘ DZIKIE RĘCE!
Ziemia próbuje nas złapać!
Nie zostawiaj mnie!
Proszę, zaczekaj!
Nie porzucaj mnie!
Mówiłaś coś, że razem będzie łatwiej?
Musimy się spieszyć!
LEVIOS CUFFUS!
Co to ma być?
Wybacz, że cały ten czas
cię okłamywałam.
Mam jednak swoje powody,
by nie dopuścić cię do celu.
Jakie powody?
Dlatego tak to ujęłam,
bo nie chcę ci ich zdradzać!
Więc mnie oszukałaś?
Nawet się nie wysilaj!
Ludzka siła ich nie rozerwie!
Wybacz,
ale ja też mam swoje powody.
To ja lecę.
*skonfundowane spojrzenie*
Niedobrze!
Muszę go powstrzymać!
Rano chodzi na czterech nogach.
W południe na dwóch,
a wieczorem na trzech.
Co to takiego?
Trafiłam na coś wyjątkowo paskudnego!
Ale to tylko egzamin!
Jeśli użyję magii...
Odpowiedz na pytanie.
O nie...
Uginają się pode mną kolana...
Niedobrze, muszę rozwiązać zagadkę!
Co począć, co począć...
Rano cztery nogi, w południe dwie,
a wieczorem trzy...
Cholerka, panikuję...
Mam pustkę w głowie!
Koniec czasu!
Teraz zostaniesz ukarana!
Ratun...
Nie mam prawa prosić o ratunek.
Zasłużyłam sobie na tę karę,
oszukując dla własnych korzyści.
Jestem okropna...
Wybacz mi, Grzybkowa Głowo!
Nie ma mowy,
by istniało takie stworzenie!
Dlaczego wróciłeś mnie uratować?
Zwyczajnie.
Pomyślałem, że jeśli masz
powód podobny do mojego,
byłoby mi cię trochę szkoda.
Ale teraz żadne z nas nie zdąży na czas.
A jak twoim zdaniem
tak szybko tutaj dotarłem?
Czas zaraz dobiegnie końca!
Mnóstwo pułapek,
strażnik labiryntu
oraz dziewczyna,
której kazałem go zatrzymać.
Teraz już się nie wywinie!
Co to za ogłuszające dudnienie?!
Jakby coś było roztrzaskiwane!
Niemożliwe...
Te mury mają metr grubości
i są odporne na wszelką magię!
Moje mury!
Przebił się na wprost!
Co za intrygujący młodzieniec!
Czy tak można?
Czy to dozwolone?
Oczywiście, że nie!
To zwykłe oszustwo!
Chyba sobie jaja robi!
Do domu!
Precz, wynocha, znikaj stąd!
*przygnębienie*
O niczym innym nie marzę...
Tak nie można!
Przechodzony w ten sposób
labirynt traci sens!
Rzeczywiście...
W labiryncie szuka się wyjścia!
Słuszna uwaga.
Czym jest dla ciebie labirynt?!
Metaforą życia.
Do domu, do domu, do domu!
Nie...
Błagam, przestańcie!
To nie jego wina!
Zamilcz!
Jeszcze jedno słowo i pożałujesz!
Nadal mogę się rozmyślić
co do naszej umowy!
Ja...
Mówię do ciebie!
Celowo przeszkadzałam mu
w dotarciu do wyjścia.
Profesor Lucci mnie o to poprosił.
W zamian za powstrzymanie go
miałam zaliczyć egzamin.
Pochodzę z biednej rodziny.
To dla nich chciałam za wszelką
cenę dostać się do szkoły.
Ale wtedy on mnie ocalił
i na dodatek powiedział,
bym została jego żoną.
*burak*
Nic takiego nie mówiłem.
No przecież wtedy ty...
Zawsze możesz się na mnie wesprzeć.
Więc chcesz ze mną...
Byłabym dla ciebie tylko ciężarem.
OBCIĄŻENIE (PSYCHICZNE)
Lubię ciężary.
CIĘŻARY (FIZYCZNE)
*kołatanie serca*
*zakłopotanie*
Nie ma potrzeby się tak wstydzić!
Spokojnie, wiem, co czujesz.
Jestem taka szczęśliwa!
Ale tobie serio się wszystko pokićkało.
Przyznaję się.
I co z tego?
Jestem egzaminatorem.
Mam prawo oblać ucznia,
który mi nie odpowiada!
Bezczelny gówniarz i smarkula z gminu.
Wyciągnąłem do ciebie rękę, bo pomyślałem,
że plebs też może być użyteczny,
a ty mi ją w podzięce odgryzłaś!
Głupotę odziedziczyłaś po rodzicach?!
Nic dziwnego,
że klepiecie biedę!
Oblewam was oboje!
Śmiało, możecie złożyć odwołanie!
Sprzeciwcie się elitarnemu profesorowi!
Oczywiście, o ile macie odwagę!
Posuwasz się za daleko, profesorze.
Co?!
No i różdżkę diabli wzięli.
Więc taki z niego porywczy dzieciak?
Aż trochę mi żal profesora...
Zamknij się!
Czemu miałbym cię...
Cisza!
Dyrektor Wahlberg...
Ostatnia część przyjmie postać
rozmowy kwalifikacyjnej.
Od teraz to ja poprowadzę egzamin.
Co pan dyrektor tutaj robi?!
Lucci,
zgłoś się później
do mojego gabinetu.
Jak pan sobie życzy.
Bez zwłoki przejdźmy
do pierwszego kandydata.
Zaczynajmy rozmową kwalifikacyjną
Masha Burnedeada!
Oddaję się do państwa dyspozycji.
Na początek bądź łaskaw nam zdradzić,
dlaczego wybrałeś naszą uczelnię.
By wieść spokojne życie z moją rodziną.
To żadna odpowiedź!
Co to ma znaczyć?!
Proszę o spokój.
Następne pytanie.
Czy to prawda, że mimo walki z czasem
ocaliłeś w labiryncie dziewczynę?
Tak się jakoś złożyło.
Co tobą kierowało?
Dlaczego świadomie podjąłeś
ryzyko oblania testu?
Bo czułem, że inaczej bym tego żałował.
Wygląda na to, że jesteś jednym z tych,
którzy nie myślą o konsekwencjach swoich działań.
A co by było, gdyby sfinks okazał się od ciebie
silniejszy lub nie zdołałbyś przebić ścian?
Nie zastanawiałeś się nad tym?
Nawet gdybym wziął to pod uwagę,
nie miałem innego wyjścia.
Doprawdy zabawne!
Jednakże ta odpowiedź jest dowodem,
że nie masz zielonego pojęcia o świecie.
Zamieszkuje go wiele bytów,
które są od ciebie silniejsze.
Czy stojąc twarzą w twarz ze znacznie
przewyższającą cię istotą,
postąpiłbyś tak samo?
Nawet gdybyś
to mnie stawił czoła?
Co za przytłaczająca moc magiczna!
Do tego to zaklęcie...
Co to ma być?
To starożytne zaklęcie przenoszące do lalki
duszę najważniejszej dla celu osoby.
*zasłabnięcie*
Staruszku?
Co ci jest, staruszku?!
Oczywiście to nie wszystko.
Jeśli przebiję napełnioną lalkę sztyletem,
dusza nigdy nie wróci już do ciała.
Czy nie wspominałem,
że jestem od ciebie
o wiele potężniejszy?
W tej chwili jesteś całkowicie bezradny.
Jak się zachowasz w takiej sytuacji?
Nie utrzymasz wiecznie
czegoś tak wielkiego.
Pojedynek na wytrzymałość.
Siła może ranić lub pomagać.
Sposób jej użycia zależy tylko i wyłącznie
od osoby ją dzierżącej.
Dlatego właśnie kładę
szczególny nacisk na zasadę,
by pomagać słabym
i trzymać w ryzach silnych.
(szlachectwo zobowiązuje)
Noblesse oblige.
Zaleta niezbędna potężnym.
I zgodnie z moją obserwacją
ty posiadasz tę cechę.
Przyjmij moje przeprosiny.
Nasza rozmowa przemieniła się
w brutalny test charakteru.
Nie miałem takiego zamiaru.
Nic nie szkodzi.
O co chodzi?
Jeśli chodzi o wcześniejsze pytanie,
czyli jak bym się zachował, gdybym musiał
stawić czoła dyrektorowi...
Sprałbym pana na kwaśne jabłko.
Moimi pięściami.
Co za bezczelność!
Postradałeś zmysły?!
Witamy w Akademii Magii Easton!
Wszystko w porządku, staruszku?!
Bądź delikatny.
Nie obyło się bez komplikacji,
ale koniec końców Mash Burnedead
zdał egzamin wstępny do Akademii Magii.
Dzisiaj nauczymy się jednego z najbardziej
podstawowych zaklęć, które pozwala otwierać zamki.
Wyobraźcie sobie otwieranie zamku,
nasycając go swoją magią.
OPTI ARS!
Teraz wasza kolej.
Psorko, otworzyłem.
Nie w ten sposób, ośle!
Co ci strzeliło do głowy?!
Jesteśmy w szkole magii, do diaska!
Uczymy tutaj czarowania!
Cóż, ja...
Nie jestem najlepszy w te klocki.
Więc czego tu szukasz?!
Nadal daleka droga przede mną.
Czemu gadasz, jakby cię to nie dotyczyło?!
Nie zgubiłeś w drodze
do szkoły paru klepek?!
Co jest nie tak z tegorocznymi debiutantami?!
Ten koleś oznacza kłopoty!
Bóg nie żyje.
Z czym ty nagle wyskakujesz?!
Lepiej trzymać się od niego z daleka.
Przerażasz mnie!
Gdzie się znowu patrzysz?!
Nadstaw uszu!
Słuchaj, gdy się do ciebie mówi!
To szkoła z internatem.
Zdecydowanie nie chcę
dzielić pokoju z kimś takim.
Mój pokój...
Chwila, a gdzie drzwi?
Jestem Finn Ames.
Miło z tobą dzielić pokój.
FINN AMES
Jestem Mash Burnedead.
Nie ogarniam tutaj wszystkiego,
więc mogę być dla ciebie ciężarem.
Bądź wyrozumiały.
Zaskakująco normalny.
Poznaj też Kevina.
I Mike'a.
A także Tomę, Kima, Yamadę, Koujiego oraz Satomiego.
Koleś nadaje imiona swoim mięśniom!
Zboczek jakiś!
I kiedy się przebrał?!
Jeśli czegoś nie będziesz wiedział,
wal do mnie jak w dym.
Do pokojów przydzielają nowicjusza
z osobą kontynuującą naukę w tej szkole.
Zgodnie ze zwyczajem
wzajemnie się wspierają.
Rozumiem.
Powinienem być dla niego miły.
I zachować dystans.
W trosce o moje
spokojne życie szkolne!
Mogę cię o coś spytać?
Jak można zostać
Boskim Oświeconym?
To cię interesuje?
Musisz zbierać złote monety.
Testy, aktywność na zajęciach,
zajęcia pozalekcyjne
czy zwykłe życie szkolne...
Jesteśmy oceniani
dosłownie za wszystko.
I w zależności od wyników otrzymujemy
złote, srebrne lub brązowe monety.
Jednak niezależnie
od ilości zebranych monet,
jeśli nie otrzymasz odpowiednich stopni
w każdym semestrze, zostaniesz wydalony.
Podejrzewałem, jak to będzie wyglądało,
ale mam naprawdę przerąbane.
To zabrzmiało, jakby miał
szybko stąd wylecieć.
Dlatego wszyscy
tak bardzo się starają.
Oczywiście wliczając mnie.
Ty też daj z siebie wszystko!
Finn celowo nie wypowiedział
tego zdania w liczbie mnogiej.
Równy z ciebie gość.
A Mash był prostoduszny.
Wsuniesz ptysia?
Skąd żeś je wytrzasnął?!
Ale się skuszę.
Czy Mash, mimo braku mocy magicznych, naprawdę będzie w stanie zostać Boskim Oświeconym?
MASH BURNEDEAD I TEN, Z KTÓRYM LEPIEJ NIE ZADZIERAĆ