Tak oto rozpoczęło się szkolne życie Masha,
którego celem było zostanie Boskim Oświeconym.
Nie mógł jednak używać magii...
*mniamu, mniamu*
Nie posiadał ani krztyny magii!
Finn,
pożyczyłbyś mi swoją miotłę
na jutrzejsze zajęcia?
Pomyliłem się i zamiast niej
zabrałem łopian.
Słucham?!
Jak można pomylić łopian z miotłą?!
Przez nieuwagę.
Nawet jeśli byłeś nieuważny...
Niech będzie, bierz.
Wiedziałem, że równiacha z ciebie.
Na dzisiejszych zajęciach
nauczymy się latać na miotle.
Skierujcie swoją magię do miotły
i wydajcie polecenie „leć”.
Następnie usiądźcie na niej okrakiem,
jednocześnie regulując przepływ many.
Zaczynajcie!
Leć!
Staruszku,
przysięgam, że zostanę numerem jeden
i przywrócę nasze spokojne życie!
To do roboty.
Leć.
*jak makiem zasiał*
Le...
Było do przewidzenia.
Nie umiesz nawet sprawić,
by wzbiła się w powietrze?
Chyba ktoś tutaj potrzebuje
zajęć wyrównawczych.
Tylko ciągniesz resztę klasy w dół.
Leć.
To jawne oszustwo!
Przestań zgrywać niewiniątko!
Uniosła się, nim wypowiedziałeś zaklęcie!
Drań...
Przekonajmy się, jak szybko
potraficie latać.
Przechodzimy do prób czasowych.
Świetnie się składa.
Co powiesz na mały wyścig?
Przegrany będzie usługiwał
zwycięzcy do końca szkoły.
Co ty na to?
Zgoda.
Co za kretyn!
W przeciwieństwie do świeżaków
chodzę do tej budy od gimnazjum.
Nie ma bata, bym z tobą przegrał!
Przygotuj się na solidne lańsko!
Pamiętam go...
To ten nicpoń, który tylko się wydurnia.
Czy potrafi w ogóle latać na miotle?
Na mój znak.
Gotowi?
Start!
Co to było?
Czego właśnie byłem świadkiem, dattebayo?!
Wielkie nieba, cóż za niesłychana prędkość!
Najlepszy wynik w historii,
rekord świata, world record!
Co się właśnie stało?
Jak to możliwe?
Nic z tego nie rozumiem!
Wszystko wyraźnie widziałem.
W chwili startu rzucił miotłę,
następnie błyskawicznie skoczył w jej stronę,
wykorzystał opór powietrza,
by zmniejszyć swoją prędkość,
i dosiadł jej w powietrzu!
Czy to w ogóle możliwe?!
Na pewno znów oszukiwałeś!
Bo to niemożliwe!
Współczuję, że nie potrafisz
przyjąć porażki na klatę.
Troszkę.
O żeż ty...
Niech będzie.
Daruję ci ten zakład.
Bo mi cię żal.
Kpisz sobie ze mnie...
Po co te nerwy,
nie rób scen.
Przepraszam za jego zachowanie.
To mój kolega.
Wporzo, spłynęło to po mnie.
Cavill do niego zagadał?
To pewnie jego kolejny cel.
Lepiej trzymajmy się z daleka.
Jego pierwsza ofiara w liceum.
Muszę przyznać, że twój wyczyn
przykuł moją uwagę.
Zostaniemy przyjaciółmi?
Jestem Lloyd Cavill.
Miło poznać.
LLOYD CAVILL
Bulwiasta Kapusta?
*grobowa cisza*
Panowie,
co to ma znaczyć?
Przypominam,
że mamy lekcję.
Kłopociki.
Zabawny z ciebie gość.
Spotkajmy się tu po zajęciach.
Będę czekał.
Żeby w środku lekcji...
Jak mogłeś z nim tak przegrać?
To było naprawdę żałosne.
Wyglądałeś jak ostatnia oferma.
Jesteś bezużyteczny.
Nie potrafisz wykonać
najprostszych poleceń.
Kazałem ci go tylko upokorzyć.
Ale mniejsza...
Przynajmniej znalazłem
interesującą zabawkę!
Co to był za typ?
Cavill, tak jak ja, kontynuuje
tu naukę od gimnazjum.
Ale czemu
wszyscy się go boją?
No bo...
Jest synem wysoko postawionego
urzędnika Biura Magii.
Nawet ty musisz wiedzieć, że owa instytucja
posiada w naszym świecie absolutną władzę.
Oczywiście.
To jajajajajajasne.
Cóż, krótko mówiąc,
jeśli się mu sprzeciwisz,
wyrzucą cię ze szkoły.
Podobno wicedyrektor jest
blisko związany z ich rodziną.
Nadepnij mu na odcisk, a dopilnują,
byś tu więcej nogi nie postawił.
Kontynuuję tutaj naukę,
więc widziałem,
do czego są zdolni.
Podobno niektórych szykanują
nawet po wydaleniu ze szkoły.
Dlatego wszyscy są mu posłuszni.
Ze strachu.
Po lekcjach.
Od czasu do czasu
fajnie upiec je samemu.
Szkoda, że tatko nie może ich skosztować.
Cóż, wybór należy do ciebie.
Będziesz przez resztę życia się ukrywał,
czy zaryzykujesz życiem
i spróbujesz odmienić wasz los?
Muszę za wszelką cenę
zostać najlepszy w szkole.
Mam dziwne wrażenie,
że o czymś zapomniałem...
*trzasku, trzasku*
Mniejsza z tym.
Tak oto Mash wkurzył człowieka,
któremu lepiej nie zachodzić za skórę...
Nazajutrz.
Na następnej lejbie mamy eliksiry.
O cholibka...
Mój podręcznik wygląda
jak siedem nieszczęść...
Cześć.
Czemu się wczoraj nie zjawiłeś?
*buja w obłokach*
No sorki.
Robiłem ptysie.
Słyszałem, że chcesz zostać
Boskim Oświeconym.
Znamy się trochę z wicedyrektorem,
więc mam koneksje.
Jeśli zgodzisz się wykonywać moje polecenia,
chętnie szepnę mu o tobie dobre słówko.
Hurra, wchodzę w to!
Ale skąd ta nagła propozycja?
Po prostu jesteś zabawny i chcę ci pomóc.
Ale nieoczekiwanie niczego w zamian
byłoby podejrzane, prawda?
Rzeczywiście.
W takim razie,
na dobry początek,
noś je za nas.
Dobra.
Ale ufajdałem buty,
wytrzyj je.
Dobra.
– Przynieś pić.
– Dobra.
– Wymasuj ramiona.
– Rozbaw mnie.
– Dobra.
Dobra, dobra...
Na następnej lekcji mamy...
Kolejny podręcznik w strzępach...
Finn, mogę skorzystać z twojego?
Wybacz, ale poproś kogoś innego...
Dzięki.
Powiedziałem, że nie...
*buja w obłokach*
Życie mi ratujesz.
I dzięki za pożyczenie mi wczoraj miotły.
Ptysie w dowód wdzięczności.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Że taki miły gość jak ty
został moim kumplem.
Naprawdę dobry z ciebie człowiek.
Jestem twoim dłużnikiem.
Bardzo mi pomogłeś.
To nic wielkiego.
Ty też jesteś mi pomocny.
Ojej, sorki.
Troszkę mi się wylało,
mógłbyś wytrzeć?
Coś nie tak?
Zrobisz to, prawda?
Więc teraz eliksiry?
Jakoś nie przepadam
za tym nauczycielem.
Chyba poproszę wicedyrektora
o jego zwolnienie.
Nie przebierasz w środkach.
Wypucowane na błysk!
Nie mogę uwierzyć, że wykonuje
każde twoje polecenie!
Pewnie wkrótce się skapnie.
Znudził mi się numer z podręcznikami.
Teraz sfajcz mu szaty.
Czy to jasne, Finn?
Może po takiej akcji sam
zrezygnuje ze szkoły?
Nie mogę dłużej tego ciągnąć.
Coś nie dosłyszałem.
Czy mógłbyś powtórzyć?
Powiedziałem,
że się wypisuję!
Popełniłeś błąd.
Czyli musisz paść na kolana
i błagać o wybaczenie!
Gdzie się podział Finn?
Omyłkowo zabrałem jego podręcznik.
Co to za odgłosy?
Mash...
Czyż to nie nasz Mash?
Co ty wyprawiasz?
Po prostu przyjmuję przeprosiny.
Kolega trochę się zapomniał.
Wszystko w porządku, Finn?
Ale krwawisz...
Co ważniejsze,
Mash,
to wszystko moja sprawka...
To ja zniszczyłem
twoje podręczniki!
Kazał mi to zrobić,
a ja bałem się sprzeciwić...
A ty cały czas powtarzałeś,
że jestem w porządku!
Nawet nazwałeś mnie przyjacielem!
A mimo tego zrobiłem ci
te wszystkie okropieństwa...
Dlatego tak bardzo
chciałem cię przeprosić...
Naprawdę bardzo mi przykro!
Żałuję z całego serca!
Szkoda, że mnie tak szczerze nie przeprosiłeś.
Przy okazji,
zjem dzisiaj obiad z wicedyrektorem.
Może się przyłączysz, Mash?
Olej ten ubrudzony podnóżek.
Nie mogę się doczekać,
by cię przedstawić.
Taka szansa może się
więcej nie powtórzyć.
Szczególnie jeśli będziesz się zadawał
z taką usłużną ofiarą losu.
To ty powinieneś przeprosić.
Że co?
„Że co” do potęgi entej!
Przecież za coś takiego
wyrzucą cię ze szkoły...
I jakie to ma znaczenie?
Mash...
Chwila,
chyba jednak całkiem spore...
*dół*
Niewykluczone, że schrzaniłem...
O tak, doigrałeś się, mój chłopcze.
Wi...
Wicedyrektor Farman!
FARMAN CREGOS
Co pan tutaj robi?
Tak się składa, że ojciec tego młodzieńca
kazał mi się nim zaopiekować.
Widziałem całe zajście.
Skoro wszystko widziałeś...
Doszło do aktu przemocy wobec ucznia.
Finnie Amesie, Mashu Burnedeadzie,
grono pedagogiczne zbierze się,
by przedyskutować wasze zachowanie.
Wystarczy trochę ruszyć głową.
Wy dwaj bardzo się od niego różnicie.
A inny status społeczny
oznacza inne traktowanie.
Jesteście zbyt głupi, by zrozumieć
coś tak oczywistego?
Więc pozwólcie,
że was oświecę.
Właśnie tak działa ten świa...
*gong*
Nawet wicedyrektora?!
To musiało boleć!
Wydawał się zamknięty na argumentację,
więc mi się wymsknęło.
Zresztą, jednego już walnąłem,
więc kolejny nic nie zmieni.
Logika seryjnego mordercy!
Śmiałeś mnie zaatakować?!
Zwykłego uczniaka jak ty mogę
wyrzucić stąd na skinienie palca!
LEPIOS OGAPE...
A to co znowu?!
Ziemia?!
Co, do...
Zaczekaj...
Co ty wyprawiasz?!
Zakopuję cię.
Myślisz, że ujdzie ci to na sucho?!
– Mogę cię w każdej chwi...
– Tak jak ty...
...możesz mnie w każdej chwili wyrzucić,
tak ja mogę cię w każdej chwili
zakopać żywcem.
Nawet jeśli wrzucą mnie do więzienia...
Nawet jeśli podzielą moje ciało na pół...
Przypełznę i cię zakopię.
*szu, szu, szu, szu, szu*
Chwila, stój, nie rób tego!
Mówię poważnie,
natychmiast przestań!
Błagam, nie!
Jak mniemam, nie muszę ci tłumaczyć,
dlaczego cię tu wezwano?
Bo piekłem w dormitorium
ptysie bez pozwolenia?
Kompletnie błędny trop.
Powodem jest uderzenie Cavilla
i zakopanie pana wicedyrektora.
O całą sprawę przyczepiło się nawet Biuro Magii.
Spójrz tylko.
Przysłali nawet pismo nakazujące
natychmiastowe wydalenie ucznia.
Biuro Magii jest najwyższym
organem państwowym.
Nie będzie przesadą, jeśli powiem,
że sprawują władzę w tym kraju.
I rdzeń tejże instytucji
stanowią Boscy Oświeceni.
Nasza akademia zaopatruje biuro
w wybitne talenty godne tego tytułu.
Jak zapewne wiesz, Cavill jest synem
wysokiego urzędnika tego organu.
Krótko mówiąc,
dopuściłeś się czynu niewybaczalnego.
Niemniej jednak
świat, w którym dobrzy ludzie są na straconej pozycji,
również jest absolutnie niedopuszczalny.
Mam uzasadnione wątpliwości
co do obecnego porządku świata.
Właśnie dlatego podjąłem
tę pracę kilka lat temu.
Aktualnie wszystko kręci się
wokół władzy, mocy oraz egoizmu.
Mamy zastraszająco mało ludzi jak ty,
którzy są gotowi do poświęcenia dla innych.
A rolą stanowiących trzon
Biura Magii Oświeconych
jest ostrożne rozpatrywanie pragnień ludzi.
Dlatego mam szczerą nadzieję, że pewnego dnia
ktoś taki jak ty zdobędzie tytuł dla najlepszego ucznia.
Od początku miałem taki zamiar.
I to jest nastawienie!
Pozwól zatem, że wyjaśnię ci,
jak tego dokonać.
Luz.
By zdobyć tytuł Boskiego Oświeconego,
musisz zostać najlepszym uczniem w szkole.
A to wymaga zebrania wystarczającej ilości monet
na lekcjach oraz zajęciach dodatkowych.
Istnieją trzy rodzaje monet:
złote, srebrne oraz miedziane.
W zależności od zadania
przydzielane są różne monety.
Zgodnie z tradycją uczniowie, którzy zdobędą
określoną liczbę złotych monet...
Całkowicie odpłynął!
Przyjął za dużo informacji naraz
i mózg odmówił posłuszeństwa.
Mash...
Mash!
Proszę wybaczyć.
Za dużo informacji naraz.
To ja przepraszam.
Postaram się to streścić.
Uzyskuj dobre oceny na zajęciach
i zdobądź jak najwięcej monet.
Wicedyrektora oraz Biuro Magii zostaw mnie.
Czy to jasne, Mash?
Mam wobec ciebie
wielkie oczekiwania.
Jasne.
To ja już pójdę.
Pewnego dnia będziesz musiał się zmierzyć
z jeszcze jednym problemem.
Jednakże wierzę w ciebie.
Wiem, że zdołasz pokonać
również tę przeszkodę.
Tak oto Mash zdołał uniknąć kary.
Jednak po szkole szybko rozeszła się wieść
o pokonaniu niesławnego Cavilla i wicedyrektora,
czym zaskarbił sobie szacunek
i uznanie innych uczniów.
Podczas pieczenia ptysi najważniejsze jest
utrzymanie odpowiedniej temperatury.
Naprawdę?
Ty tam, obcięty na grzybka,
może chciałbyś reprezentować
dormitorium Adler w meczu duelo?
Zapłońmy razem w tej grze zwanej życiem!
TOM KNOWLES
Tom był w zeszłym roku
najlepszym graczem duelo!
Takiemu sportowcowi
nawet pasuje natarczywość!
A ten obok niego co ma na głowie?
Grzyba?
Pewnie hoduje w domu karaluchy.
Czym jest to całe duelo?
I o jaką grę zwaną życiem chodzi?
To gra, w której lata się na miotłach.
Najpopularniejszy sport na świecie!
Niesamowite!
Jako pierwszoroczniak zagrasz w duelo!
Ale ja nie umiem latać na miotle...
I po co ta skromność?
Podobno dałeś czadu na lekcji!
Jesteś strasznie głośny.
I to nie tak...
Mecz już jutro!
Liczymy na ciebie!
Ale ja...
Niech twoje marzenia wystrzelą ku niebiosom
i rozbłysną jasno niczym gwiazdy!
Dociera do niego nawet mniej niż do mnie.
– Daj z siebie wszystko!
– Nie mogę się doczekać!
Liczymy na ciebie.
Podobno pobiłeś rekord świata!
Dzisiejszy mecz to będzie spacerek!
Dajmy z siebie wszystko!
Ale ja nie umiem latać...
W pierwszym meczu nowego sezonu
zmierzą się domy Adler oraz Lang!
Która drużyna zwycięży
i zdobędzie srebrne monety?
Naprzód!
Co on wyprawia?
Nawet nie próbuje się wzbić!
Mówiłem przecież,
że nie potrafię latać...
Jak ci się nie chce, spadaj!
Żartujesz sobie z nas?!
Do domu!
Naprawdę bardzo bym chciał.
Wtedy nie zostaniesz
Boskim Oświeconym.
Jeśli chcesz wrócić do spokojnego życia z ojcem, leć!
Wzbij się w powietrze, Mash!
MASH BURNEDEAD I POTĘŻNY MAG