Mash został wybrany do meczu Duelo,
rozgrywanego w powietrzu
magicznego sportu na miotłach.
Jednak był niemagiczny,
więc nie potrafił latać.
Ja chcę do domu...
I słusznie.
Co ty odstawiasz?!
No lećże, gamoniu!
Zapłacili ci?!
Jeśli zaraz nie wzbijesz się w powietrze...
Co z tobą, Mash?
Mash!
Senpai?
Co z naszą rozżarzoną grą życia
przyspieszającą bicie naszych serc?!
JAKIE ŻYCIE?
Nie ogarniam.
Czy nie przysięgaliśmy sobie,
że będziemy najlepsi?!
Nie przypominam sobie.
Nie teguj na pół gwizdka!
Nie teguję.
Mash, musisz bambusować!
Słucham?
Bambus swą giętkością i twardością
przeciwstawia się wiatrom i ulewom!
Właśnie tego ci teraz brakuje!
Tak, musisz być jak bambus!
Bambus, bambus, bambusujmy!
Powinien brać pół dawki.
Chwila moment, przecież
nie wyjaśniłem ci jeszcze zasad!
Są banalnie proste.
Walczymy o piłkę w powietrzu
i za przerzucenie jej przez obręcz
zdobywamy punkt.
DOM ADLER
DOM LANG
Zdobyli kolejny punkt?!
Nie wolno używać magii.
W tym sporcie liczą się
umiejętności latania.
Bambus, który nie lata,
to tylko pęd bambusa!
Facet nie myśli,
nim otworzy usta.
To raczej oczywiste,
ale duelo jest dla mnie wszystkim.
Właśnie dlatego cię zwerbowałem.
Wracam do gry.
Reszta należy do ciebie.
MVP zeszłorocznych
rozgrywek spadł na ziemię!
Chłopak, którego natarczywość
świetnie pasuje do natury sportowca!
Sorki, nie zrobiłem tego specjalnie.
Senpai...
Lang zdobywa kolejny punkt!
Mają teraz 40 punktów przewagi!
Jesteś cały?
Wybacz, ale chyba złamałem rękę.
Gdzie twój duch sportowej rywalizacji?!
Fair play i inne bzdury
są dobre dla idiotów.
Liczy się tylko zwycięstwo.
Siedźcie tam i płaczcie, mięczaki!
Daliśmy ciała.
Wkrótce koniec meczu.
A przeciwnik ma miażdżącą przewagę.
Ale, Mash, chciałbym,
byś coś wiedział.
To nie zwycięstwo jest najważniejsze,
ale to, czy dałeś z siebie wszystko!
Lang zdobywa kolejny punkt!
Czy można odrobić tak wielką stratę?!
Z przewagą dwóch zawodników
zwycięstwo mamy jak w banku.
Mash?
Poleciał?!
Spójrzcie, zawisł w powietrzu!
No nie wierzę!
Więc jednak umie latać?
*machu, machu, machu*
Ale z jakiegoś powodu
przebiera nogami jak wściekły...
Pora na lańsko.
Hey, pass!
Dobra.
Dostał piłkę!
Co chce zrobić z takiej odległości?
Zgrywa się, fajfus?
Co może taki cienias, który nie umie
nawet latać na miotle?!
Oddawaj piłkę, dupo wołowa!
Adler zdobywa punkt!
Cóż za wspaniały rzut!
Ale zostało niewiele czasu,
a tracą aż 49 punktów!
Patrzcie!
Piłka...
*kręciu, kręciu*
Co?!
Dzięki niewiarygodnej sile palców
rzuca nieziemskie podkręcone!
*wzium, buch, bach*
Co ja pacze?
Nie wierzę...
Przerażający...
Jednak ten wynik...
Nie pozostawia wątpliwości!
Niekwestionowanym zwycięzcą w pierwszym
meczu duelo w tym roku zostaje
dom Adler!
Całkiem nieźle jak na grzyba!
Wybacz, że kazałam ci spadać!
Sorki, że obrzuciłem cię śmieciami!
Mash wraz z kolegami zdobyli
rekordową liczbę punktów
i w nagrodę
otrzymali po srebrnej monecie.
Co to za dziwny kształt?
Ale dałeś czadu!
Na dodatek tak szybko
zdobyłeś srebrną monetę!
Dzięki, ale więcej nie zagram.
Mash!
Panicz Tom!
Co się dzieje?!
*płaku, płaku*
Dziękuję!
Stałeś się wspaniałym bambusem!
– W ogóle nie nadajmy na tych samych falach...
– Dojrzałeś, bambus! Przerosłeś mnie, bambus! Czujesz to?!
Pierwszoroczny Mash Burnedead,
kluczowy zawodnik meczu,
w którym został ustanowiony
nowy rekord punktów,
stwierdził, że swój sukces zawdzięcza
wsparciu swojego starszego kolegi.
Naprawdę skromna postawa,
mimo tak wspaniałego dokonania.
Przychlast z egzaminu?
Zaryzykował oblanie egzaminu
dla całkowicie obcej osoby.
Co za naiwność...
Będzie następny.
I tak nastał kolejny dzień...
Mash, pora na trening duelo!
Niech twoje marzenia wystrzelą ku niebiosom
i rozbłysną jasno niczym gwiazdy!
Mash, słyszałam, że nauka
nie jest twoją mocną stroną,
więc może pouczymy się razem?
Czyż nie przysięgaliśmy sobie,
że razem wejdziemy na szczyt?!
Przyśniło ci się.
Wzięłam podręczniki do eliksirów, historii magii,
zaklęć, wróżbiarstwa i wielu, wielu innych!
Zbyt wielu.
Nie teguj na pół gwizdka!
Jesteśmy bambusami, rozumiesz?!
Musisz także pilnie uczyć się o magicznych
stworzeniach oraz czarnej magii.
Najważniejsze jest bambusowanie!
Krocząc drogą bambusa, zrealizujesz marzenia!
Finn, ratuj.
Jesteś bezduszny...
– Wszystkiego cię nauczę, Mash!
– Masz na głowie bambusa, a nie grzyba!
Widzę, że dobrze się bawicie.
Mogę się przyłączyć?
LANCE CROWN
Ten koleś...
Ma dwa znamiona?!
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
Pierwszoroczniak?
To Lance Crown, który zajął pierwsze
miejsce na egzaminach wstępnych.
Po bliższym przyjrzeniu się
jest naprawdę ciachowaty!
Nie możesz, wariatko, twoje serce
należy już do kogoś innego!
Dementuję, wcale nie mam frajdy.
Rozumiem.
W takim razie zróbmy coś fajniejszego.
Coś fajniejszego?
Pobawimy się w chowanego?
Na stówę nie o to mu chodziło!
Ta fiolka to specjalne magiczne narzędzie.
Do tego bardzo stare.
Jak sam widzisz, można w nim uwięzić ludzi.
Co się stało?!
Co on nam zrobił?!
Zamknięcie w ciasnym pomieszczeniu
z dwoma chłopakami jest niestosowne!
Jeśli chcesz ich odzyskać,
przyjdź do lasu przy sowiej chatce.
Będę na ciebie czekał.
Po co to robisz?
Załóżmy się.
Też ich pragniesz, prawda?
Tych monet.
Srebrne monety?!
Do tego dwie?!
Tyle powinni mieć tylko
nieliczni ze starszych klas!
Poza tym liczba linii w znamieniu odzwierciedla
ilość posiadanej mocy magicznej.
Ten koleś
jest cholernie niebezpieczny!
Mag jednoliniowy.
Termin określający użytkowników magii
z jednym znamieniem na twarzy.
Do tej kategorii zalicza się zdecydowana
większość ludzi na świecie.
Ale istnieją też rzadkie wyjątki
posiadające więcej znamion.
Magowie dwuliniowi.
Dwie linie posiada jedynie jeden
na sto tysięcy użytkowników magii.
Są uważani za wybrańców magii.
Postawimy na ten pojedynek
nasze srebrne monety.
Walczymy, aż któryś z nas się nie podda
lub nie będzie mógł kontynuować.
Inne pojedynki z użyciem magii
są w tej szkole zabronione.
Cóż, czy chcesz, czy nie,
musisz przyjąć wyzwanie.
Przynajmniej dopóki
są w moim posiadaniu.
A biorąc pod uwagę twój charakter,
ich posiadanie powinno być dla mnie zaletą.
Nie żebym do zwycięstwa
z tobą potrzebował przewagi.
Podczas egzaminu wykazałeś się
dziecinną wręcz naiwnością.
Przedłożyłeś dobro innych
nad swój własny cel.
Nigdy nie przegram z takim frajerem.
Odpuść, Mash!
To koniec, mogę spisać testament!
On jest niebezpieczny!
Właśnie, mam co do niego złe przeczucia!
Co tak stoisz jak kołek?
Narobiłeś w gacie ze strachu?
Nie,
kończmy tę gadaninę
i miejmy to już za sobą.
Przynajmniej masz jaja.
Ale najpierw ułatwmy nieco sprawę.
GRAVIOLE!
Zastanawiam się, czy u Masha
wszystko w porządku...
Martwię się.
Oczywiście mam na myśli moje interesy!
No chyba że tak...
Co, do...
Co tu się wyrabia?!
Teraz będzie lepiej się nam walczyć.
Tego typu efektowna otoczka
jest całkowicie zbędna!
Chcesz mnie pokonać bez użycia magii?
GRAVIOLE!
Mash!
Kpisz sobie ze mnie?
Walczysz na pół gwizdka.
Czy masz w ogóle jakieś aspiracje?!
Bo twoje zachowanie na to nie wskazuje.
I ktoś taki posiada srebrną monetę...
Nie potrzebuję karaluchów próbujących
wpełznąć na mój piedestał.
Wystarczy mi, że będę tutaj stał sam
i patrzył na innych z góry.
Takie robaki jak ty powinny
do końca życia pełzać po ziemi.
Nie dasz rady wstać.
Człowiek nie jest w stanie
przeciwstawić się mojej grawitacji.
Nawet nie muszę się podnosić.
Ziemia pękła?!
Korzenie?
To jakiś obłęd!
Więc ty też lubisz
pełzać po ziemi?
GRAVIOLE!
On
jest teraz jeszcze szybszy!
Co to jest?
Lolololololo...
On jest loliconem!
*dreszczu, dreszczu*
Muszę wezwać policję,
przestępco seksualny!
Mylisz się.
Więc dopiero zamierzasz nim zostać?
Mówię, że to nie tak.
Wcale nie jestem amatorem
małych dziewczynek,
tylko mojej małej siostrzyczki!
Masz prawo zachować milczenie.
Oddawaj.
Dobra.
Skoro już o tym mowa, Grzybogłowy,
co jest dla ciebie najważniejsze na świecie?
No to teraz mnie zagiąłeś...
– Ptysi...
– Nie.
– Ludzkie życie?
– Miłość?
– Nie.
– Wolność?
– Nie!
– Ptysie?
– Źle!
Całkowicie błędnie!
Czy to naprawdę takie trudne?!
Jeden plus jeden równa się dwa...
Żółty i niebieski tworzą zielony...
Odpowiedź jest tak oczywista!
Więc co niby jest najważniejsze?
Moja maleńka siostrzyczka!
Dla każdego liczy się coś innego, prawda?
Mam wrażenie, jakbym pływał w szambie.
Kretyn na kretynie kretyna pogania!
Boję się go.
Zaraz zrzucę flakon z klifu.
Następnie przyspieszę go
moją magią grawitacji.
Z pewnością rzucisz się
przyjaciołom na ratunek.
A ja cię wtedy zaatakuję.
Wybacz.
Dla siostrzyczki jestem gotów
stać się najgorszym nikczemnikiem.
Nie cofnę się przed niczym.
Braciszku?!
Znowu wdałeś się w bójkę?!
Wcale nie.
Kłamiesz jak najęty!
No już, siadaj, uleczę cię.
O co poszło tym razem?
Potknąłem się i źle upadłem.
I znów kłamiesz!
W ogóle nie umiesz kłamać!
Pewnie nawet się nie starasz!
Staram się.
Słyszałam, że uratowałeś dziecko,
któremu ktoś dokuczał.
Urządzili cię tak,
bo chcieli się zemścić?
Jeju...
Ale właśnie tę twoją niezdarność i łagodność
kocham w tobie najbardziej!
Rozumiem...
Przestań się ruszać,
nie mogę cię wyleczyć!
Wybacz.
Anno...
Anno!
To nieuleczalna choroba powodująca
zanikanie znamienia oraz mocy magicznej.
Według lekarzy zostało jej najwyżej pięć lat.
Pięć lat?
Jeśli straci moc magiczną,
będziemy musieli
przekazać ją władzom.
Przecież wtedy ona...
Niestety nie mamy innego wyjścia.
Czemu musiało nam się urodzić takie dziecko?!
Tak będzie lepiej również dla ciebie, Lance.
Nie wierzę...
Miałbym zaakceptować
taką niesprawiedliwość?!
Przecież ona nie zrobiła nic złego!
Nie dotykaj mnie!
Nie jesteście już
naszymi rodzicami!
Anna...
Zrobię wszystko, by ona...
Ten zgniły system jest bękartem
zrodzonym przez Biuro Magii!
Zostanę Boskim Oświeconym
i bez względu na wszystko cię uratuję!
Anno, by cię uratować,
braciszek jest gotów...
GRAVIOLE!
I co teraz, Grzybogłowy?
MAGIA ŚCIĘGIEN UDOWYCH!
Magia ścięgien udowych?
Nigdy o niej nie słyszałem!
I dlaczego on...
(sprint wielkiego wybuchu)
BIG BANG DASH!
...przyjął biegową pozycję startową?!
Porażka lub pozostawienie przyjaciół na śmierć...
Takie opcje dla mnie nie istnieją!
W jednej chwili zbiegł z urwiska,
złapał butelkę i zdążył tutaj wrócić?!
Aż trudno w to uwierzyć!
Używa magii wzmocnienia ciała?
Nie mogę teraz okazać słabości!
Muszę uratować moją siostrzyczkę!
Już wystarczy.
Mam wrażenie, że wcale
nie jesteś złym gościem.
Zakończmy tę walkę.
Flakon jest pusty.
To fałszywka.
I już po wszystkim.
Dlaczego?!
Gdybyśmy kontynuowali walkę,
mógłbyś wygrać srebrną monetę!
Żarty sobie robisz?!
Nie, jestem śmiertelnie poważny.
Więc dlaczego?!
Cóż,
przez moją niezdarność nie radzę sobie
z podejmowaniem racjonalnych decyzji.
Ale właśnie tę twoją niezdarność i łagodność
kocham w tobie najbardziej!
Co za nudziarz...
Wracam do szkoły.
Niech ci będzie, koniec walki.
Honor nakazuje
dotrzymywać umów.
Bierz.
Ciekawe, jakby się to skończyło,
gdybyśmy obaj walczyli na poważnie...
Dziękuję, mój wybawicielu!
Tak się bałem!
Od początku wierzyłem, że ci się uda!
Mash, już zdecydowałam,
chcę zostać twoją żoną!
– Jakie gniazdko sobie uwijemy? Dach powinien...
– Zbambusowałeś go po całości!
Lance ostatecznie okazał się miłym gościem.
A Mash zastanawiał się,
czemu nie zaczekał z otwarciem flakonu
do powrotu do szkoły...
MASH BURNEDEAD I NIEPOPULARNY KOLEGA Z KLASY