W Akademii Magii Eeaston
są trzy dormitoria.
Uczniów przydziela się do danego domu
w oparciu o ich cechy.
Adler (orzeł): odwagę i determinację.
Orca (orka): mądrość i pracowitość.
Lang (wilk): talent i dumę.
Domy nawzajem ze sobą rywalizują.
Dążąc do ucieleśnienia swoich zasad,
z całych sił starają się wspiąć na piedestał.
Oto dormitorium Adler,
w którym mieszkają Mash i Finn.
Tymczasem w pokoju 302...
Więc po zebraniu pięciu srebrnych
powstanie jedna złota?
Czyli mamy pięć minus dwa...
Niech pomyślę...
Potrzebuję jeszcze 28!
Pięć minus dwa równa się trzy.
Więc to podchwytliwe zadanie?
Nie, proste jak budowa cepa!
Czyli mam mięśnie zamiast mózgu?
To trochę zbyt surowe...
Ale trafiłeś w sedno.
Swoją drogą, spokojnie dziś
i nie mamy nic do roboty.
Racja...
Wróć, mamy zadanie domowe!
*palpitacje serca*
Poważnie?
Cholerka, całkowicie
wyleciało mi to z głowy!
Jeśli nie oddamy zada z eliksirów,
zaniżymy sobie oceny i będziemy
zagrożeni wylotem ze szkoły!
Wsuniesz ptysia?
Trochę powagi nad tym grobem!
Sorki.
Muszę szybko brać się do roboty!
Natychmiast odrobić
pracę domową z eliksirów!
Jeszcze tego nie zrobiliście?
Lance?
Pan lolicon.
Siscon, jak już.
Nic tylko się obijacie i tracicie czas.
Jesteście podręcznikowymi przykładami
leniów śmierdzących.
Chwila, więc ty już ją odrobiłeś?
Czy to nie oczywiste?
Jestem o wiele bardziej odpowiedzialny.
Jak przystało na najlepszego
ucznia w naszej klasie.
Jest całkowicie pozbawiony wad.
Przez takich obiboków cierpi
reputacja naszego domu.
Wstydzilibyście się...
*sru, bam, buch*
Sam poleciał do tyłu?!
Moja...
Moja najdroższa...
Uderzyłaś mnie swym blaskiem
tak bez ostrzeżenia...
Mym przeznaczeniem ulec twemu ciepłu...
Kocham cię!
Do odrobienia pracy domowej
będziecie czegoś potrzebować.
Jakbym oglądał przydrożnego komika...
Mandragory.
*łeeeeeeeeee*
Po uciszeniu staje się uniwersalnym
składnikiem do mikstur.
Znów coś wymagającego magii?
I to cię dziwi?!
Jesteśmy w szkole magii!
Najpierw wam zaprezentuję.
QUIENTUS!
Teraz wasza kolej.
Nie potrafię...
Nie chce przestać wrzeszczeć.
Finn,
twój środek ciężkości jest niestabilny.
Wszystko przez słabe mięśnie tułowia.
Mięśnie tułowia?
QUIENTUS!
Wydaje mi się, czy tylko pogorszył sprawę?!
Teraz ma wytrzeszczone oczy!
Finn, skoncentruj moc magiczną
w jednym punkcie.
Postaram się.
Posłuchaj uważnie.
Uwalniając magię, wyobraź sobie,
że delikatnie ją głaszczesz.
Dobrze.
QUIENTUS!
Powolutku.
Właśnie tak.
Udało mi się...
Dokonałem tego, Lance!
Nawet taki bumelant poradzi sobie
z czymś tak banalnym.
Dziękuję za pomoc!
Może z Lance'a troskliwy
i opiekuńczy facet?
Chwila, a jak sobie radzi Mash...
Jest ogromna i rozwścieczona!
*plaskacz*
I po kłopocie.
Jesteś tego pewny?
GOTUJ Z MANDRAGORĄ
Po zaśnięciu staje się
zwykłym ziołem leczniczym.
Pora uwarzyć eliksir.
Sam proces jest banalnie prosty.
Patrzcie uważnie.
Bierzemy
*ciach, ciach, ciach, ciach*
i robimy tak.
*zium*
A potem tak.
*skwierczu*
I tak.
A gdy zrobimy tak,
*tadam*
gotowe!
To wcale nie jest proste!
Załapałem.
Ściemniasz jak nic!
Nie, mówię poważnie.
Podołam wszystkiemu,
co nie jest magią.
Bierzemy
i robimy tak.
A potem tak.
A gdy zrobimy tak,
gotowe!
*tadam*
Całkowita klęska!
Jakim cudem wyszedł z tego ptyś?!
Żarty sobie stroisz?
Wcale a wcale.
Zaczynasz w ten sposób.
Rozumiem.
Następnie dodajesz tego.
Jasne.
Teraz dobrze wymieszaj.
Okej.
I na koniec szczypta tego.
Dobra.
Świetnie.
*tadapychotka*
Jakim cudem?!
Przecież cały czas
go obserwowałem!
Kiedy, na siostrzane świętości,
powstał z tego ptyś?!
Poza walką jesteś całkowicie
bezużyteczny, prawda?
Nie wykluczam.
Więc skąd się bierze
ta jego pewność siebie?
Mniejsza z tym.
Jednak pozwól,
że cię ostrzegę.
Nigdy więcej z tobą nie przegram.
Mam pewien powód, dla którego
muszę dostać się do Biura Magii.
Czy chodzi o...
Nie twój interes.
Jednak walczyłeś ze mną jak równy z równym,
a może nawet miałeś przewagę.
Jeśli pozwolisz, by jakieś
miernoty odebrały ci monety,
nigdy ci tego nie wybaczę.
Nie musisz mnie ostrzegać,
bo nigdy do tego nie dopuszczę.
Zawsze musisz mieć
ostatnie słowo, co?
Spróbujmy jeszcze raz.
Tajes.
A więc zbliżają się łączone zajęcia w terenie?
Oby przebiegły bez incydentów.
I wtedy, mówię wam...
Nie wierzę, poważnie?
I co się później stało?
Cóż...
Właśnie na mnie wpadłeś!
Uważaj trochę, jak chodzisz!
Będę sobie łaził,
jak mi się podoba!
Nie będą mi dogadywać
bohaterowie drugoplanowi!
Wy przychlasty!
To Boscy Oświeceni kształtują ten świat.
Są jego władcami.
Co powinno cechować przywódcę?
Szlachetny rodowód i przytłaczająca siła,
która nie znosi sprzeciwu.
Zgadza się.
Przymioty obce ofermom z domu Adler.
Za to dom Lang idealnie im odpowiada.
Przejmijcie wszystkie ich monety.
Pychota.
Serio są smaczne?!
Ptysie z mandragory?!
*mniam, mniam*
Poważnie?!
W ten oto sposób dowiedziono doświadczalnie,
iż ptysie z mandragory są paluszki lizać.
I nastał kolejny dzień.
Podobno w tej głuszy mają się odbyć
nasze dzisiejsze zajęcia.
Ale co będziemy tutaj robić?
Co można porabiać w lesie...
Biwakować?
Chyba w czasie wolnym.
To zajęcia akademii magii.
Jestem namber łan!
Namber łan, jarzycie?!
Główny bohater tej historii!
Wokół mnie kręci się cały świat!
DOT BARRETT
Dziś zasuwa nawet trochę szyb...
I czego się lampicie?!
Boję się go.
Pierwszoroczniak z naszego domu.
Chwila, czy to nie ten z nocnikiem na głowie,
o którym wszyscy ostatnio gadają?
Wyglądasz mi na postać drugoplanową.
Co to za typ?
I od teraz naprawdę nią będziesz!
Gdyż główna rola jest już...
Mash!
Zajęcia pozalekcyjne
są troszkę straszne!
Ja też nie będę robić nic ponad swoje siły,
więc uważaj na siebie, dobrze?
Dzięki.
Mash, nie zechciałbyś razem...
Te!
*charku, charku*
*zgrzytu, zgrzytu*
Ukatrupię!
Słuchaj no!
Nic mnie tak nie wnerwia jak goście,
do których garną się laski!
Zabiję, dla pewności trzy razy!
Poza tym czy to nie jest pochrzanione?!
Skoro stosunek kobiet do mężczyzn wynosi 1 do 1,
MĘŻCZYŹNI
KOBIETY
czemu żadna się we mnie jeszcze nie zakochała?!
Otóż odpowiedź jest banalnie prosta!
Bo takie patafiany jak ty zaburzają system!
*dramatyczny okrzyk*
To przez takich jak ty na świecie spada
liczba urodzeń i mamy starzejącą się populację!
Więc niech już któraś na mnie poleci!
*dzika furia*
Właśnie dlatego postanowiłem!
Dostanę się do Biura Magii
i ustawowo zakażę przystojności!
– Och, Mash, pobierzmy się!
– Czy na przerwie obiadowej będą ptysie?
– Ptysie z mandragory były przepyszne.
Słuchaj mnie!
Nic tak nie rani mojego ego,
jak bycie ignorowanym!
Proszę o ciszę!
W dzisiejszych łączonych zajęciach w terenie
wezmą udział domy Adler i Lang.
Będzie można zdobyć brązową
lub srebrną monetę.
Przygotujcie się!
Waszym zadaniem będzie
polowanie na leśne skorpiony.
Przynieście mi kamienie z ich czoła.
Większość skorpionów zapewni wam
jedynie brązowe monety,
ale jest też garstka silniejszych,
wartych srebrną.
Z łatwością je rozpoznacie.
Gdyż ich kamienie są sześcienne.
Dla zwykłego maga spotkanie z nimi
prawie zawsze skończyłoby się śmiercią.
Ale dla ucznia Akademii Magii Easton
pokonanie ich powinno być formalnością.
Przetrwajcie za wszelką cenę.
A teraz po kolei
wejdźcie do lasu.
Pora na rozwałkę!
W życiu z tobą nie przegram!
Bez względu na wszystko
zdobędę srebrną monetę.
Ja też się postaram.
Myślisz, żeś panem świata, co?
Czytam z siebie jak z otwartej książki.
Wydaje ci się, że jesteś wyjątkowy.
Masz błędne przeświadczenie
o swojej wyższości.
Podświadomie patrzysz
na wszystkich z góry, prawda?
Co to ma znaczyć?!
Obniżę ci ocenę!
Sorki, psorze, tak się tylko wydurnialiśmy.
Co nie, pierwszoroczny?
Właśnie o tym spojrzeniu mówię!
Sprawia, że chcę ci zetrzeć tę minę z gęby!
Nie mogę się doczekać, świeżaku.
Mash!
Olej go.
Jest od nas rok starszy.
I znany ze swoich brutalnych występków.
Zranił wielu uczniów i nauczycieli,
którzy nie przypadli mu do gustu,
przez co musi powtarzać klasę.
Nie został wyrzucony tylko przez wzgląd
na swój niekwestionowany talent magiczny.
W domu Lang takie przypadki
są na porządku dziennym.
Więc lepiej ich unikaj.
Co za ulga!
Bałem się, że mógł zgnieść mi ptysia.
Więc to dlatego
miał w oczach żądzę krwi?
I nie trzymaj ptysiów w kieszeni.
To niehigieniczne.
Okej.
Wyczuwam wielkie niebezpieczeństwo.
Chyba lepiej będzie współpracować.
Możesz na mnie polegać,
w końcu jestem najstarszym sy...
Na chwilę odleciałem i zostałem sam...
Mówi się trudno.
Wyłazić, wy przebrzydłe skorpiony!
Na stówę zdobędę lepszą ocenę
niż ten nocnikarz!
*plaskacz*
Nie drzyj się tak!
Właśnie zmarnowałem przez ciebie kalorie.
Istny koniec świata.
Ukatrupię!
Niech będzie,
chrzanić lekcję!
Tu i teraz pokażę ci...
Proszę, przestań!
Zamknij się!
Przez ciebie ja...
Zapłacisz mi za to!
Ratunku...
Niech mi ktoś pomoże!
EXPLOMB!
Każdy, kto podnosi rękę na kobietę,
jako facet jest skończony!
*błysku, błysku*
Bardzo ci dziękuję!
Ale lasencja!
Nie panikuj, ogierze!
Musisz zachować chłodną głowę!
To naprawdę nic wielkiego...
Jej dłonie są takie miękkie i delikatne!
Jesteś taki silny i męski!
*błysku, błysku*
To dla mnie zbyt wiele!
Już czas.
*mniamu, mniamu*
Jestem ci bardzo wdzięczna za ratunek.
Naprawdę nie ma za co.
Nasze kolana się stykają!
Więc to jest naturalny dystans
dzielący współczesne pary?
Oddychaj głęboko.
Nie wyrywaj się tak z piersi, moje serce.
Jeśli stracisz nad sobą panowanie,
wyda się, że nie masz brania.
Zachowaj spokój.
Bez nerwowych ruchów.
Spokój, spokój, spokój!
Co jest z tym gościem?
Świr.
Mówiłaś coś?
Tak tylko rozmyślałam,
jaki męski i cudowny jesteś.
Powiedziałam na głos,
że jest cudowny!
Dałbym głowę, że tamten
wyraz miał jedną sylabę.
Naprawdę tak uważam.
Myślę, że jesteś cudowny.
Dzięki mojej magii mogę rozkochać w sobie każdego,
komu choć trochę się podobam.
Teraz jest we mnie zadurzony po uszy.
Choć mam wrażenie,
że nie musiałabym nawet czarować.
Został już tylko nas grzybek.
Tobie również bardzo dziękuję.
Byłeś bardzo pomocny.
Ale ja nic nie zrobiłem.
Przecież to niemożliwe!
Jeszcze żaden mężczyzna
nie oparł się mojej magii!
Zresztą każdy facet powinien szaleć ze szczęścia,
gdy zaleca się do niego taka urocza dziewczyna!
Muszę włożyć w to
więcej mocy magicznej!
Ależ to nieprawda!
Bardzo mi pomogłeś!
Nie ma drugiego tak cudownego!
Zmysł słuchu, wzroku i dotyku!
Mój urok oddziałuje na wszystkie
zmysły równocześnie!
Absolutnie żaden mężczyzna się temu nie oprze!
Tak jak mówię,
nic nie zrobiłem.
Zero efektu?!
Co z nim nie tak?!
W ogóle nie uważa mnie za atrakcyjną?!
Oby zdechł!
Ale mniejsza.
Przejęcie jednego nam wystarczy.
Ale naprawdę mnie ocaliłeś.
Co za delikatny, pełen smutku wyraz twarzy!
Czyżby coś cię trapiło?
Możesz mi się zwierzyć.
Jestem zastraszana
przez pewnego chłopaka...
A konkretnie?
Przez drugoklasistę o imieniu Silva.
Nie słyszałam o nim nic dobrego.
Chce wykorzystać moją unikalną magię.
Dlatego cały czas mnie śledzi.
Nie chcę się angażować w nic złego.
Jednak próbuje mnie zmusić,
jak sami wcześniej widzieliście.
Nie wiem już, co począć...
Wybaczcie, że tak nagle się wam żalę.
O nic się nie martw.
Tak popaprańca zleję,
że rodzona matka go nie pozna.
Nie, proszę, nie rób nic szalonego!
Bez obaw.
Zrobię z gościa miazgę!
Dlaczego ty...
Kto tu z kogo zrobi miazgę?!
Więc to ty?!
Spisz testament!
O panie, poziom zażenowania sięga zenitu!
Zawsze gdy spotykam takiego
oszukującego się gościa,
z nieukrywaną przyjemnością
sprowadzam go na ziemię!
Ciekawe, jaką wtedy będziesz miał minę!
EXPLOMB!
MACHINE GUN EXPLOMB!
Dopiero się rozgrzewam!
EXPLOMB!
Zdychaj dwa razy!
W tym samym czasie...
– Jak dobrze, że tu jesteś!
– Boję się, boję się, boję się!
Puszczajcie.
Nie zostawiaj nas!
– Błagam, nie porzucaj nas!
– Tylko na ciebie możemy liczyć!
Czy u niego wszystko w porządku?
Ten drugoklasista chyba obrał go sobie na cel.
Oby tylko na siebie nie wpadli...
Widać mocnyś,
ale tylko w gębie!
Z takim poziomem mocy magicznej
nigdy nie przełamiesz mojego zaklęcia!
Rozumiesz?!
Co z tobą?!
Jeszcze przed chwilą tak szczekałeś!
Podobno miałeś mnie zabić!
Więc może troszkę
byś się postarał, co?!
Ale nie ma się co dziwić!
Gdyż nawet największy baran
zauważy dzielącą nas przepaść!
MASH BURNEDEAD I MAGIA ŻELAZA