Zawrzyjmy układ, Grzybogłowy!
Jeśli spełnisz moja prośbę,
zostawię ciebie i starca w spokoju.
Układ?
W naszym kraju, raz do roku,
najzdolniejszy uczeń jest mianowany
Oświeconym i czczony jako boży wybraniec!
Dostaniesz się do akademii
i zostaniesz wybrańcem!
Krótko mówiąc,
to będzie oznaczało,
że Bóg cię zaakceptował!
A wtedy uzna cię też społeczeństwo!
Zależy mi jedynie na idącym
za tym bogactwu i prestiżowi.
Oczywiście będę cię wspierał.
Nie słuchaj go, Mash!
Jeszcze przed chwilą
był naszym wrogiem!
Nie winię cię za to powątpiewanie.
Jednakże w przypadku odmowy
będziemy was ścigać do końca życia.
A mój wróg jest wrogiem całego kraju.
Ty jesteś silny,
więc sobie poradzisz,
ale co ze staruszkiem?
Żylibyście w nieustannym strachu.
Nie moglibyście nawet wejść do miasta.
Cóż, decyzja należy do ciebie.
Będziesz przez resztę
swoich dni się ukrywał,
czy zaryzykujesz życiem
i spróbujesz odmienić wasz los?
Wchodzę w to!
Postradałeś zmysły?!
Przecież to szkoła magii!
Poradzę sobie, tatku.
Nikt nie jest tak zmotywowany jak ja.
To nie kwestia motywacji!
Poza tym chcę znowu
wieść z tobą spokojne życie.
Takie dobre z niego dziecko...
My son!
Spokojne życie z ojcem...
Jeśli ten świat nie pozwoli na coś
tak zwyczajnego i oczywistego,
będę musiał go zmiażdżyć
własnymi pięściami!
Przyszedł do mnie list od Masha!
Poważnie?
Nie sądziłem, że jest zdolny
do czegoś tak godnego pochwały.
Staruszku, wszystko u ciebie dobrze?
Gdy źle się czujesz,
po prostu wsuń ptysia.
Sposób, w jaki zaczyna ten list...
Więc ten dziwak w średnim wieku i ja...
Nazywam się Brad Coleman!
...zawarliśmy układ,
zgodnie z którym podszedłem do egzaminu
wstępnego do Akademii Easton.
Pora na kolejne zadanie!
Ziemia znowu drży!
W następnym etapie musicie
znaleźć wyjście z labiryntu!
Oczywiście nie jest to zwyczajny labirynt.
Jego wnętrze usiane jest pułapkami.
Macie trzydzieści minut!
By zaliczyć, należy w tym
czasie dotrzeć do celu!
Zaczynajcie zatem!
Więc po prostu mam trafić do wyjścia?
Brzmi podejrzanie łatwo.
Przepraszam!
Czy mogę iść z tobą?
Czemu?
Cóż, pomyślałam, że będzie łatwiej,
jeśli połączymy siły!
Trzyma się kupy.
Wielkie dzięki!
LEVIOS CUFFUS!
Co to ma być?
Mam swoje powody,
by nie dopuścić cię do celu.
Jakie powody?
Dlatego tak to ujęłam,
bo nie chcę ci ich zdradzać!
Więc mnie oszukałaś?
Wybacz,
ale ja też mam swoje powody.
To ja lecę.
*skonfundowane spojrzenie*
Niedobrze!
Muszę go powstrzymać!
Rano chodzi na czterech nogach.
W południe na dwóch,
a wieczorem na trzech.
Co to takiego?
O nie...
Uginają się pode mną kolana...
Cholerka, panikuję...
Mam pustkę w głowie!
Koniec czasu!
Teraz zostaniesz ukarana!
Ratun...
Nie ma mowy,
by istniało takie stworzenie!
Dlaczego wróciłeś mnie uratować?
Zwyczajnie.
Pomyślałem, że jeśli masz
powód podobny do mojego,
byłoby mi cię trochę szkoda.
Ale teraz żadne z nas nie zdąży na czas.
A jak twoim zdaniem
tak szybko tutaj dotarłem?
Czas zaraz dobiegnie końca!
Mnóstwo pułapek,
strażnik labiryntu
oraz dziewczyna,
której kazałem go zatrzymać.
Teraz już się nie wywinie!
Co to za ogłuszające dudnienie?!
Jakby coś było roztrzaskiwane!
Niemożliwe...
Te mury mają metr grubości
i są odporne na wszelką magię!
Moje mury!
Przebił się na wprost!
Tak oto zdałem bez żadnych incydentów.
Oczywiście od dawna o tym wiem, Mash.
Gdyż cały ten czas z bliska
cię obserwowaliśmy.
Psorko, otworzyłem.
Nie w ten sposób, ośle!
Co ci strzeliło do łba?!
Lekcje w szkole magii są super
i znalazłem wspaniałego przyjaciela!
Mimo że jestem w tej szkole nowy,
wszyscy są mili i mi pomagają.
Śmierdzi na kilometr...
To wszystko moja sprawka...
To ja zniszczyłem
twoje podręczniki!
Kazał mi to zrobić,
a ja bałem się sprzeciwić...
Naprawdę bardzo mi przykro!
Żałuję z całego serca!
Szkoda, że mnie tak szczerze nie przeprosiłeś.
Przy okazji,
zjem dzisiaj obiad z wicedyrektorem.
Może się przyłączysz, Mash?
Taka szansa może się
więcej nie powtórzyć.
Szczególnie jeśli będziesz się zadawał
z taką usłużną ofiarą losu.
To ty powinieneś przeprosić.
Z której strony on jest miły i pomocny?!
*dół*
I sprałeś go na kwaśne jabłko!
Robiłeś takie rzeczy, gdy tylko
na chwilę spuściliśmy cię z oczu?
*gong*
Właśnie tak działa ten świa...
Nawet wicedyrektora?!
To musiało boleć!
Zlał nawet nauczyciela?!
Co za niebezpieczne życie szkolne!
*szu, szu, szu, szu, szu*
Nie!
Zostałem również wybrany do drużyny
popularnego w świecie magii sportu, duelo.
Sorki, nie zrobiłem tego specjalnie.
Senpai...
Jesteś cały?
Wybacz, ale chyba złamałem rękę.
Wkrótce koniec meczu.
A przeciwnik ma miażdżącą przewagę.
Ale, Mash, chciałbym,
byś coś wiedział.
To nie zwycięstwo jest najważniejsze,
ale to, czy dałeś z siebie wszystko!
Mash?
Poleciał?!
Spójrzcie, zawisł w powietrzu!
No nie wierzę!
Więc jednak umie latać?
*machu, machu, machu*
Ale z jakiegoś powodu
przebiera nogami jak wściekły...
Co może taki cienias, który nie umie
nawet latać na miotle?!
Oddawaj piłkę, dupo wołowa!
Adler zdobywa punkt!
Cóż za wspaniały rzut!
Ale zostało niewiele czasu,
a tracą aż 49 punktów!
Patrzcie!
Piłka...
*kręciu, kręciu*
Co?!
Dzięki niewiarygodnej sile palców
rzuca nieziemskie podkręcone!
*wzium, buch, bach*
A nawet jakimś cudem
zdołaliśmy wygrać.
Rozumiem...
I podczas tych radosnych dni w szkole
nagle porwano moich przyjaciół
i musiałem ruszyć im na ratunek.
Co masz na myśli?
Przynajmniej masz jaja.
GRAVIOLE!
Co, do...
Co tu się wyrabia?!
Więc to jednak była jego sprawka?!
MAGIA ŚCIĘGIEN UDOWYCH!
Magia ścięgien udowych?
Nigdy o niej nie słyszałem!
I dlaczego on...
BIG BANG DASH!
...przyjął biegową pozycję startową?!
Porażka lub pozostawienie przyjaciół na śmierć...
Takie opcje dla mnie nie istnieją!
W jednej chwili zbiegł z urwiska,
złapał butelkę i zdążył tutaj wrócić?!
Aż trudno w to uwierzyć!
Używa magii wzmocnienia ciała?
Nie mogę teraz okazać słabości!
Muszę uratować moją siostrzyczkę!
Już wystarczy.
Mam wrażenie, że wcale
nie jesteś złym gościem.
Zakończmy tę walkę.
Flakon jest pusty.
To fałszywka.
I już po wszystkim.
Dlaczego?!
Gdybyśmy kontynuowali walkę,
mógłbyś wygrać srebrną monetę!
Żarty sobie robisz?!
Nie, jestem śmiertelnie poważny.
Więc dlaczego?!
Cóż,
przez moją niezdarność nie radzę sobie
z podejmowaniem racjonalnych decyzji.
Co za nudziarz...
Wracam do szkoły.
Niech ci będzie, koniec walki.
Honor nakazuje
dotrzymywać umów.
Bierz.
Początkowo myślałem, że jest złolem,
ale po prostu ma kompleks siostry.
Nic już z tego nie rozumiem!
Robisz za duże cięcia, Mash!
Podczas zajęć w terenie
zdobyłem nowego przyjaciela.
Chwila, czy to nie ten z nocnikiem na głowie,
o którym wszyscy ostatnio gadają?
Wyglądasz mi na postać drugoplanową.
Co to za typ?
I od teraz naprawdę nią będziesz!
Gdyż główna rola jest już...
Mash!
Zajęcia terenowe
są troszkę straszne!
Ja też nie będę robić nic ponad swoje siły,
więc uważaj na siebie, dobrze?
Dzięki.
*zgrzytu, zgrzytu*
Ukatrupię!
Nic mnie tak nie wnerwia jak goście,
do których garną się laski!
Zabiję, dla pewności trzy razy!
*dramatyczny okrzyk*
Czy to naprawdę przyjaciel Masha?
*dzika furia*
Staruszku, po prostu patrz.
List mi odpowiedział?!
Czyżby coś cię trapiło?
Możesz mi się zwierzyć.
Jestem zastraszana
przez pewnego chłopaka...
A konkretnie?
Przez drugoklasistę o imieniu Silva.
Nie słyszałam o nim nic dobrego.
Chce wykorzystać moją unikalną magię.
Dlatego cały czas mnie śledzi.
Nie wiem już, co począć...
Jestem skłonny dać wam szansę!
Szansę?
Jeśli wytrzymacie
pięć ataków moją magią,
zostawię gościówę w spokoju.
Te warunki są szalone!
Zgoda.
Umowa stoi!
IRON FIST!
Jednak może być ciężko...
To dopiero początek!
Trzy!
I cztery!
Pięć!
Sześć!
Siedem!
Osiem!
Dziewięć!
Pewnie wyszedłem
na skończonego idiotę...
Nawet ja się już zorientowałem.
To było zbyt piękne,
by mogło być prawdziwe.
Jednak inteligencja nie jest
moją mocną stroną,
dlatego nigdy nie nabieram podejrzeń.
Tak samo nie wątpiłem
w szczerość jej łez.
No co za kretyn!
Nawet jeśli znajdujesz się
pod wpływem mojego uroku,
jak można być tak zdesperowanym?
Z ust mi to wyjęłaś!
To urodzony głupek!
Koleś żyje w swoim świecie!
Aż rzygać się chce.
Nie znoszę takich natarczywych kolesi jak ty.
Ale przynajmniej można się z ciebie pośmiać.
Zgnoiła go laska, dla której
ryzykował życiem!
Jeszcze nigdy nie spotkałem
takiego frajera!
Posunęliście się za daleko.
Zaczynajmy.
Czekam, śmieciu.
Naprawdę myślisz,
że możesz mnie pokonać?
Na pierwszym roku zdobyłem
dwie złote monety!
Żyjemy w dwóch różnych światach!
A mimo tego śmiesz twierdzić,
że mnie zabijesz?!
A zatem się przekonajmy,
ty podrzędna kreaturo!
No co jest z tobą?!
Gdzie się podział tamten zapał?!
Czekam, aż mnie zabijesz!
MAGIA TRICEPSÓW:
BALLISTA KNUCKLE!
Magia tricepsów?
Pierwsze o takiej słyszę!
Skończ się wydurniać!
Nie każ mi się powtarzać!
Nie dorastasz mi
do pięt...
Przecież w zeszłym roku
jako pierwszoroczniak zdobyłem
dwie złote monety...
Władam najpotężniejszą magią
pośród wszystkich drugorocznych!
Mam talent, do cholery!
Nocnikarzu,
sorki, że cię w to wciągnąłem.
Dziękuję.
To nie w twoim stylu.
Morda, bo zaraz sam cię ukatrupię!
Widzisz?
„Widzisz”?!
List przechwala się, że miał rację!
Czy przyjaźnienie się z nim to dobry pomysł?
Zabiję!
Ktoś obrał cię za cel, Mash.
Podsłuchałem niedawno pewną rozmowę.
Podobno uczniowie z Langa polują
na monety członków domu Adler.
Pewnie właśnie z tego powodu
zaczepił cię ten cały Silva.
Lang...
Przynależy do niego szlachta
oraz ich zwolennicy.
Są tak zwanymi elitarystami.
Dla nich rodowód jest wszystkim.
Próbują wszelkimi możliwymi sposobami
zablokować zwykłym ludziom jak my
drogę do Biura Magii.
Wygląda na to, że lada moment się zacznie.
Wielka wojna o monety z elitą
domu Lang, organizacją Magia Lupus!
MAGIA LUPUS
(siedem kłów magii)
Następnie z jakiegoś powodu
zgubiłem się w szkole.
Nikt nie nadąży za tymi zwrotami akcji!
Powinienem pchać czy ciągnąć?
Zawsze źle wybieram.
Pchać czy ciągnąć,
oto jest pytanie.
Przepraszam!
Błagam o wybaczenie!
To ja zostanę kolejnym Oświeconym,
a nie jakiś motłoch z Adler.
Prawda,
mamo?
Świat wolny od nieczystości.
Stworzę go własnymi...
Nie wiedziałem,
czy ciągnąć, czy pchać.
Przepraszam.
Poza tym wiesz,
że gadasz do lalki?
Dziękuję za zwrócenie uwagi.
Aż w końcu znalazłem się
w dziwnym miejscu.
I byli tam tajemniczy ludzie.
Cóż, napiszę znowu, staruszku.
Kończysz w takim miejscu?!
Teraz umrę ze zgryzoty!
Tylko my, istoty wyższe, możemy
rozwijać się i rozkwitać.
Jak silny byś nie był,
nie przegram!
Z moją magią grawitacji...
Wyglądasz dość złowieszczo!
MASH BURNEDEAD I WŁADCA MARIONETEK