Podczas zajęć w terenie Mash i spółka
mieli polować na leśne skorpiony.
Nawiasem mówiąc,
takie jak tutaj widać.
Jednakże Silva z domu Lang z jakiegoś
powodu wszczął z nimi bójkę.
Co teraz zrobisz,
nasz drogi Mashu?
Co tu się odwala?!
Różnica w naszej mocy jest zbyt duża!
Grzybogłowy raczej
na nic mi się nie zda.
Myśl, rusz makówką!
Jak uratować tę dziewczynę?
Serio tylko na tyle cię stać?
Zero z tobą zabawy.
Coś powiedział?!
Powiedziałem, śmieciu,
że zaraz tutaj umrę z nudów!
Dlatego mam propozycję!
Dam wam szansę!
Szansę?
Owszem, znajcie moją łaskę.
Jeśli wytrzymacie
pięć ataków moją magią,
zostawię gościówę w spokoju.
Oczywiście zgodnie z regulaminem szkoły
postawię srebrną monetę.
Co wy na to?
Całkiem niezły interes, co nie?
Co tak milczysz?
Peniasz?
Te warunki są szalone!
Wchodzę w to.
Umowa stoi!
Nie możesz!
Nie skończy się na poważnych obrażeniach!
Dam radę.
To tylko pięć ataków.
Coś ci się pokićkało.
Nie chodzi tylko o ciebie,
grzybogłowy też bierze udział.
On nie ma z tym nic wspólnego!
Nie ty tu ustalasz warunki,
ptasi móżdżku.
Niech ci będzie.
Wezmę jego przydział na siebie.
Powinno ci to odpowiadać.
I od razu robi się ciekawiej!
Myślisz, że wytrzymasz
dziesięć ataków?
Spiczasty...
To tylko i wyłącznie mój problem.
Poradzę sobie bez ciebie.
(żelazna pięść)
IRON FIST!
Jednak może być ciężko...
I jak wrażenia?
Wytrzymasz dziesięć takich uderzeń?
IRON FIST!
To dopiero początek!
Trzy!
I cztery!
Pięć!
Sześć!
Siedem!
Osiem!
Dziewięć!
Jestem zastraszana
przez pewnego chłopaka...
Nie wiem już, co począć...
Pewnie wyszedłem
na skończonego idiotę...
Nawet ja się już zorientowałem.
To było zbyt piękne,
by mogło być prawdziwe.
Jednak inteligencja nie jest
moją mocną stroną,
dlatego nigdy nie nabieram podejrzeń.
Tak samo nie wątpiłem
w szczerość jej łez.
Jestem pod wrażeniem,
że to wytrzymałeś.
Dlatego w nagrodę ostatni atak
będzie wyjątkowo potężny!
IRON FIST!
Tak mi przykro!
Ale chyba nie myślałeś,
że naprawdę możesz...
To był dziesiąty.
Przegrałeś!
Ta łajza...
Obietnica...
Dotrzymaj jej...
Z ciebie serio jest patałach!
Baran, jełop, przygłup!
Gdyby głupota bolała,
krzyczałbyś całymi dniami!
Po prostu nie mogłeś
utrzymać się na nogach!
Nie po tym, jak przywaliłem ci z całej pary!
Grzybogłowy,
bierz dziewczynę i uciekajcie.
Jakoś go tutaj zatrzymam.
IRON FIST!
Co tam mamroczesz pod nosem?
Nocnikarzu,
błagam, ratuj ją...
No co za kretyn!
Nawet jeśli znajdujesz się
pod wpływem mojego uroku,
jak można być
tak zdesperowanym?
Z ust mi to wyjęłaś!
To urodzony głupek!
Koleś żyje w swoim świecie!
Pewnie wydaje mu się, że jest
głównym bohaterem!
Aż rzygać się chce.
Nie znoszę takich natarczywych kolesi jak ty.
Ale przynajmniej można się z ciebie pośmiać.
Zgnoiła go laska, dla której
ryzykował życiem!
Jeszcze nigdy nie spotkałem
takiego frajera!
Posunęliście się za daleko.
Zaczynajmy.
Tym razem to ja podejmę wyzwanie
z dziesięcioma atakami.
Czekam, śmieciu.
Ciekawe, czy u Masha
wszystko w porządku...
Co ty, Masha nie znasz?
Na pewno sobie poradzi.
Właśnie!
Na egzaminie pokonał nawet nauczyciela!
Tyle że istnieją różne typy magów.
Biali magowie specjalizują się
w teorii i magii supportującej.
Z kolei czerwoni świetnie walczą.
Mash do tej pory mierzył się
z tymi pierwszymi.
Każdy czerwony mag powyżej
pierwszej klasy jest bardzo silny.
Dwuliniowcy nie są wśród nich rzadkością.
Wielu z nich dorównuje Mashowi
lub go przewyższa.
Proszę, proszę, głośno szczekamy, co?
Nic mnie tak bardzo nie wkurza,
jak goście waszego pokroju.
Chełpliwi hipokryci, którzy
są mocni tylko w gębie.
Gdy widzę te wasze pewne siebie gęby,
mam ochotę wam je zmasakrować.
Zdeptać tę waszą obrzydliwą
dumę i mentalność.
Gdy zdajecie sobie sprawę, że zostaliście
wrobieni i nie ma dla was ratunku,
na waszych twarzach pojawia się
ten cudowny grymas!
Totalnie mnie to rozwala!
Ten zasraniec przypalił mi szatę...
No chyba sobie kpisz,
śmieciu!
Naprawdę myślisz,
że możesz mnie pokonać?
Na pierwszym roku zdobyłem
dwie złote monety!
Żyjemy w dwóch różnych światach!
A mimo tego śmiesz twierdzić,
że mnie zabijesz?!
A zatem się przekonajmy,
ty podrzędna kreaturo!
No co jest z tobą?!
Gdzie się podział tamten zapał?!
Czekam, aż mnie zabijesz!
MAGIA TRICEPSÓW:
(balista z kłykci)
BALLISTA KNUCKLE!
Magia tricepsów?
Pierwsze o takiej słyszę!
Skończ się wydurniać!
Nie każ mi się powtarzać!
Nie dorastasz mi
do pięt...
Przecież w zeszłym roku
jako pierwszoroczniak zdobyłem
dwie złote monety...
Władam najpotężniejszą magią
pośród wszystkich drugorocznych!
Mam talent, do cholery!
Cholera, nic nie mogę zrobić!
Kompletnie mnie miażdży!
Ja nie mogę wygrać?!
Szlag, nie mogę wstać!
Kompletnie opadłem z sił!
Nie wytrzymam kolejnego ciosu!
Co jest z nim nie tak?!
Usiadł?
Czemu?
To był drugi.
Wytrzymasz dziesięć, prawda?
Chcę zobaczyć tę dzielącą nas przepaść.
Zostało jeszcze osiem.
I jak?
Gotowy na trzecią rundkę?
Cholera, nie jest dobrze!
Więcej nie zniosę!
Zabije mnie!
Rusz głową!
Musisz wymyślić jakiś plan!
Jakikolwiek!
Klejnot w kształcie gwiazdy!
Ale fart!
Więc istnieją też leśne skorpiony
warte więcej niż srebrną monetę?
Jeśli nawieję, gdy grzybogłowy
będzie z nim walczył...
Jestem teraz trochę zajęty.
Wybacz.
To nie może być prawda...
Jako pierwszoroczniak
zdobyłem dwie złote monety!
Jak tak dalej pójdzie,
stanę się pośmiewiskiem!
Może już wystarczy?
Trochę mi cię żal.
Cholerka, nie przypuszczałam,
że Silva może przegrać!
Jeśli nic nie zrobię,
czeka mnie to samo!
Przepraszam...
Zmusił mnie do tego...
Tak się bałam...
Nie mogłam odmówić...
Naprawdę bardzo mi przykro!
Jestem okropna, prawda?
O nic się nie martw.
Facetami tak łatwo manipulować...
Tak się składa,
że wyznaję równość płci.
Koleś jest zdrowo rąbnięty...
Mash, wyliżesz się?!
Jesteś ciężko ranny!
Do wesela się zagoi.
Czyli jednak ten cały Silva cię zaatakował?
No.
Co za wyczyn, Mash!
Pokonałeś nawet skorpiona z gwiazdą!
Jest warty dwie srebrne monety!
Naprawdę super!
Tak się dla mnie poświęciłeś...
Już od początku nauki zacząłeś z grubej rury!
– Przepraszam...
– Nie, dziękuję!
Chodźmy szybko
do skrzydła szpitalnego!
No co za kretyn!
Aż rzygać się chce.
Ty też wyglądasz na ciężko rannego!
Nic ci nie będzie?
Co z nim nie tak?!
Boję się!
Ratunku!
Nocnikarzu,
sorki, że cię w to wciągnąłem.
Dziękuję.
To nie w twoim stylu.
Morda, bo zaraz sam cię ukatrupię!
O mało nie zapadłem się
pod ziemię ze wstydu!
Nie kpij sobie ze mnie!
Nie miałem takiego zamiaru.
Zabiję!
Ktoś obrał cię za cel, Mash.
Podsłuchałem niedawno pewną rozmowę.
Podobno uczniowie z Langa polują
na monety członków domu Adler.
Pewnie właśnie z tego powodu
zaczepił cię ten cały Silva.
Lang...
Przynależy do niego szlachta
oraz ich zwolennicy.
Są tak zwanymi elitarystami.
Dla nich rodowód jest wszystkim.
Próbują wszelkimi możliwymi sposobami
zablokować zwykłym ludziom jak my
drogę do Biura Magii.
Wygląda na to, że lada moment się zacznie.
Wielka wojna o monety z elitą
domu Lang, organizacją Magia Lupus!
MAGIA LUPUS
(siedem kłów magii)
Magia Lupus...
Wymyślałem takie dziwne historyjki,
gdy miałem dwanaście lat.
*zonk*
Aha.
Jedna srebrna od Zakolczykowanej Brewki
i dwie za pokonanie wielgachnego skorpiona.
I za pięć w końcu zdobyłem złotą.
W końcu cię oświeciło!
Moje oczy!
Nie miałem pojęcia,
że istnieją jakieś domy.
Przecież to oczywiste.
Od razu po przyjęciu była ceremonia.
Racja, coś mi świta.
Rozpoczniemy teraz przydzielanie
nowych uczniów do domów.
Gdy tylko dotkniecie rogu jednorożca,
z waszej magii wyczyta on wasze myśli i idee,
by przypisać was do odpowiedniego dormitorium.
Pierwszy niech wystąpi Egalt Vansom.
Tak jest!
Pracowitość w tobie
wyczuwam i wiedzę niemałą.
Pomyślmy, gdzie najlepiej byś się nadawał...
Dom Orca!
Tak jest!
– Bardzo dziękuję!
– Alben Smith!
Już idę!
Nieustraszona odwaga i duch odkrywcy!
Dormitorium Adler!
Wielka moc magiczna, radykalne poglądy
i natura prowokatora.
Pójdziesz do domu Lang!
Choć pełnię tę rolę od wieków,
jeszcze nigdy się nie pomyliłem,
gdyż potrafię czytać w myślach.
– Dawać mi tu następnych!
– Mash Burnedead!
Dobra.
Oj, włożyłem w to za dużo siły.
Przepraszam.
Straszny!
Myśli tylko o ptysiach?
Co to za dziwak?
Nie ma w głowie niczego poza ptysiami?
O czym teraz myślisz?
Co to za mina?
Niedobrze...
Setki lat przydzielania do dormitoriów
i jeszcze nigdy nie zdarzyło mi się,
by nie wiedzieć, co począć!
Spróbujmy jeszcze raz.
Pełnia szczęścia.
Ptysie to wyroby cukiernicze,
w których pustą skorupkę z ciasta wypełnia kremowe nadzienie.
Szczególnie choux au craquelin ma kruche ciasto i gęsty krem.
Co daje nam analogicznie „twardego człowieka o gołębim sercu”.
Nagle stał się strasznie gadatliwy!
Więc miłośnicy ptysiów należą do domu Adler!
Co za przeskok w analizie logicznej!
Jak szef każe.
Racja, było coś takiego.
– Więc to był on?
– To z Mashem się tak męczył?
W skład elitarnej grupy Lang, Magii Lupus,
wchodzi siedmiu wybitnych uczniów.
Więc Zakolczykowana Brewka
musi być ich przydupasem.
Będą odbierać monety, by wpłynąć
na wybór Boskiego Oświeconego.
A że posiadasz monetę,
trzymaj się od nich z daleka
i staraj się zawsze przebywać
w towarzystwie swojaków.
Tak właśnie zrobię.
Jednak ostrzeżenie Lance'a
poszło na marne.
Mash już następnego dnia
zgubił się w szkole.
Gdzie mamy następną lekcję?
To chyba tutaj.
Powinienem pchać czy ciągnąć?
Zawsze źle wybieram.
Pchać czy ciągnąć,
oto jest pytanie.
Przepraszam!
Błagam o wybaczenie!
Powiedziałeś, że chcesz do nas dołączyć,
dlatego panicz Abel
łaskawie dał ci szansę.
A ty pozwoliłeś tym frajerom z Adler
odebrać sobie monetę!
Proszę dać mi jeszcze jedną szansę!
– Tym razem się spiszę!
– Zaszło nieporozumienie.
Że niby ja dałem mu szansę?
To zabrzmiało, jakbym czegokolwiek
po nim się spodziewał.
Mój błąd, przepraszam.
Tylko wybrańcy są godni sprawować
władzę nad tym światem.
Najlepsza edukacja.
Wybitny talent.
Błękitna krew.
Zbieramy monety, by stworzyć świat
wolny od wszelkich nieczystości.
A ty kim jesteś?
Nie nadajesz się nawet, by posłużyć
za naszego ofiarnego pionka.
Żałosny nieszczęśniku,
masz moje współczucie.
Życie ze świadomością,
że nic się nie znaczy,
musi być istną katorgą.
Jednak bez obaw.
Tego typu rzeczy już nie będą
zaprzątały ci głowy.
To ja zostanę kolejnym Oświeconym,
a nie jakiś motłoch z Adler.
Prawda,
mamo?
Świat wolny od nieczystości.
Stworzę go własnymi...
Nie wiedziałem,
czy ciągnąć, czy pchać.
Przepraszam.
Poza tym wiesz,
że gadasz do lalki?
Dziękuję za zwrócenie uwagi.
MASH BURNEDEAD I TAJEMNICZY LIST