Mash dobrnął do końca łączonych
zajęć w terenie domów Adler i Lang
i zdobył złotą monetę.
Jednakże wbrew radom Lance'a zgubił się
w labiryncie szkolnych korytarzy
i z jakiegoś tajemniczego powodu wylądował
w samym sercu wrogiego domu Wilków,
kwaterze głównej Magii Lupus.
Nie żeby coś, ale wiesz,
że gadasz do lalki?
Dziękuję za zwrócenie uwagi.
Zawsze chętnie pomogę.
Jesteś tym pierwszorocznym,
który już zdobył złotą monetę?
Tak, kłaniam się.
Dlaczego chcesz zostać
Boskim Oświeconym?
By wieść spokojne życie
z moją rodzinką.
Doprawdy godne podziwu podejście.
Problem w tym,
że całkowicie niewłaściwe.
Boscy Oświeceni są architektami tego świata.
To dosłownie posłańcy Boga
realizujący jego wolę.
Tobie brak potencjału, by tworzyć.
A co z tobą?
Pragnę przywrócić ten świat
do właściwej, pierwotnej postaci.
Wiesz, dlaczego ludzkość rozkwitła?
Gdyż niestrudzenie rabowaliśmy,
wykorzystywaliśmy i pożeraliśmy słabszych.
Jednak spójrz na współczesne społeczeństwo.
Chronimy słabych,
walczymy o równość,
zachęcamy do współczucia...
Toż to jakiś absurd.
Społeczeństwo odwraca wzrok,
by nie widzieć prawdy.
Jesteśmy z natury zwierzętami.
Ludzkie cywilizacje opierają się na grabieniu,
wykorzystywaniu i wyplenianiu słabszych.
W rezultacie tylko my, istoty wyższe,
rozwijamy się i żyjemy w dostatku.
Takie jest prawo natury.
Czaję.
A więc koniec końców
ty też po prostu pragniesz
spokojnego życia?
Co on plecie?
Słuchał go w ogóle?
Odbieram te słowa jako afront.
Nie chciałem cię urazić.
Przepraszam.
Rozumiem.
W takim razie
jeśli oddasz mi swoją monetę,
wybaczę ci i puszczę cię wolno.
W twoich snach?
A więc to tak?
Cóż, nie żebyś miał prawo do odmowy.
Marionetka?
Nawet się nie spociłem.
Co jest z tą lalką?
Chyba częściej pakowała bicki od tamtej.
Użyję tej monety
w szczytnym celu.
Wybacz, że tak obraziłem
twoją marionetkę.
*stąpu, stąpu*
O cholibka.
Prawie zadeptałem kogoś na śmierć.
Zabiorę go do skrzydła szpitalnego.
Odpuszczasz sobie swoją monetę?
Nie, ale są pewne priorytety.
Poza tym
jak silny byś nie był,
nie mam zamiaru z tobą przegrać.
To ja się będę zbierał.
Cechuje go ogromna pewność siebie.
Wynika jedynie z bezmyślności
czy może...
Co to za niekomfortowe uczucie?
Lalce brakuje guzika!
Właśnie zobaczyłam coś
przechodzącego ludzkie pojęcie!
W chwili, w której lalka rzuciła monetą,
Grzybogłowy oderwał z niej coś zębami!
Następnie plunął tym z wielką siłą,
trafił monetę w powietrzu
i gdy ta swobodnie się unosiła,
przyciągnął ją do siebie siłą płuc!
A może mi się przywidziało?
Interesujące.
O mały włos.
Swoją drogą, skąd na podłodze
wziął się człowiek?
Nie odzyskuje przytomności.
Lepiej szybko go tam zaniosę.
Co się dzieje?!
Znowu jestem człowiekiem?!
Od chwili przemiany w marionetkę
mam w pamięci jedną wielką dziurę.
Jak się tu znalazłem?!
*raz, dwa, raz, dwa*
*skłonu, skłonu, skłonu*
Co ty tu odstawiasz?!
Robię zewnętrzne skośne brzucha.
Aha...
Chwila, skoro tu jesteś,
czy to ty mnie...
Tak się złożyło.
Ale dlaczego?
Przecież byłem twoim wrogiem!
Co mogę powiedzieć...
Trzeba pomagać sobie w potrze...
*gryzu*
Prawie odgryzłem sobie język...
Aha...
To ja lecę.
Zdrówka życzę.
Dzięki.
„Trzeba pomagać sobie w potrzebie”?
Co za żenujący lamus...
Tymczasem w pokoju 302.
dormitorium Adler...
*badabum, badabum*
*dudniu, dudniu, dudniu*
Po coś tutaj przylazł?
I czemuś zmienił fryzurę?
To moja kwestia.
A nowy fryz to zmiana wizerunku.
Wygląda na to, że Lemonce podobają się goście
z grzywką, więc mamrot, mamrot, mamrot...
Czemu Lance i Dot kłócą się w moim pokoju?!
Ma przystojniejszą facjatę
od ponad 90 procent facetów.
Do tego jest wysoki.
Poziom trudności,
na jakim gra w życie:
easy mode!
Poziom mojego niezadowolenia
osiągnął pięćset procent.
Paszoł won mi z pokoju!
Ale to mój pokój!
Sam twój widok działa mi na nerwy!
Nie znoszę przystojniaków na śmierć!
A ja mam to samo z prymitywnymi chamami.
Nie będzie żadnej szkody,
jeśli zetrę cię z powierzchni ziemi.
Spróbuj szczęścia!
Zabiję po trzykroć!
Chwila, co oni...
Doskonale, zabawię się z tobą.
Nie, chwila, nie świrujcie...
Jeśli chcecie walczyć,
wyjdźcie na zewnątrz!
*nie wytrzymał*
*jebut*
Dobrze gada.
Bo zdemolujecie nam pokój.
Sprzeczność nad sprzecznościami.
Uosobienie sprzeczności.
Rany...
Nie jesteśmy dziećmi...
Bierz.
Co to jest?
Jeszcze pytasz?
Gdy wbijasz komuś na chatę,
przynosisz mu prezent.
Dobre maniery, chłopie.
Mimo że gada i zachowuje się jak zbir,
wygląda na to, że został dobrze wychowany.
Na dodatek podarował nam herbatę ziołową.
Ma zarąbisty zapach.
To moja ulubiona.
Jasne...
Mimo swojej aparycji
jest amatorem naparów?
Co by nie gadać,
*mniamu, mniamu, mniamu*
dzisiaj mamy kolejny spokojny dzień.
Już spocząłeś na laurach?
Musimy opracować plan,
jak zdobyć więcej monet.
Chciałbym wyhaczyć jakąś laseczkę.
Każdy sobie rzepkę skrobie!
Złe wieści!
Czterech mężczyzn i ja jedna...
*wierciu, wierciu*
Napalone bestie!
Przecież nic nie zrobiliśmy!
Sama żeś tu wlazła!
O czym ja myślę?!
Chodźcie ze mną szybko!
Co to za ustrojstwo?
Magiczna waga ukazująca liczbę złotych monet
zdobytych przez poszczególne domy.
Przyjrzyjcie się uważnie!
Lang posiada obecnie zdecydowanie najwięcej monet.
Z drugiej strony, my mamy tylko jedną,
która jest w rękach Masha.
Od początku roku Wilki kradną monety
uczniom innych dormitoriów.
A starsi uczniowie z naszego domu,
którzy mogliby się im sprzeciwić,
odbywają obecnie
praktyki pozaszkolne.
Dom Lang wyznaje doktrynę czystej krwi.
Jak tak dalej pójdzie,
tegorocznym Oświeconym
zostanie ktoś z takimi poglądami!
Uczniowie z domu Orki w pełni poświęcają się nauce.
Krótko mówiąc, to my, Adlerowie,
musimy pokrzyżować im plany!
Lemoncia wszystko łatwo
i prosto nam wytłumaczyła.
Jest taka słodziuchna.
Lofciam ją.
Więc postaraj się, Mash,
będę trzymać za siebie kciuki!
A więc tak się sprawy mają...
Nie zrealizuję mojego celu,
póki nie wyeliminuję Langonów.
Na to wygląda.
No to do roboty!
Zlejmy frajerów na amen!
Powodzenia, przyjaciele!
Pora naprężyć muskuły
w imię pokoju!
Biorąc pod uwagę twoje występki,
doszedłem do wniosku, że musisz
ponieść jakąś karę, nawet symboliczną.
Dlatego przez tydzień
będziesz sprzątał sowiarnię.
A już chciałem ruszać do boju...
Nawet trochę się podekscytowałem...
Przyszedłem ci pomóc.
A czemu?
Nie domyślasz się?
Istnieje ryzyko, że Wilki
przyjdą po twoją monetę.
I wtedy na nich zapoluję.
Więc się o mnie martwiłeś?
Nie wymyślaj, bo zabiję!
Olore, wiedziałeś?
Czas mija bezpowrotnie.
Nie da się go cofnąć.
Przestań wygłaszać oczywistości,
jakby to były prawdy objawione.
Tylko marnujesz mój czas.
A teraz pora przechwycić
kolejną złotą monetę.
Upływu czasu nie sposób zatrzymać.
W tym czasie Mash sprzątał sowiarnię.
*dziobu, dziobu*
Co ja im takiego zrobiłem?
Przerażające, jak bardzo cię nienawidzą.
Cóżem wam uczynił?
SEA FIELD!
Mash!
SHURIKETH!
Witajcie, drodzy Adlerowie.
Przybyliśmy po waszą monetę.
Jesteście tymi draniami z Lang?
Owszem, we własnej osobie.
Kłania się Szósty Kieł z Magii Lupus,
SZÓSTY KIEŁ: OLORE ANDREW
Olore Andrew.
Siódmy Kieł,
SIÓDMY KIEŁ: ANSER SHINRI
Anser Shinri.
Coraz ciekawiej.
Żaden z was nie jest godzien
zostać Boskim Oświeconym.
Zawalczmy zatem o nasze monety!
*RATUNKU, NIE UMIEM PŁYWAĆ...
Zaraz do ciebie dołączę.
SEA SHARK!
*bam*
Pora na polowanie!
Więc ja mam zmierzyć się z tobą?
Pozwól, że najpierw ci coś zdradzę.
Słucham?
W walce
zawsze jest zwycięzca i przegrany.
Drań...
Wygłasza oczywistości jako coś odkrywczego
i jeszcze robi w środku pauzę.
Żałuję, że spytałem.
SHURIKETH!
Jego moc ogranicza się do kontrolowania
tej broni w kształcie dysku?
Z moją magią grawitacji...
GRAVIO...
Sowy?!
SHURIKETH!
Niedobrze...
One nie mają z tym nic wspólnego!
Oberwą przy okazji moją magią!
GRAVIO...
Braciszku, nie jest ci żal tych sówek?!
Masz rację, siostrzyczko.
Braciszek o mało nie popełnił
wielkiego błędu!
Co z tobą?
W tym świecie obowiązuje
prawo silniejszego.
Zamieszkują go tylko silni i słabi.
SHURIKETH DOUBLE!
O nie, sowy za mną oberwą!
To różdżka zrobiona z magnolii.
A więc należysz do rodu Crown?
Znamienity ród słynący
ze swojej magii grawitacji.
Słyszałem, że ich najstarszy syn zniknął.
Aż trudno uwierzyć,
że stałeś się takim słabeuszem.
Uciekłeś z domu z powodu braku talentu?
Współczuję.
Stoczyłeś się do poziomu dna.
Ale zdradzę ci coś.
Nie ma nic przyjemniejszego
niż miażdżenie słabeuszy.
Ludzie mogą ocenić swoją wartość,
tylko porównując się z innymi.
Więc dzięki istnieniu tych na dole
możemy uważać się za lepszych.
Dlatego tacy jak ty też są potrzebni.
GRAVIOLE!
Już wystarczy.
Uwolnię cię od tego cierpienia.
Pokonując członka rodu Crown,
raz jeszcze potwierdzę swoją wyższość.
SHURIKETH TRIPLE!
Czemu mam przeczucie,
że coś jest nie tak?
Wszystkie zgromadziły się
w jednym miejscu?!
GRAVIOLE!
Sówki stały mi na drodze.
Dlatego musiałem je przestawić.
To nie może być prawda...
Pierwszym zaklęciem sprawił, że łopata
ze ściany rozcięła worek z karmą,
by zwabić sowy?!
Cały ten czas wstrzymywał się z atakami,
bo nie chciał zrobić im krzywdy?!
Nie kpij sobie ze mnie!
LARGE SHURIKETH!
To moje najpotężniejsze zaklęcie!
GRAVIOLE!
Przecież obaj jesteśmy dwuliniowcami,
więc skąd ta ogromna różnica w sile?!
Walczysz tylko po to,
by podbudowywać swoje
poczucie wyższości.
I tutaj się różnimy.
Ja jestem zmuszony walczyć
dla mojej ukochanej siostrzyczki.
Co ty bredzisz?!
Pozwól, że coś ci zdradzę.
Arogancki burak walczący tylko dla siebie
nigdy nie zdominuje mojej determinacji,
by chronić moją najdroższą siostrzyczkę!
Z mojego Sea Field nie ma ucieczki!
Czas na nasze polowanko, Grzybogłowy!
Właśnie miałem wrażenie, jakby coś przemknęło
obok mnie z zawrotną prędkością!
Nie, to niemożliwe.
Ludzie nie są w stanie pływać
szybciej niż 10 km/h.
Musiało mi się wydawać.
Jednak nigdzie nie widzę tego nocnikarza.
Gdzie on mógł...
Chwila, przecież gdy został
złapany w moje zaklęcie,
powiedział, że nie umie pływać, prawda?!
NIE SĄDZIŁEM, ŻE TAKI ZE MNIE PŁYWAK
Co, proszę?
MYŚLAŁEM, ŻE NIE UMIEM PŁYWAĆ, WIĘC DZIĘKÓWECZKA
Z jakiegoś powodu mi dziękuje...
Nie widzę go,
nawet jego cienia!
Więc tak to jest być zwierzyną?
Sam tego chciałeś...
Zaczynam walczyć na poważnie!
SEA SHARK EVOLVE!
W tej formie nic mnie nie powstrzyma!
Więc ci się udało?
Magia Lupus...
Jeśli ich szóstego i siódmego rangą
członka stać tylko na tyle...
Zwycięstwo mamy w kieszeni.
W twoich ustach nie zabrzmiało to
zbyt pompatycznie...
Co ja słyszę...
Takie słowa mogły zaboleć.
Jednakże...
Czy aby nie oceniacie nas
zbyt pochopnie?
GRAVIOLE!
Nie mogę używać magii?!
Uspokójmy się.
Przyszedłem tylko po towarzyszy.
Jednak wyczuwam w tobie
złowrogie zamiary.
Co to było?!
Przemieścił się w mgnieniu oka?!
Czy to było zaklęcie?
Przepraszam, że wyglądałem,
jakbym miał złe zamiary.
Chciałem tylko rzucić na was okiem.
Jednak nie kłamałem, że przybyłem tu
zabrać moich towarzyszy.
Na razie jeszcze nie musicie się martwić.
Jednak rychło znów się spotkamy.
A teraz wybaczcie.
Jednak cofam moje słowa.
Wygląda na to, że warto będzie ich zmiażdżyć.
W tamtej chwili...
Taka szybkość bez użycia magii...
To oznacza, że jesteśmy tacy sami...
MASH BURNEDEAD I WILCZY MAGOWIE