Draniu,
naprawdę myślisz, że zdołasz
mi odebrać złotą monetę?
Mnie, władcy magmy z domu Orca,
Rhodesowi Eamusowi?!
Słyszałem, że jak na orcusa
jesteś zaskakująco skory do bójek.
Jednak poza tą agresją nie masz nic więcej.
Pewni siebie geniusze magii...
Właśnie tacy uczniowie
wchodzą w skład elitarnej
organizacji Lang, Magii Lupus.
Ich najlepsi członkowie
bez wątpienia plasują się
w czołówce naszej szkoły.
Biorąc pod uwagę ich wielką siłę,
wolałbym przejąć inicjatywę.
Problem w tym,
że szkoła ukrywa lokalizację dormitoriów
przed pozostałymi domami,
by podsycić rywalizację między nami.
Dlatego właśnie
musimy ustalić ich lokalizację,
by odebrać im monety.
Tajes.
Słuchałeś mnie w ogóle?
Ponadto, chodzisz do szkoły już od miesiąca.
To twoja szata domu Adler.
Załóż ją.
Tajes.
Wydurniasz się, prawda?
Mam na plecach logo!
Żadne logo, tylko herb domu Adler.
Nawiasem mówiąc, logo jest
zazwyczaj stylizowanym napisem.
Tajes.
Mam nadzieję, że dzięki temu będziesz bardziej
świadomy swojej przynależności do naszego domu.
Na początek powinniśmy...
Mash!
To straszne, Tom został...
Daj mi chwilkę.
Ptysie...
Ale Tom...
Ale moje ptysie...
Ale Tom!
Tak oto udali się do skrzydła szpitalnego...
Ach, to wy?
I jak, bambusujecie?
A może raczej bamboosujecie?
Coś się tożsamość
senpaiowi posypała...
Co ci się stało?
Wyglądasz jak uschłe drzewo.
Problem w tym, że sam
nie jestem pewien.
Nagle się tutaj ocknąłem.
Zwykle żyję pełnią życia,
więc zasypiam, śpię jak suseł
i chwilę później jest już ranek.
Nie miewam snów.
Jednak dzień przed tym,
jak straciłem przytomność,
śniło mi się, że jestem uwięziony
w czarnej jak smoła skrzynce.
Nie mogłem wydobyć z siebie głosu,
mimo że byłem świadomy.
Ten stan trwał godzinami.
To był prawdziwy koszmar.
Senpai jest taki wstrząśnięty...
Aż muszę wsunąć ptysia.
Mash, proszę, bądź cicho.
Już ci lepiej, Tom?
Tak.
Choć jestem trochę oszołomiony.
Poza tym
chyba nie mogę chwilowo używać magii.
Praktycznie nie wyczuwam
w sobie mocy magicznej.
Zupełnie jakby ktoś ją ze mnie wyssał...
Rozumiem...
Swoją drogą,
czemu leży tu aż tylu uczniów?
Podobno oni też cierpią
na tymczasową utratę magii.
Akurat wtedy, gdy dyrektor
został wezwany do Biura Magii.
W najgorszym możliwym momencie.
Mash, to dla ciebie.
*badabum*
Co to jest?
Talizman szczęścia,
który uszyłam,
Pufcia.
Ostatnio ciągle męczą mnie złe przeczucia...
A ta wstążka?
Kyaaa, trochę wyczucia!
W każdym razie nie narażaj się
na niebezpieczeństwo, dobrze?
Miej ją zawsze przy sobie
i cały czas o mnie myśl!
Choćby nie wiem co!
Bierz ją również do łóżka,
by we śnie razem ze mną...
Kyaaa, ty bestio niewyżyta!
Późną nocą po zgaszeniu świateł...
Za tą serią incydentów
musi stać Magia Lupus.
Moim zdaniem...
Czy powinniśmy się włóczyć
po szkole w czasie ciszy nocnej?
Sumienny z ciebie poczciwiec.
Wystarczy, że później przeprosimy!
Nie zostawiajcie mnie samego!
A wy czemuście z nami poleźli?
*i raz, i dwa, razem, razem*
Bo też chcę zgarnąć monety, melepeto.
Nie chcę zostać sam w pokoju!
– Fikasz, pokrako?!
– Boję się!
Trochę mi ich szkoda.
Zabierzmy ich ze sobą.
Czarno to widzę...
Obczajcie!
*kapu, kapu, kap*
Przecież to Lemonka...
Z tyłu też wygląda uroczo.
Lemo...
Zaczekaj.
Coś tu jest nie tak.
Nie wierzę...
*plusk czerwonego wodospadu*
Lemon jest supersłodka nawet bez oczu.
Właśnie doznałem objawienia.
Ewidentnie działa tutaj magia.
– Co powinniśmy...
– Chwileczkę!
Wygląda na to, że gdzieś idzie.
Śledźmy ją!
Skręciła za tym rogiem!
Zniknęła...
Serio?
Ślepy zaułek.
Wy też to słyszeliście?
Było cicho jak makiem zasiał.
Nie, wyraźnie to słyszę!
Brzmi jak skrzypienie drewna!
Nie wygaduj bzdur!
Teraz słyszałem!
Zabijcie mnie!
Lemon!
Spokój.
To tylko zaklęcie.
(ujawnienie)
DISCLOSE!
Co to ma być?!
Wrota?
Moją mocą mogę jedynie
sprawić, że będą widoczne.
Więc do ich otwarcia potrzeba
jakiegoś specjalnego zaklęcia?
MACHINE GUN EXPLOMB!
Cholerstwo ani drgnie!
Jak coś takiego otworzyć?!
Mash?
Po prostu je wyważył,
wykorzystując dźwignię?
Dla niego nie ma żadnych granic, co?
Lemon jest w środku.
A razem z nią
najpewniej też Magia Lupus.
Nie narażaj się na niebezpieczeństwo.
Wybacz,
ale chyba nie zdołam
dotrzymać obietnicy.
Komu w drogę!
Więc szkoła ma takie podziemia?
Zupełnie jak tajna baza, co nie, Finn?
Cóż, tak...
Draniu, przestań niszczyć
powagę sytuacji, bo zatłukę!
*szczere przygnębienie*
Wybacz...
Aż tak nie musisz...
Teraz mnie też jest przykro.
Mash, głowa do góry!
Wróg nie na darmo wybrał
to miejsce na swoją kryjówkę.
Na pewno idealnie nadaje się
do ich celów i daje im przewagę.
Patrzcie tam!
Przed nami światło!
Arena?
Co to jest?
Jak zawsze jesteś o krok do tyłu, co?
Poprawna odpowiedź!
To stara arena pojedynkowa.
Nawet obecni nauczyciele
nie wiedzą o jej istnieniu.
Jesteś draniem z Magii Lupus?
Nie do końca.
Przysłał mnie tutaj Trzeci Kieł.
By zetrzeć na proch takich
aroganckich intruzów jak wy.
Jeśli chcecie przejść dalej,
będziecie musieli postawić monety
i stanąć ze mną w szranki.
Choć oczywiście
nigdy was nie przepuszczę!
Z przyjemnością.
Zaczekaj.
Ja się tym zajmę.
Dot?
Bo widzisz,
tak się składa, że nie znoszę
przystojniaków na śmierć.
Takie buty...
Dokop mu...
Powodzenia...
Dupku, masz go, prawda?
Swój własny fanklub?
Oczywiście, że mam.
I co z tego?
Nadchodzi atak zazdrości.
Dałbym sobie za to rękę uciąć.
Na stówę.
Zabiję każdego sukinkota,
który wiedzie takie błyszczące życie!
Było do przewidzenia.
Jego zazdrość jest aż orzeźwiająca...
Godne pożałowania stworzenie...
Zazdrościsz, że jestem taki atrakcyjny?
*NA CAŁY REGULATOR*
A masz z tym jakiś problem?!
Szczerze mówiąc,
spływa to po mnie.
Ale nie wiem, jak miałbym przegrać
z pozbawionym urody i rozumu przegrywem.
ROSE WHIP!
Choć zeszli do podziemi,
by ocalić Lemon,
zazdrosny o przystojniaka Dot Barrett
lada moment miał rozpocząć
paskudną bitwę...
Oto najwyższy organ władzy
w Świecie Magii, Biuro Magii.
Proszę wybaczyć mi to nagłe
wezwanie, panie Wahlberg.
Ależ nic się nie stało.
Jednakże skoro zostałem
tu tak pilnie sprowadzony...
Zgadza się.
Z więzienia Hecatrice zbiegło sześciu skazanych na śmierć bestialskich zbrodniarzy.
Strażnicy zostali wybici co do jednego.
Tymi, którzy udzielili więźniom pomocy,
byli Innocent Zero.
Tymczasem na podziemnej arenie Dot
był zazdrosny o chłopca o ładnej buźce.
Spróbuj tego!
EXPLOMB!
Pokonaliście Silvę, prawda?
No wiesz, troszkę zebrałem
od niego oklep i takie tam...
Co za strata, że ktoś taki
jest dwuliniowcem...
Posiadanie ogromnej mocy magicznej nie wystarczy,
jeśli nie potrafisz właściwie jej używać.
Od razu cię uprzedzę.
Jestem od niego o wiele silniejszy.
Więc nie mogę z tobą przegrać!
Jak niby chcesz mnie pokonać?
Na przykład tak!
EXPLOMBOMB!
Co to jest?
Znaki na podłodze?
Lepiej uważaj pod nogi.
To zaklęcie aktywowane
po spełnieniu warunku.
Dzięki temu jest pięć razy silniejsze
niż moje standardowe czary.
Musiałbym być skończonym idiotą,
by wpaść w tak oczywistą pułapkę.
Nigdy na mnie nie podziała!
Nawet nie wiesz, jak się mylisz!
Wpadniesz w nią na sto procent!
Jak chce mnie zmusić
do nadepnięcia na te kręgi?
Czy istnieje jakiś sposób,
by mnie stąd wykurzyć?
To na mnie nie podziała!
ROSE WHIP ABSOL!
MACHINE GUN EXPLOMB!
Cholera, nie działa!
GRAB!
Moja różdżka!
STAB!
Co za ból!
Te kolce całkowicie cię unieruchomiły.
Te niezmącone mądrością oczy
i kompletnie tandetna bandana...
Do tego kompletny
brak wyczucia magii...
No i koniec końców nawet nie zmusiłeś mnie
do nadepnięcia na żaden z kręgów...
Jesteś po prostu niefajnym frajerem.
Mój następny atak cię wykończy.
Przestań!
DROP!
Nigdy nie powiedziałem,
że musisz na nie nadepnąć.
Explombomby to po prostu bomby zegarowe.
Nigdy by ci przez myśl nie przeszło,
że mógłbym być tak bezczelny,
by podłożyć ci tuż pod nosem
bomby zegarowe, co nie?
Zdychaj ośmiokrotnie!
Jak mogłem przegrać z kimś takim...
Nie oceniaj książki po okładce,
pięknisiu zasrany!
Udało ci się, Dot!
Nie ma bata,
bym przegrał!
Dawać następnego do golenia!
Drań nawet w chwili porażki
przybrał atrakcyjną pozę...
Kawał nieugiętego skurczybyka...
Akurat za to masz mój szacunek.
Już po wszystkim?
Co to ma być?!
Wciąga mnie pod ziemię!
Tylko nie moje dziecko!
Uratujcie moje maleństwo!
To musi oznaczać, że wrogowie
nie chcą pozwolić nam uciec...
Toniemy!
Idziemy na dno!
Czasem myślę sobie,
że ja z nich wszystkich
jestem najnormalniejszy.
Czyli ich planem było nas rozdzielić
i zapolować na każdego z osobna?
Dwuliniowy pierwszoroczniak?
Bardziej ciekawił mnie
ten z garnkiem na głowie.
Więc to było jego zaklęcie?
Musi należeć
do czołówki Magii Lupus.
A więc pierwszoroczny
z dwuliniowym znamieniem?
Jeśli będziesz do niczego,
nie ujdzie ci to na sucho.
Trzeci kieł Magii Lupus, Wirth Madl!
TRZECI KIEŁ: WIRTH MADL
Bycie bezwartościowym mięczakiem
jest absolutnie niewybaczalne, jasne?
Pokonanie dwóch jednoliniowców
to będzie kaszka z mleczkiem!
Supcio!
Piąty kieł Magii Lupus, Love Cute!
PIĄTY KIEŁ: LOVE CUTE
Czwarty kieł, Milo Genius.
CZWARTY KIEŁ: MILO GENIUS
Dwoje dwuliniowców!
Już po nas!
Dziękuję, że mnie spłodziliście, mamo, tato!
I przepraszam.
Żegnajcie.
Nie poddawaj się,
póki nie spróbujesz.
Mamy okazję zaliczyć zwycięstwo
jako skazani na porażkę!
Pokażę wam moc głównego bohatera,
wy postacie drugoplanowe!
Ale superaśny!
Naprawdę brzmisz jak protagonista!
Ała.
Gdzie pozostali?
Zostałeś oddzielony od przyjaciół?
Koleś z wtedy...
Miło znów cię widzieć.
Racja, nadal się nie przedstawiłem.
Kłania się drugi kieł
Magii Lupus, Abyss Razor.
DRUGI KIEŁ: ABYSS RAZOR
To dla mnie zaszczyt.
Tak, jasne, dzięki i w ogóle.
Zapamiętałem twoją
zwinność tamtego dnia.
Zrobiła na mnie duże wrażenie.
Rozumiem, dzięki.
Wtedy zdałem sobie
z czegoś sprawę...
Nie możesz używać magii, prawda?
To wc-wc-cale że nie-nie-nieprawda...
Wyglądasz na wstrząśniętego...
Skąd ten po-po-pomysł?
Jestem oazą spokoju!
O nic się nie martw.
Jesteśmy tacy sami.
Ten świat pogardza naszym istnieniem.
Na pewno nie jesteś tu bez powodu.
Jednakże ja też mam swoje powody.
To zabrzmiało, jakbyś zamierzał
mnie pokonać, senpai.
Spiorę cię na kwaśne jabłko.
Z całą moją mocą!
By ocalić Lemon,
lada moment miały rozpocząć się walki
Masha i spółki z członkami Magii Lupus!
MASH BURNEDEAD I MAG PRZYŚPIESZENIA