Jestem Wirth Mádl.
Jeśli okażesz się bezwartościowym ścierwem,
srogo mnie popamiętasz, jasne?
GRAVIOLE!
Nie mam czasu się z tobą bawić.
Magia grawitacji?
Co za zaskoczenie!
Może jednak dostarczysz mi
trochę rozrywki.
GRAVIOLE!
Tylko marnujesz siły!
Błotne klony...
Czyli muszę znaleźć
i zmiażdżyć główne ciało.
Uprośćmy sprawę.
Zaatakuję cały obszar.
GRAVIOLE!
Przykro mi.
BURST!
Unieruchomił mi nogi!
Kiedy on...
Magia grawitacji to specjalność rodu Crown.
Widzę, że pochodzisz z dobrej rodziny.
Co za strata...
Ale świetnie się składa!
Może dołączysz do Magii Lupus?
Masz całkiem niezłe umiejętności.
Idealnie nadałbyś się
na mojego podkomendnego.
Jednak przede wszystkim ci współczuję.
Mag o nieprzeciętnym talencie znalazł się
w ograniczającym go środowisku.
Właściwe towarzystwo
jest kluczowe dla rozwoju.
Gdy otoczysz się zgnilizną,
w końcu sam też zaczniesz gnić.
Do czego zmierzasz?
Serio nie zrozumiałeś aluzji?
Pośród tych śmieci z Adler nawet
ktoś taki jak ty zacznie się staczać!
Należy obcować z ludźmi na swoim poziomie.
Bezwartościowe ścierwa będą cię
tylko ciągnąć za sobą w dół.
Magia Lupus jest taka niesamowita,
bo wszyscy jesteśmy wybitnie uzdolnieni!
Ponadto mamy dostęp do najlepszej edukacji,
magicznych narzędzi oraz mikstur.
Nasze środowisko jest wręcz stworzone
do wydobywania z nas pełnego potencjału!
Otoczenie, które czyni cię silniejszym?
Siła moich przekonań nie jest
tak płytka i powierzchowna,
by otoczenie mogło mieć
na nią jakikolwiek wpływ!
Myślenie szwankuje?
Mówię, że z mojego punktu widzenia
należysz do gorszej kategorii!
Ale ubaw, ja i gorsza kategoria!
Masz pojęcie,
co ty wygadujesz?!
GRAVIOLE!
Przesunął grawitację na ścianę?!
Nie żeby cokolwiek
w ten sposób osiągnął.
Amortyzuję uderzenia, tworząc w ścianach
czy podłodze błotnistą przestrzeń.
Magia grawitacji potrzebuje twardej powierzchni,
by uderzyć w nią przeciwnikiem.
Dopóki nie rozgryzie mojej sztuczki,
będę odporny...
Drań strzela we mnie gruzem
powstałym w wyniku użycia grawitacji?!
Nie mówcie,
że już przejrzał mój
antygrawitacyjny trik?!
A więc twierdzisz, że odpowiednie
towarzystwo czyni silniejszym?
Jeśli wierzyć twojej teorii,
wygląda na to,
że moje środowisko góruje nad twoim.
Jestem silny.
Przyszedłem na świat
z dwoma znamionami.
Więc mocą magiczną już na starcie
przewyższałem te wszystkie płotki!
Uczęszczam do Easton od gimnazjum.
Moje wstąpienie do Magii Lupus
było nieuniknione.
Otrzymałem najlepsze wykształcenie
zarezerwowane dla śmietanki domu Lang.
Czyli tak, to oczywiste,
że jestem silny.
Bo nie ma innej możliwości.
Dlatego nie ma mowy,
bym był słaby!
Arogancki szczawik nam się trafił.
Naprawdę myślisz,
że już wygrałeś?
To koncentrat mocy magicznej
wydobytej z innych uczniów.
Tylko członkowie Magii Lupus
mają do niego dostęp.
Bo jesteśmy wyjątkowi!
Jego moc magiczna
gwałtownie wzrosła!
Pora, bym udowodnił ci,
który z nas ma słuszność!
MUDOROS SECONDTH!
MUDORO DEVILUS!
Istnieją różne rangi magii.
Od elementarnej, poprzez przyrodzoną,
aż po bardziej zaawansowaną warunkową.
Jednakże Secondth różni się od magii
używanych przez jednoliniowców.
To magia wysokiego poziomu, którą władają jedynie
nieliczni posiadacze znamion dwuliniowych.
Tak, tylko garstka wybrańców
jest wystarczająco wartościowa!
Wbij to sobie do głowy, Wirth.
Wartość człowieka mierzona jest
wyłącznie jego sukcesami.
Stanę się wartościowym człowiekiem!
A skoro
w tym świecie magia jest wszystkim,
to ona determinuje twoją wartość.
Stanę się wartościowym człowiekiem!
Obdarzeni magicznym talentem są wartościowi,
a cała reszta nie ma żadnej wartości.
Mylisz się!
Nie zawdzięczam
wszystkiego talentowi.
Wywalczyłem sobie to miejsce
własnymi siłami!
Jestem wartościowym człowiekiem!
Ktoś taki jak ty, zadający się
ze skretyniałymi frajerami,
nigdy nie osiągnie magii
na tym poziomie!
Nazwałeś ich skretyniałymi frajerami,
jednak tak naprawdę nic o nich nie wiesz.
Słowa jednego z nich przypomniały mi
o czymś niezwykle ważnym.
Przez moją niezdarność nie radzę sobie
z podejmowaniem racjonalnych decyzji.
Dlatego tylko ja mogę
ich tak przezywać!
GRAVIOLE SECONDTH!
TORTURE POLE!
Mudoro Devilus zastygł w miejscu?!
Więc te filary...
Zgadza się.
Te filary generują silne pole grawitacyjne,
ściągając wszystko w swoją stronę.
Dlatego potwór,
który znalazł się w środku,
jest ciągnięty jednocześnie
we wszystkie strony
i rozrywany na kawałki!
Moje najsilniejsze zaklęcie
zostało pokonane?
Że niby przegrałem?!
Przecież ja...
Zostałeś doceniony przez
najlepszych ze swojego domu?
Twoim celem jest stanąć
na szczycie całej akademii.
Samo dostanie się do Biura Magii nie uczyni cię
godnym bycia moim synem.
Rozumiesz?
W moich oczach nadal
jesteś bezwartościowy.
Kiedy w końcu pokażesz mi,
że jesteś cokolwiek wart?
Jestem zerem...
To twoje, prawda?
Musiało ci wypaść.
To repetytorium ma ślady
częstego używania.
Co twoim zdaniem decyduje
o wartości człowieka?
Dla moich rodziców zawsze najważniejsze
były reputacja oraz pozycja społeczna.
Po twoich słowach i czynach wnioskuję,
że wychowaliśmy się
w podobnych warunkach.
Bo wiesz, gdy dorosnę,
zostanę piosenkarką!
W tym środowisku można
odnieść wrażenie,
że twoja wartość opiera się
wyłącznie na talencie i statusie,
jednak ja się z tym nie zgadzam.
Pewnie pomyślałeś,
że nigdy mi się nie uda!
Ale wiesz co?
Według mnie najważniejsze jest podjąć
wyzwanie i dać z siebie wszystko!
Choć twoje zachowanie
budzi we mnie obrzydzenie,
szanuję twoje starania.
No tak...
Tak naprawdę wcale nie chciałem
udowadniać nikomu swojej wartości.
Pragnąłem jedynie...
Przeklęty gówniarz...
Wcale nie prosiłem cię,
byś mnie docenił.
Wygrana ze mną jest
poza twoim zasięgiem.
ACCELERAISE!
Czy teraz już zdajesz sobie sprawę
z dzielącej nas przepaści?
Jeśli pomimo tej różnicy siły
zdecydujesz się rzucić mi wyzwanie,
nie licz, że będę się powstrzymywał.
Nawet jeśli...
Nie dbam o to.
To wszystko bez znaczenia.
Powiedziałeś, że chcesz wieść
spokojne życie z rodziną,
mam rację?
Zaraz puszczę pawia.
Mimo że dzielimy ten sam los, coś takiego
nigdy nie przyszłoby mi do głowy.
Los musiał obdarzyć cię wyjątkowo
życzliwym otoczeniem.
Niech będzie.
Pokaż mi swoją determinację!
Ten magiczny artefakt
wysysa moc magiczną.
Za 30 minut twoja przyjaciółka
straci całą swoją manę.
Zniknie jej znamię i już nigdy
nie będzie mogła rzucać zaklęć.
Co ty na to?
Stałaby się taka jak ty.
Na pewno byś się cieszył.
Jeśli naprawdę tak myślisz,
kawałeczki tej twojej maski
zaraz przyozdobią posadzkę.
Uparty jak osioł.
Jak sobie chcesz.
Nie będę się powstrzymywał.
ACCELERAISE SPHERE!
Każdy może pleść
idealistyczne mrzonki.
Jednak koniec końców u ciebie
to też tylko puste słowa.
Gdyż ostatecznie
nie możesz nikogo ocalić.
Ostrze utknęło...
Mam cię.
Wystarczyło, że napiął
mięśnie brzucha?!
Mój kaloryfer jest twardy jak skała.
Nie sądzisz?!
Nie mów mi, że to czerwone oko...
Nabiegło ci krwią?
Naprawdę nie wiesz,
co to za oko?
No tak jakoś...
Wybacz.
Proszę, nie przepraszaj.
Dobra.
Nazywają je Evil Eye.
Tymczasowo wyłącza magię osoby,
na którą przez nie spojrzę.
A że w tym świecie
magia jest wszystkim,
jestem pogardzany
i unikany ze strachu.
*dół*
Aż zrobiło mi się trochę przykro...
Bo na mnie nawet nie zadziała...
Nic się nie stało.
Jestem naturalnym wrogiem
wszystkich użytkowników magii.
Od zawsze wzbudzałem pogardę i strach.
Oczywiście w całym moim otoczeniu.
Również w moich rodzicach.
Choć ktoś taki jak ty,
dorastający w miłości,
nigdy tego nie zrozumie.
Wiedz, że są na tym świecie ludzie,
którzy woleliby się nigdy nie urodzić.
ACCELERAISE SECONDTH!
FORCE FIELD!
Strzałka...
Jesteś zaskoczony, że tak spowolniłeś?
To pole spowalnia ruchy
moich przeciwników,
przenosząc ich prędkość na mnie.
Drugi raz mnie nie dopadniesz.
To definitywnie twój koniec.
Co on chce zrobić?!
Tak wielka siła
mimo spowolnienia?!
Jednak nie powstrzyma moich ata...
Już rozumiem!
Zniszczył wcześniej podłogę,
by ograniczyć mi swobodę ruchu!
Muszę się wycofać i odzyskać...
Moja stopa...
To już drugi raz.
Jednak mi się udało.
MAGIA FULL MUSCLES:
HURRICANE RUSH!
Moje zaklęcie Secondth zostało
roztrzaskane przez brutalną siłę?!
GLUTES!
Jest na zupełnie innym poziomie...
Jeśli tu przegram,
stracę powód do życia...
ACCELERAISE!
FOREARM!
QUADRICEPS!
PECTORALS!
ILIOPSOAS!
ERECTOR
SPINAE!
Dzień po dniu dręczy mnie pytanie...
Jak by to było, gdybym
urodził się normalny?
Moje złe oko ujawniło się,
gdy byłem jeszcze małym dzieckiem.
Moi rodzice oczywiście byli zszokowani.
W końcu byłem zniewagą wobec
daru magii otrzymanego przez Boga.
Posiadałem diabelskie oko.
Tak jak dzieci bez znamion,
które są bezlitośnie mordowane,
ja też byłem dla tego
świata obrzydliwością.
Rodzina zamknęła mnie w piwnicy,
by ukryć moje istnienie przed ludźmi.
W określonych godzinach
przynoszono mi jedzenie.
Tak wyglądało moje życie,
aż pewnego dnia
moja matka próbowała mnie zabić.
Posiadanie takiego dziecka musiało być
dla niej wielkim ciężarem...
Aż w końcu coś do mnie dotarło.
Nigdy nie powinienem był się urodzić.
A mimo tego panicz Abel
mnie potrzebował.
Nawet jeśli
byłem dla niego tylko
użytecznym narzędziem.
Ale nawet takim oczekiwaniom
nie potrafiłem sprostać.
I znów stałem się całkowicie zbędny.
Chyba rzeczywiście
miałem w życiu szczęście.
Nie potrafię sobie nawet
wyobrazić, ile wycierpiałeś.
Ale jeśli chcesz, chętnie zostanę
twoim przyjacielem.
Naprawdę dobry z ciebie chłopak.
Zazdroszczę ci.
Jednak to niemożliwe.
Dopóki posiadam to oko,
pewnego dnia zmienisz o mnie zdanie.
Jednak pozwól, że w podzięce
za okazaną mi życzliwość,
udzielę ci pewnej rady.
Proszę, nie zapuszczaj się głębiej.
Nie podołasz wielkiemu Abelowi.
Podczas waszego ostatniego spotkania nie pokazał
nawet małej cząstki swojej prawdziwej mocy.
Nawet jeśli pozostało ci trochę siły...
Dziękuję za ostrzeżenie.
Ale muszę naprostować mu szczenę.
Więc nie mam wyjścia.
A wracając do nas,
nie zmieniłbym zdania.
Jak bardzo świat nienawidziłby twojego oka...
Czego nie gadaliby o tobie ludzie...
Moje nastawienie do ciebie
nie uległoby zmianie.
Bo tak wychował mnie tatko.
Swojego niemagicznego syna.
Gdy znowu się spotykamy,
zjedzmy razem ptysie.
No to nara.
Co za fascynujący chłopiec...
MASH BURNEDEAD I BOSKI OŚWIECONY