Trwa bitwa z Magią Lupus.
Lance zmiótł z powierzchni ziemi
trzeci kieł, Wirtha Mádla.
Zwycięstwo w swojej walce odniósł również Mash,
który zmiażdżył numer dwa Magii Lupus, Abyssa Razora.
I w końcu do akcji wkraczają Dot oraz Finn.
Udaj się do podziemi.
DISCLOSE!
Ten stary piernik wprost kocha się rządzić...
Love,
zostawiam ich tobie.
Bzie!
– Gdzie ty się...
– Bo wiecie, chłopaki,
jestem piąty kieł
Magii Lupus, Lovuś!
*spojrzenie szczeniaczka*
Lofciacie mnie?
Kochacie mnie
czy nienawidzicie?
Dopiero co się poznaliśmy,
więc trudno powiedzieć.
Co nie, Finn?
Tak.
Więc myślicie,
że jestem urocza?
Nio powiedźcie!
Uważacie mnie za słodziutką?
Przyznajcie, że tak!
Co za bałamutna zwodzicielka!
Każdy normie puściłby pawia.
Sama słodycz, prawda?
*łup*
Problem w tym, że osobiście
szaleję za takimi laskami!
Jednak moją przyszłą
narzeczoną jest już Lemon.
Więc bardzo mi przykro,
ale nie mogę się z tobą ożenić.
Ich konwersacja idzie
oddzielnymi kanałami!
Więc podoba ci się inna?
Tak.
Lubisz ją bardziej niż mnie?
Przykro mi.
Rozumiem...
W takim razie
giń!
Co za niestabilna emocjonalnie dziewucha!
TORNEGUS!
EXPLOMB!
Niedobrze...
Dwuliniowcy
to jednak zupełnie inna liga.
Wszystkie dziewczyny
rodzą się jako księżniczki!
Trzeba je komplementować,
kochać i służyć im do upadłego!
Faceci, którzy nie potrafią nawet tego,
mogą zdychać!
Wcielenie radykalizmu.
Przeraża mnie.
Pozwólcie, że zapytam ponownie.
Kochacie mnie czy nie?
Co za laska...
Wariatka dopiero nas poznała,
a stawia nas przed wyborem,
miłość albo śmierć.
Czyż nie jestem słodziutka?
*łup*
Problem w tym, że wprost
uwielbiam takie dziewczyny!
Ale mimo wszystko moją przyszłą
narzeczoną jest już Lemon.
Więc raz jeszcze przepraszam,
ale nie mogę wziąć z tobą ślubu!
Mam déjà vu?
Nie nalegaj, nie zmienię zdania.
Choć nie wyglądam,
jestem wierny...
Dot!
Całkiem niezgorzej.
Co niby?!
Nie pozostawiłeś mi wyboru.
Bo widzisz, mogę zabić każdego gnoja,
który o mnie nie dba i mnie nie szanuje.
Mój tatuś tak powiedział!
Gadaj zdrów.
Możesz przekazać tatuśkowi,
że w rzyci mam jego zdanie!
EXPLOMB!
Jeszcze nie zauważyłeś, że twoją i moją
moc magiczną dzieli przepaść?!
TORNEGUS!
Specjalnie celował tuż przede mną,
by ograniczyć moje pole widzenia?!
Chce pozbawić mnie różdżki?!
Tak bardzo mi przykro!
Jesteś zdecydowanie za słaby,
by marzyć o zwycięstwie ze mną!
Pozwól, że zdradzę ci coś ciekawego!
Kieł numer cztery Magii Lupus, Milo Genius,
potrafi przemienić człowieka w kamień
za pomocą zaklęcia warunkowego.
A warunkiem było to, by jego ofiara
otworzyła drzwi do piwnicy.
Zaklęcie aktywuje się jakieś dwie godziny od chwili,
gdy rozpoczyna akumulować moc magiczną.
Krótko mówiąc,
jeśli nie pokonacie mnie i nie rozpoczniecie
walki z Czwartym w ciągu 30 minut,
Grzybogłowy przemieni się w posąg
i to będzie jego koniec.
Cóż, choć i tak to zadanie was przerasta.
TORNEGUS CAGE!
Gdy zostaniesz porwany w moje tornado,
już się z niego nie uwolnisz!
Dot!
Grzybek ma takich słabych przyjaciół...
Biedaczek.
Współczuję mu.
Jednak to jego wina, nie trzeba było
zadzierać z paniczem Ablem.
Wystąpił przeciw komuś,
nawet nie znając jego siły.
Jest tak samo bezmyślny jak wy!
Nieźli z was wszystkich trefnisie!
Przeszywa mnie ból, jakbym konał...
Czuję to nawet w kościach...
Ledwo łapię oddech...
Ona ma rację.
Dzieli nas przepaść.
Nic nie mogę zrobić...
Dot,
dostałeś nową miotłę, prawda?
Zamień się ze mną!
Ale ta miotła...
No co ci szkodzi!
Dzięki!
Bierz.
Dziękuję, siostrzyczko.
Nie bądź mięczak, to żałosne!
Musisz się im postawić!
Lepiej odpuścić.
Tylko jeszcze bardziej będą mi dokuczać.
Ty serio za szybko dajesz za wygraną!
Posłuchaj uważnie.
Problemy zaczną się dopiero,
gdy znajdziesz sobie
prawdziwego przyjaciela.
Prawdziwego przyjaciela?
Zgadza się.
Takiego, który będzie szczerze
płakał i złościł się w twoim imieniu!
Choć kogoś takiego
spotyka się raz w życiu.
Jeśli ci się poszczęści
i już go zdobędziesz,
choćby nie wiem co,
nie możesz go zawieść!
Koleś żyje w swoim świecie!
Pewnie wydaje mu się, że jest
głównym bohaterem!
Racja...
Aż rzygać się chce.
Nie znoszę takich natarczywych kolesi jak ty.
Naprawdę jestem do niczego...
Posunęliście się za daleko.
Laska drwi z mojego kumpla,
a ja rzucam tutaj ręcznik.
Czekam, śmieciu.
Mimo że wtedy szczerze
wkurzył się w moim imieniu!
W międzyczasie rozprawię się
z naszym małym pieguskiem.
Papa!
TOR...
...NEGU...
Nie pozwolę, by tak się to skończyło!
Nie po tym, jak nabijałaś się
z mojego przyjaciela!
Skąd się wzięła ta cała
moc magiczna?!
Złamał moje zaklęcie?!
Dot?
Powinieneś być wyczerpany,
ty irytujący upierdliwcu!
TORNEGUS!
EXPLOMB!
Zneutralizował moje zaklęcie?!
Jego moc magiczna
wskoczyła na nowy poziom!
Jakim cudem tak szybko ją zwiększył?!
Ale chwileczkę, ten znak...
Kiedyś o nim słyszałam.
Niektóre dzieci rodzą się z krzyżem na czole
stanowiącym ostrzeżenie.
Gdy ich emocje przekraczają pewną granicę,
ich moc magiczna zostaje uwolniona
i przeistaczają się w bitewnego demona!
To magia Ira Kreuz!
Drwienie z moich przyjaciół
to ciężkie przestępstwo!
MACHINE GUN
EXPLOMB!
Mówiłaś, że za 30 minut
przemieni się w kamień?
Nie pozwolę, byście
stanęli mu na drodze!
Czekam,
śmieciu!
Giń stokrotnie!
Celowo spudłował?!
Nie znoszę pastwić się nad kobietami.
Więc spadaj.
Zanim zmienię zdanie.
Bzie, ślicznie ci dziękuję!
Właśnie tak to miało wyglądać!
Przez chwilę był opanowany,
ale znów jest sobą!
Jednak zupełnie sam pokonał piąty kieł!
Nie miałem pojęcia,
że jest dwuliniowcem.
Jesteś niesamowity, Dot...
Dot...
Przepraszam!
To wszystko przeze mnie, Dot!
Myślałem, że bez problemu poradzisz
sobie z dwoma jednoliniowcami...
Możesz mi wytłumaczyć,
co to ma znaczyć?
Plasiam!
Numer cztery...
Zrezygnował z petryfikacji,
by się z nami zmierzyć?
Przecież oni nawet nie są
żadnym wyzwaniem...
Te podrzędne płotki!
Niech to szlag...
Całkowicie mnie zaskoczył...
Czy w moim stanie mogę
w ogóle nawiązać z nim walkę?
Czwórka to prawdziwy geniusz,
jedyny pierwszak w Magia Lupus.
To wasz koniec.
Co to było?!
Miecz?!
Ta magia...
Cholera, co się właśnie stało?!
Ktoś taki jak ja...
Moje zaklęcie zostało
w mgnieniu oka starte w pył!
Co ty tutaj robisz,
Boski Oświecony,
Raynie Amesie?!
Rayne, skąd się tutaj wziąłeś?
Boski Oświecony, Rayne Ames?
Ten, który stoi na szczycie domu Adler?
Boski Oświecony czy nie,
to wciąż taki sam uczeń jak ja!
Nie ma powodu do paniki!
Właśnie!
Porozmawiajmy!
Obaj mamy swoje powody.
Prawda?!
Jak...
Czy mógłbyś łaskawie
nie tracić mojego czasu,
łachudro?!
To uczeń jak my, prawda?
Więc to jest magia
Boskiego Oświeconego?
Może powinnam tymczasowo
przenieść się do Adler?
Niedobrze, dzieli nas przepaść!
Pod każdym względem!
To nie tak, nie miałem wyjścia!
Nie potrafiłem mu się sprzeciwić,
czego bardzo żałuję!
Wybacz mi!
Rozumiem...
Że niby żałujesz?
Na tym świecie nie liczą się słowa, a czyny.
A już szczególnie nie wierzę słowom
takiego podłego szczura.
Ludzi twojego pokroju
najlepiej uczyć przez ból.
Byście już nigdy nawet nie pomyśleli
o popełnieniu drugi raz tego samego błędu.
Podobno jest w Adler jak my.
Mam nadzieję, że stoi po naszej stronie.
A wy co tu jeszcze robicie?
Wynocha mi stąd.
Wyciągnę z niego szczegóły.
Zrozumiano...
Gadaj!
Koleś nie zna litości...
Głuchy jesteś?
Ale czego tutaj szuka Oświecony?
Wyduś to z siebie!
Braciszku...
Według tego starego ramola
są tutaj poplecznicy Innocent Zero.
Bez wątpienia tłumią
swoją moc, by się ukryć.
Gdzie oni mogą być?
Odżyweczka, składniki odżywcze.
*mniamu, mniamu*
Choć to nie magia,
bije od niego potężna presja.
Więc to jeden z nich?
Muszę się spieszyć.
Bo jeśli nie...
Czas mnie goni.
Więc sprawdzę cię tylko szybko.
To stworzenie zmierzy
twoją moc magiczną.
Po jej ilości rozpoznam,
czy naprawdę jesteś uczniem.
Dokonałem pomiaru mocy
tysięcy czarodziejów, pająk.
Jeśli jesteś zwykłym użytkownikiem magii,
pan Rayne pozwoli ci odejść, pająk.
Bez jaj...
Co to za ataki bez ostrzeżenia?
To niebezpieczne.
Podejrzany brutal.
Czy on
w ogóle użył magii?
Zero?!
Nie, nie, nie, to niemożliwe!
Popełniłem błąd
w obliczeniach, pająk!
Miarantula również
niczego nie wykryła.
Czyżby to był...
TRZYPROCENTOWY PARTISAN!
*badabum*
Przerobił moje partisany na krzesło...
To jakiś obłęd!
Nawet miarantula przechodzi
kryzys tożsamości.
Przestała dodawać
na końcu zdania „pająk”.
Tak jak podejrzewałem,
on wcale nie używa magii.
Raczej nie jest jednym z Innocent Zero.
Bo się zdenerwuję.
Jednakże...
Jeszcze jeden mały teścik.
DZIESIĘCIOPROCENTOWY
PARTISAN!
Pan Rayne nie skierowałby takiego
zaklęcia przeciwko uczniowi.
Już po nim...
Ćwiczy zamachy?!
On chyba nie...
Ale przecież to
postawa do wykonania
baseballowego bunta!
Czy on naprawdę zbija
ataki pana Rayne'a?!
Odparł wszystkie!
Uważaj trochę, dobra?
Nic już z tego nie rozumiem!
Jak ci na imię?
Mash Burnedead.
Mash?
Mamy nowego, interesującego ucznia.
Jego sytuacja jest dość szczególna,
jednak posiada silne serce.
Chciałbym, byś wziął go
pod swoje skrzydła.
A nazywa się...
Burnedead...
Rozumiem, a więc to ty?
Zachowałem się jak ostatni cham.
Najmocniej przepraszam.
*tryb szczerego chłopaka*
Nie wybaczę ci tego.
W takim razie przyjmij
tę skromną rekompensatę.
Magiczna chusta lecząca
owinięte nią rany.
Dobra, dzięki.
Więc lubisz króliczki?
*natychmiastowa skrucha*
Bardzo ci dziękuję.
Poza tym zachowaj czujność.
Twoim celem jest Abel, prawda?
Skąd o tym wiesz?
Ten stary pierdziel gadał, że celujesz
w tytuł boskiego oświeconego.
Więc to normalne, że w drodze do niego
będziesz chciał pokonać Abla.
Jest jednym z faworytów do zdobycia
tego tytułu w tym roku.
Można śmiało powiedzieć, że jego magia marionetek
znacznie przekracza poziom ucznia.
Choć byłem w szoku, gdy gołymi rękoma
zablokowałeś jedno z moich podstawowych zaklęć,
jeśli mam być szczery, bez magii
czeka cię nie lada wyzwanie.
*niczym niezmącona twarz*
Ale ja umiem czarować.
W każdym razie w jego rękach znajduje się
większość monet z całej szkoły.
Jeśli go pokonasz,
wszystkie będą twoje.
To bardzo przybliży cię do zostania jednym
z kandydatów na Boskiego Oświeconego.
Nasz świat mierzy się z górą problemów.
Dlatego tak bardzo potrzebuję
silnych towarzyszy broni.
Jeśli naprawdę chcesz zostać
Boskim Oświeconym,
zrób to nawet za cenę życia!
Tajes.
Mam inne rzeczy na głowie.
Uważaj na siebie.
Dzięki za wszystko.
Robię to tylko i wyłącznie dla siebie.
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Na razie.
Chyba jednak równiacha z niego.
To interesujący dzieciak, który przedkłada
dobro przyjaciół nad własne cele.
Choć może to wynika
z jego prostoduszności.
Jednak wygląda na to, że spotkanie z nim
uratowało twojego młodszego brata.
Boskim Oświeconym można
też zostać bez magii.
By to osiągnąć,
musisz dowieść, że jesteś lepszy
niż jakikolwiek użytkownik magii.
To chyba tutaj...
Pchać czy ciągnąć?
Czyli jednak pchać...
Czy ty za każdym razem
musisz niszczyć drzwi?
Próbowałem zapukać.
I tak jakoś wyszło.
MASH BURNEDEAD I PRAWO DŻUNGLI