Szczerze mówiąc,
zaskoczyłeś mnie.
Abyss...
Byłem przekonany, że z uczniów jedynie Rayne jest
w stanie przeciwstawić się jego demonicznemu oku.
A wątpię, byś był potężniejszym magiem
od tego boskiego oświeconego.
Czyżbyś zatem był...
*ups*
*buźka w ciup*
Cóż to za nagła reakcja?
Nie, to nic takiego.
Proszę kontynuować.
W każdym razie musisz
posiadać nie lada talent.
*uff*
Jednak taka niezwykła osoba
tym bardziej powinna rozumieć,
że na tym świecie nie istnieje
coś takiego jak prawdziwa równość.
Jak już wcześniej wspominałem,
wszyscy jesteśmy zwierzętami.
Nie toleruję członków stada
z gorszymi genami.
Choć żyją kosztem innych,
bezwzględnie wykorzystują naszą dobroć.
Do tego egoistycznie
domagają się swoich praw.
Szczyt arogancji, nie sądzisz?
Nie potrzebujemy zbędnego balastu.
Masz na myśli na przykład ludzi,
którzy nie potrafią używać magii?
Owszem.
Należy ich zabijać.
*szok*
Obecnie jedynie izoluje się ich
od społeczeństwa.
Zmienię ten niewystarczająco surowy system.
Oczywiście prawo to będzie
dotyczyć też innych oferm,
a także tych wszystkich,
którzy je ukrywają.
Również dających schronienie?
Mash,
jesteś miłym, szczerym chłopcem.
Podwójne salto w tył w tym wieku?!
Mój ptyś.
Zeżarł, nim mu go podarowałem!
Mash, jesteś moją dumą, synu.
Rozumiem, a więc taki masz światopogląd?
Twoje poglądy są dla mnie
trochę problematyczne,
więc raczej nie zostaniemy przyjaciółmi.
A więc nie pojmujesz mojej wizji...
Najwyraźniej nie posiadasz zbyt lotnego umysłu.
A gorszą krew
należy eliminować.
Ale dziś znów była harówka...
Zdeczka rozwalone...
Akurat panicz Abel naparza się
z Grzybogłowym!
Nie ma jak wpaść w złej chwili!
Te lalki wypełnione są kwasem.
Zalecam ostrożność.
Jasne.
Jak chce wybrnąć
z tej tragicznej sytuacji?
Pokonał je jednym rzutem bez dotykania!
*rozbicie*
Urządził tu sobie kręgielnię!
Gadałeś coś o gorszych genach, prawda?
Ale czy porażka ze mną
nie będzie oznaczała,
że to ty masz podrzędne geny?
Przemądrzały nam się trafił...
A tak w ogóle to gdzie jest Lemon?
Lemon?
Nie mam pojęcia, o kim mówisz.
Nie porywam uczniów, a jedynie
odbieram im moc magiczną.
„Jedynie”?!
Wszyscy się przez to pochorowali.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Silni odbierają słabszym.
Takie nasze przyrodzone prawo.
Nie zdołasz ich powstrzymać.
To już szczyt twoich możliwości.
Już po nim!
Od naszego poprzedniego
spotkania zyskał na sile.
A więc mówisz, że prawem silniejszego
jest odbierać słabszemu?
A zatem,
gdy już spiorę cię na kwaśne jabłko,
zdradzisz mi, gdzie jest Lemon.
Ja chcę do domu!
Przyznam, że nie tylko
dużo gadasz, ale też działasz.
Dzięki.
Ale tutaj kończą się twoje zalety.
Co to było?
Muszę cię przeprosić.
To było zbyt jednostronne.
I bez klasy.
Finn....
To twój przyjaciel, prawda?
Złapałem go, by dodał
całej sytuacji dramaturgii.
Tamta krzaczasta łepetyna była zbyt ciężko ranna,
by zapewnić wystarczające emocje.
Zapewnij mi godziwą rozrywkę.
Czy pozwoliłem ci podnieść na niego rękę?
Wybacz, ale nie możesz atakować.
Jeśli złamiesz zasady,
ja połamię twojego przyjaciela.
Rozumiem...
Więc takie masz fetysze?
Cóż, zawsze możesz
roztrzaskać go własnoręcznie.
W przeciwnym razie
ty pierwszy rozpadniesz się na kawałki.
Nie potrafisz poświęcić przyjaciela?
W końcu każdy chce uchodzić
za dobrego i szlachetnego.
Jednak moim zdaniem
to zwykła hipokryzja.
Broń pękła jako pierwsza?!
Wyobrażasz sobie,
że z ciebie taki głęboki myśliciel, co?
To oznacza wojnę!
Zapomniałbym.
Chciałeś moją złotą monetę, prawda?
Wreszcie postanowiłeś mi ją oddać?
Pewnie.
Skoro tak bardzo jej pragniesz.
Użył jej do przecięcia nitek?!
Sorki, ale wygląda na to,
że mnie polubiła.
Zaczynają nużyć mnie
te twoje kiepskie żarty.
Wybacz, ale mam już dość tej zabawy.
Daremny twój trud.
Ludzka siła nie jest
w stanie się im oprzeć.
Koniec końców jesteś
tylko kolejną marionetką.
To bez znaczenia, kim jestem.
Liczy się tylko to,
że skrzywdziłeś mojego przyjaciela,
za co mi zapłacisz.
MARIONESS CHANGE!
Jestem pod wrażeniem.
Nie do wiary, że zmusiłeś mnie
do użycia tego zaklęcia...
Jednak prawo dżungli
nadal obowiązuje.
Ostatecznie to słabszy zostaje pożarty.
W moich oczach jesteś jedynie
nadzwyczaj wyszczekanym
zającem.
Zabieram twoją monetę.
Nieźle się spisałeś
jak na ofiarę drapieżcy.
Jednak zając zawsze
będzie tylko zającem.
Nigdy nie zostanie wilkie...
A cóż to jest?
Schowałem go w wewnętrznej kieszeni,
więc skąd on się tutaj wziął?
Kto normalny trzyma
ptysie w swojej szacie?
Ale jak to możliwe?
Przecież przeszedł pełną przemianę!
Jakim cudem samowolnie się poruszył?!
Moja magia marionetek blokuje
sygnały elektryczne z mózgu,
odbierając możliwość
panowania nad własnym ciałem.
Nie powinien móc się poruszać!
Czyżby to był
odruch bezwarunkowy?!
„Odruch bezwarunkowy”.
To między innymi cofnięcie ręki
przy kontakcie z gorącym
czy też uniesienie nogi
po uderzeniu poniżej rzepki.
By jak najszybciej zareagować
na zewnętrzne zagrożenia,
neuroprzekaźniki wykorzystują skrót omijający mózg.
To prawda, że moja magia przemienia jedynie
zewnętrzną powłokę, którą następnie kontroluję.
Wewnątrz mój cel
pozostaje człowiekiem.
Niekontrolowany ruch
po przemianie w lalkę
musi być zatem odruchem bezwarunkowym.
Innymi słowy,
*badabum*
nieświadomie bronił się
przed zagrożeniem!
Tak bardzo nie mogłeś tego znieść?!
Jak ważny jest dla ciebie ten ptyś?!
Aż tak nie spodobało mu się,
że odebrano mu ptysia?
W świecie, w którym obowiązuje prawo dżungli,
desperacka walka o przetrwanie
słabszego jest całkowicie naturalna.
Znakomicie.
Doceniam twoje starania.
Potrafię czerpać moc magiczną z moich lalek,
a także dowolnie ją wykorzystywać.
Zmiażdżę cię
mym najpotężniejszym zaklęciem!
MARIONESS SECONDTH!
HARM PUPPET!
Harm Puppet przemienia w marionetki
wszystko w promieniu stu metrów.
Transformacja rozpoczyna się w chwili
dotknięcia celu przez sznurki.
A te są oczywiście
dla ciebie niewidoczne.
Więc ja też mogę oberwać?
Gdy tylko na ciebie opadną,
pozbawią cię kontroli nad ciałem.
Nie da się ich uniknąć.
A później weźmiesz udział
w przedstawieniu kukiełkowym,
po którym już nigdy
nie dojdziesz do siebie.
W ten sposób doceniam twoją siłę.
Choć jesteś tylko zającem,
musiałem pójść na całość.
Brakowało mi pokory.
Dziękuję za zwrócenie mi na to uwagi.
Chwila, czyżbyś mi dziękował?
Jakim cudem uniknąłeś przemiany?!
Porozrywałem sznurki.
To jakiś obłęd!
Podczas opadania są niewidoczne!
Nikt ich nie zatrzyma!
Wszyściusieńko widziałam.
Gdy tylko panicz Abel użył swojej magii,
koleś wygiął się w dziwaczny sposób.
Zapewne chciał w ten sposób
opóźnić zetknięcie z częścią nitek!
I przypuszczalnie w chwili, w której
poczuł je na lewej stronie,
zerwał je, nim stracił kontrolę nad prawą!
Co za dzika, instynktowna strategia!
To niemożliwe...
Nie może być człowiekiem!
Coś nie tak?
Pocisz się, panie zając.
Jesteś naprawdę fascynujący,
Mashu Burnedeadzie!
Nigdy bym nie pomyślał...
MAGIA PROSTOWNIKA GRZBIETU:
HELL FALL!
...że to ja mogę być
zającem...
Moja mama była miłą i empatyczną osobą.
Choć w jej żyłach
płynęła błękitna krew,
nie dyskryminowała pospólstwa i traktowała
zwykłych ludzi jak równych sobie.
Zawsze powtarzała, że tylko szczęściu zawdzięczamy
przyjście na świat w uprzywilejowanej rodzinie.
Aż pewnego dnia ta dobrotliwa kobieta
została pchnięta nożem.
Jak zawsze rozdawała żywność ubogim.
Pewien mężczyzna chciał zabrać
całe jedzenie dla siebie
i dźgnął próbującą go
powstrzymać dobrodziejkę.
A później rzekł:
„To odpowiedni los dla kogoś,
kto całe życie ma szczęście”.
Szczerze wierzyła, że wszyscy
ludzie rodzą się dobrzy.
Moja matka, która była szlachcianką...
Moja matka, tak bardzo naiwna...
Moja dobroduszna matka
odeszła na zawsze.
Moja mama się myliła.
Nie potrzebują naszej litości.
Nie bez powodu znaleźli się na dnie.
Nie możemy żyć w harmonii.
W celu realizacji moich planów zgromadziłem
wokół siebie największe talenty.
Ludzi takich jak Abyss,
niezadowolonych z obecnego stanu rzeczy.
Wyciągnąłem nawet rękę po moce,
których nigdy nie powinno się dotykać.
Wszystko dla moich celów!
Nie zmienię poglądów.
Łupienie słabeuszy
jest zupełnie naturalne!
Powiem więcej,
oni na to zasługują!
Szumowiny można spotkać
w każdej warstwie społecznej.
Jednak większość z nich tarza się
w bagnie na samym dnie.
Dlatego najniższe klasy powinny
zostać wyeliminowane.
Trochę mi to nie na rękę.
A nawet bardzo.
Nie musisz powtarzać.
A wracając do tematu,
zdradź mi łaskawie,
gdzie jest Lemon.
Bo przegrałeś.
Masz rację...
Uwolnię uczniów, których
przemieniłem w marionetki.
Poniosłem klęskę.
Dziękóweczka.
Skoro robiłeś to wszystko
przez wzgląd na mamę,
nie możesz być
aż takim łajdakiem.
Trochę mi ulżyło.
MARIONESS LIBERATION!
Racja,
złapała mnie lalka...
Mash, Lemon!
Tak się cieszę, że nic wam nie jest!
Wybacz, że musiałeś się o mnie martwić.
Najważniejsze, że jesteś cała.
Kamień spadł mi z serca.
Hip, hip, hura!
Banda głupców, prawda, mamo?
*monetki, monetki, monetki, monetki*
*bohater, bohater*
*mężuś, mężuś*
O tak, o tak!
Tak się bałem!
– Dziękuję, Mash!
– Daj spokój, nie ma sprawy.
Mash!
Bardzo cię przepraszam.
To wszystko przeze mnie...
Ale ja naprawdę...
Z głębi serca dziękuję ci za ratunek!
Żaden problem.
Fajnie, że jesteś cała.
Ty psie na baby!
Za co?
Ja też dałem z siebie wszystko!
Dot?
To Dot!
Dot.
Hip, hip, hura!
Ale naprawdę kretyn na kretynie
kretyna pogania...
Chwila, a gdzie Lance?
Stój.
Nie jesteś uczniem, prawda?
Co ty mi tu suponu...
Powstrzymał moją magię?
Maksymalny odczyt, pająk!
Jak się domyśliłeś?
„Winny, póki nie udowodni niewinności”.
Tak jest praktyczniej.
Rozumiem, więc wziąłeś mnie podstępem?
A nawet poświęciłem czas, by przybrać
wygląd tutejszego ucznia...
Innocent Zero,
parająca się czarną magią
podziemna organizacja.
Co taki szczur jak ty robi w tej szkole?!
Gadaj.
Tylko do rzeczy, bo zabiję.
Prowadzę poszukiwania.
Poszukiwania?
Owszem, szukam czegoś bardzo,
bardzo, bardzo dla nas ważnego.
Powinno być teraz w tej szkole.
Dziwne...
*dół*
Abel miał to dla nas znaleźć,
ale nie był w stanie.
Bezużyteczny szczeniak.
Nie odpowiedziałeś
na moje pytanie, draniu.
Masz nierówno pod sufitem?
Czemu miałby ci to zdradzić,
skoro nawet nie jesteśmy kumplami?
By wyciągnąć z kogoś informacje,
musisz najpierw otworzyć jego serce.
Każdy to wie.
O cholerka!
Nie mam teraz na to czasu!
Muszę sprzątnąć Abla,
skoro już nam się nie przyda.
Wybacz, ale nie mam dla ciebie czasu.
Od teraz to ja, seryjny morderca i kanibal,
Jon Pierre, będę twoim przeciwnikiem!
Niedobrze...
Jego zdolności są prawdopodobnie
na poziomie boskiego oświeconego.
Nie będą mieli z nim żadnych szans!
MASH BURNEDEAD I MAGICZNE ZWIERCIADŁO