Tutaj urywa się ślad ninja z kekkei genkai
(umiejętnością klanową).
Co?!
Sai!
Wycofujemy się, Naruto!
Musimy kontynuować misję!
Nie zostawię Saia!
Naruto!
Sai!
Sai, ocknij się!
Kage Bunshin no Jutsu!
Raikiri!
Spróbuj tego!
Będzie z nim dobrze?
O co ci chodzi, Sakura?
Popatrz na tę okropną ranę!
Jeśli zamierzasz kogoś ratować,
najpierw opracuj jakiś plan!
Ty lekkomyślny, porywczy głupku!
Oni są tacy jak ty.
Nie sądzisz, Obito?
Film kinowy Naruto Shippuudena:
"Spadkobiercy Woli Ognia".
Podążaliśmy śladem 4 ninja z umiejętnościami
klanowymi, którzy zniknęli ze swoich wiosek.
Trop urwał się tutaj.
Zniknęli między Wioską Kamienia a Wioską Trawy,
na górze Shumisen w łańcuchu górskim Konrin.
Dobra robota.
Co teraz zrobimy?
Coś wymyślę, bez obaw.
Łatwo się domyślić, który ninja z umiejętnościami
klanowymi będzie ich kolejnym celem.
Coś się stało?
Nie.
Wszyscy cali po misji?
Tak, musiałem ich zmusić,
by poszli do szpitala.
Niełatwo go zmusić
do leżenia w łóżku.
Pychota!
Nie obżeraj się tak, Chouji.
Mistrz Asuma nigdy nie skąpi
nam grosza na jedzenie.
To nie na twoją cześć
jest to przyjęcie.
Poza tym jedząc tyle,
staniesz się grub...
Shikamaru!
Tym razem ci daruję.
Dziękuję za posiłek!
Co wy wszyscy tutaj robicie?
Słyszeliśmy, że dzisiaj jest przyjęcie
z okazji dojścia do zdrowia Naruto i Saia.
Też to słyszałem.
Mi powiedziała Hinata.
Mi tak samo!
Naruto prosił mnie,
bym wszystkim powiedziała.
Mógł od razu
całą wioskę zaprosić.
Teraz musimy siedzieć
przy oddzielonych stołach.
Gość honorowy nam się spóźnia.
Przepraszam za spóźnienie!
Wszyscy już zaczęli wyżerkę!
Nie powinniśmy, Naruto,
nie dostaliśmy pozwolenia.
Bez obaw.
Nie musiałeś spraszać połowy wioski!
Im więcej, tym weselej,
prawda, Sai?
Moja kroplówka!
To przyjęcie na cześć naszego ozdrowienia,
więc wcinajcie, ile wlezie!
Shikamaru powiedział, że stawia!
- Ja nigdy...
- Dzięki, Shikamaru!
Dobra, więc zaczynajmy.
Wy dwaj!
Gotowe!
To wszystko.
Sakura, jesteśmy poważnie ranni.
Doprawdy?
Jeszcze nie widziałam poważnie
rannego pacjenta na barbecue.
To była kara.
Jeśli boli, do łóżka i spać!
Naruto jak zawsze
szybko dochodzi do zdrowia.
Co ona taka wkurzona?
Czołem, wyglądacie na zdrowych.
Mistrzu Kakashi, wpadł pan z wizytą?
Pomyślałem,
że musi się wam nudzić.
Proszę.
Dziękuję.
[Jak szybko zdobyć kobiece serce]
"Kobieta zazwyczaj stara się ukryć, że się o ciebie
martwi, wściekając się i agresywnie reagując".
To bardzo pouczające.
A dla mnie?
Ty i tak nie czytasz.
Ale zaopiekujcie się tym.
Co to jest?
Co to takiego?
Mam dwa dzwoneczki.
Waszym zadaniem jest
ukraść mi jeden przed obiadem.
Katon, Goukakyuu no Jutsu!
Sakura i Sasuke nie posłuchali mistrza Kakashiego
i podzielili się ze mną jedzeniem.
Zostaliśmy nakryci.
Byłem pewny,
że nie zdaliśmy.
Zdaliście!
Jednak mistrz Kakashi
zaliczył nam ten test.
W świecie ninja ludzie łamiący zasady
są nazywani śmieciami,
jednak ludzie, którzy nie troszczą się
o przyjaciół, są gorsi od śmieci.
Nigdy nie zapomnę,
czego mnie wtedy nauczył.
Ciebie tego nie uczyli?
W ANBU uczono nas, że mamy porzucić przyjaciół
na rzecz misji, gdy zajdzie taka potrzeba.
Musiałeś mieć niełatwe dzieciństwo.
Po co mi to dałeś?
Jak widać,
trochę się wgniotły.
Więc musisz je naprawić.
Liczę na ciebie.
Śpieszę się, więc nie będę
wam przeszkadzał w naprawianiu.
Chwila, mistrzu Kakashi!
Na razie.
Niby jak mam je naprawić?
Dlaczego sam ich nie zreperowałeś?!
ANBU Wioski Liścia.
Bez obaw, żaden z nich
nie może się ze mną mierzyć.
Tylko tyle?
Posługiwali się naturą ziemi.
Najwyższy czas.
Pani Tsunade!
O co chodzi, Shizune?
Jakieś wieści od oddziału ANBU
wysłanego do Shumisen?
Nie, ale proszę spojrzeć w niebo!
Nazywam się Hiruko
i jestem ninją z Wioski Liścia.
Co?!
Dziwne, Hiruko już dawno
nie powinien być dzieckiem.
Co to jest?
Za pomocą moich technik chimery zdobyłem już
umiejętności klanowe czterech Wielki Krajów.
Gdy zdobędę umiejętność piątego kraju,
zostanę niezwyciężonym, nieśmiertelnym ninją.
Użyję tych mocy,
by rozpocząć Czwartą Wielką Wojnę.
Będę panem świata.
Ogłaszam natychmiastowe
wprowadzenie stanu wojennego!
Jak już wszyscy wiecie,
ninja Hiruko wypowiedział nam wojnę.
Jeszcze nigdy wioska nie zmierzyła się
z tak niebezpieczną sytuacją.
Bądźcie czujni, gdyż w każdej chwili
może nas zaatakować inna wioska.
Naruto, sytuacja na zewnątrz
nie wygląda za ciekawie.
Kazekage Gaary jeszcze nie ma?
Wyruszyli już z Wioski Piasku,
powinni być niedaleko.
Dotrą tutaj za około pół godziny.
Pani Tsunade?
Wioska Liścia sama sobie
z tym nie poradzi.
Potrzebujemy waszej pomocy.
Każdy z Pięciu Wielkich krajów
posiada swoją własną wioskę ninja.
Wszyscy są przygotowani
na ataki wroga.
Jesteśmy dumni, że nasz Kraj Ognia
jest w tej chwili najpotężniejszy.
Byliśmy w stanie chronić
Wioskę Liścia przez długie lata.
Jednakże doszły nas słuchy,
że ktoś szykuje zamach stanu.
Inne kraje przygotowują się do wojny,
ich ninje zmierzają w naszą stronę.
Są już raporty o pierwszych atakach.
Nasze zaufanie do Wioski Liścia
bardzo ucierpiało.
Proszę poczekać!
Zgadzam się, że ponad dziesięć lat temu
w wiosce żył ninja Hiruko prowadzący
nielegalne badania nad chimerą,
jednakże opuścił wioskę dawno temu.
Zachowaj wymówki dla siebie!
Macie natychmiast odnaleźć winnego
i załatwić tę sprawę.
Jeśli zawiedziecie,
będziemy zmuszeni zniszczyć wioskę.
Jeśli szybko nie udowodnicie swojej niewinności,
wioska przestanie istnieć.
Gaara!
Pani Tsunade.
Wysłannicy z Wioski Piasku
zostali zasypani lawiną skalną.
Co?!
Znaleźliśmy to na miejscu.
Pani Tsunade.
Ciemne chmury spowiły świat ninja.
Zbliża się nasz największy koszmar.
Czwarta Wielka Wojna wisi na włosku.
Sama technika chimery nie wystarcza,
by przejmować umiejętności klanowe.
Najpierw musi zostać spełnionych
kilka warunków.
Udało mi się już spełnić warunki
do przejęcia czterech umiejętności klanowych.
Jednak by zdobyć piątą, muszę spełnić
warunki nieba, ziemi i istoty ludzkiej.
Warunek nieba
to zaćmienie obrączkowe.
Ziemi to Shumisen.
Natomiast istoty ludzkiej...
Jeśli zdobędę jego umiejętność klanową, wszystkie
pięć elementów zrównoważy się w moim ciele.
Stanę się nieśmiertelny.
Powstanie ostateczna forma ninjy.
Ty jako jedyny byłeś wart zostania piątym,
dlatego zostawiłem cię na sam koniec.
W końcu jesteś moim starym,
dobrym przyjacielem.
Kopę lat, Kakashi Hatake.
Jesteś Hiruko?
O co chodzi?
Pojawił się znak.
Co?
Hiruko już ponad 10 lat temu postanowił, że to mój
sharingan będzie jego piątą umiejętnością klanową.
Musiał w pewnym momencie
użyć na mnie techniki kontroli.
Dlaczego?!
Chce się zemścić na wiosce?
Jeśli tak, to ja też jestem winna.
Nie pozwolę,
by Hiruko cię dostał!
Proszę pozwolić mi iść.
To nie przyniesie nic dobrego.
Zgodnie z raportami ANBU on posiadł techniki
pozwalające mu zamienić umiejętności
ninja w czystą czakrę i pożreć je.
Innymi słowy nawet najlepszy ninja
się do niego nie zbliży.
Upraszczając, on jest nietykalny!
Więc po co mu ninje
z umiejętnościami klanowymi?
Na pewno musi zaistnieć kilka warunków,
by mógł zaabsorbować taką umiejętność.
Dlaczego wezwał mnie właśnie teraz?
Słyszałam, że jednym z warunków
jest specjalny rodzaj światła.
[Zaćmienie Słońca]
Za dwa dni ma być
zaćmienie obrączkowe.
Prawdopodobnie o ten warunek chodzi,
więc mamy mało czasu.
Musi pani użyć na mnie
pewnej techniki.
To jedyny sposób,
by pokonać Hiruko.
Kakashi, nie mogę poświęcić swojego
człowieka, by ratować wioskę.
Chcesz, by przyszłe pokolenia pamiętały mnie
jako hokage o zimnym sercu?
Tak musi być.
To pani Wola Ognia.
Asuma, wioska stanęła w obliczu
niespotykanego dotąd zagrożenia.
Nie wygrałem z tobą
ani razu w shogi.
Pamiętasz naszą rozmowę o królu?
Powiem ci, kto nim jest.
Zbliż się.
Asuma, ty... ale...
Liczę na ciebie, Shikamaru.
Nadeszła moja kolej.
Przysięgam bronić króla,
za którego oddałeś życie.
Obito, Rin,
nie byłem w stanie was obronić.
Jednak obiecuję bronić wioski.
Mistrzu Kakashi,
byłeś na czyimś grobie?
Tak, a ty zapewne
odwiedzałeś grób Asumy?
Tak.
Jestem w stanie oddać życie za wioskę,
by w ten sposób chronić ideałów Asumy.
To wszystko.
Więc to twoja Wola Ognia?
Stałeś się dobrym ninją.
O co chodzi?
Mógłbyś przekazać Naruto
wiadomość ode mnie?
Dlaczego sam pan tego nie zrobi?
Nie mogę.
Próbuje mnie pan wrobić
w nieprzyjemną robotę.
Poważny jak zawsze.
Znów wyślizgnąłeś się
bez niczyjej wiedzy ze szpitala?
Byłem w szpitalu tylko jedną noc,
a świat już zaczął chylić się ku upadkowi.
Nie mogę tak po prostu leżeć w łóżku!
Dziękuję za posiłek!
Mistrz Kakashi?
Wprowadzono stan wojenny.
Nie możemy pana przepuścić.
Mistrzu Kakashi, co się dzieje?!
Nie słyszysz?!
Czekaj, Naruto.
Z drogi, Shikamaru!
Coś jest nie tak z mistrzem Kakashim.
Kage Mane no Jutsu!
Co to ma znaczyć?!
Mistrz Kakashi powiedział,
bym przekazał ci,
że masz za nim nie iść,
gdy ten opuści wioskę.
Co?!
Ty coś wiesz!
Nie mogę ci powiedzieć.
Jednak prawo wioski stanowi,
że ninje muszę podporządkować się rozkazom.
Niech cię!
Nie zostawię go!
On ryzykuje swoje życie
dla dobra wioski.
Taka jest Wola Ognia
mistrza Kakashiego.
Mistrzu!
Mistrzu Kakashi!
Kakashi Hatake opuścił wioskę.
W ten sposób zerwał
wszystkie więzi łączące go z wioską.
Bez względu na wszystko
trzymajcie się od niego z daleka.
Dlatego nie możecie za nim wyruszyć.
Poinformujcie o tym wszystkie drużyny.
Ale, pani Tsunade...
Odmawiam!
Shikamaru, zostań.
Musimy porozmawiać.
Dobrze.
Tak jak przewidział mistrz Kakashi,
Naruto chciał za nim iść.
Zamknąłem go w celi.
Jak zawsze chce
zrobić coś głupiego.
Sprawa mistrza Kakashiego ma związek
z tamtym wielkim hologramem?
To oczywiste, że ktoś go kontrolował,
gdy ten opuszczał wioskę.
Mimo że wiedział, co się wydarzy,
zaakceptował to.
Zrobił to, bo myślał, że to jedyny sposób
na pokonanie przeciwnika.
Mam rację?
Bystry jak zawsze.
I pozwoliła mu pani na to?!
Tak, rozkazałam mu
zginąć za wioskę.
Wypuście mnie!
Skończcie żartować
i pozwólcie mi wyjść!
Muszę iść za mistrzem Kakashim
i sprowadzić go do wioski!
Szlag!
Niech mi ktoś pomoże!
Czy nikt mnie nie słyszy?!
Dlaczego nie chcecie mnie puścić?
Dlaczego nikt mnie nie rozumie?
Mistrzu Kakashi.
Sakura!
Naruto, dlaczego cię tu zamknęli?
Nie wiem.
Mistrz Kakashi dziwnie się zachowywał,
więc chciałem go zatrzymać.
Pani Tsunade powiedziała,
że mistrz opuścił wioskę.
Dodała również, że mamy się
od niego trzymać z daleka.
To podejrzane!
Mistrz Kakashi zachowywał się,
jakby go ktoś kontrolował.
Babunia Tsunade gruba się przeliczyła,
skoro sądzi, że zostawimy go samego!
Może to ma jakiś związek
z tamtą iluzją?
Powiedział,
żebym za nim nie szedł.
I obrona wioski nawet za cenę życia
jest jego Wolą Ognia.
To słowa mistrza Kakashiego.
Więc ma zamiar postawić swoje życie na szali,
byśmy mogli uniknąć wojny?
Więc tym bardziej nie możemy
zostawić go samego!
Ale pani Tsunade...
Sakura.
Spójrz na te dzwoneczki.
Mistrz Kakashi mi je dał.
Przypomnij sobie,
czego nas wtedy nauczył.
W świecie ninja ludzie łamiący zasady
są nazywani śmieciami,
jednak ludzie, którzy nie troszczą się
o przyjaciół, są gorsi od śmieci.
Ja tylko chcę chronić przyjaciół!
Dlatego zawsze podążam za Sasuke!
A teraz muszę własnymi rękoma
sprowadzić mistrz Kakshiego do wioski.
To wszystko, czego chcę!
Naruto, mam do ciebie
bardzo ważną prośbę.
Przyprowadź Sasuke z powrotem.
Obiecuję, że go sprowadzę!
Przysięgam ci na moje życie.
Naruto, dziękuję!
Naruto, potrafisz obronić
mistrza Kakshiego?
Na pewno sobie poradzisz?
Tak, tym razem na pewno
dotrzymam obietnicy!
Naruto.
Dlaczego chciałeś iść po niego sam?!
Ja też należę do Drużyny Kakashiego,
więc powinieneś mi powiedzieć.
Sakura.
A niech cię!
Ona kiedyś mnie zabije!
Więc tak to wygląda.
Pani Tsunade!
Naruto Uzumaki uciekł!
Co?!
Zdaje się,
że Sakura mu pomogła.
Same z nimi problemy!
Piąta, może ja się nim zajmę?
Jakby wkurzające to nie było,
to moja robota.
Dobrze.
Shikamaru, zajmij się Naruto i Sakurą.
Wszyscy obecni?
Z rozkazu pani Tsunade mamy złapać Naruto
i Sakurę, a następnie sprowadzić ich do wioski.
Chwileczkę, co to ma znaczyć?
Zapewne znacie zalecenie pani Tsunade.
Naruto i Sakura jej nie posłuchali
i poszli za Kakashim.
Ale dlaczego pani Tsunade
zabrania nam ratować Kakashiego?
To normalne, że chcą go ocalić,
w końcu był kapitanem ich drużyny!
Nie ja tu decyduję.
Nie zmienię mojego zdania!
Lee, daj spokój.
Musimy słuchać Shikamaru,
który z rozkazu hokage jest naszym kapitanem.
Ale...
On ma rację.
Prawo Liścia powstało po to,
by je respektować.
Mamy mało czasu.
Stworzymy drużyny,
gdy już będziemy w drodze.
Ruszajmy!
Wioska Piasku rusza na front?!
Leć!
W końcu znów się spotykamy,
Kakashi.
Przywitajcie naszego gościa.
Gdyby ktoś próbował wam przeszkodzić,
zabijcie go.
Dobrze.
To mistrz Kakashi!
Mistrzu Kakashi!
Czekaj!
To wy?
Naruto, Sakura, jesteśmy tu,
by za złamanie prawa sprowadzić was do wioski.
Mistrz Kakashi opuścił wioskę,
ponieważ ktoś go kontrolował!
Błagam,
pozwólcie Naruto iść dalej!
Nie ma mowy,
rozkazy Tsunade były jasne.
Mieliśmy się nie zbliżać do Kakashiego!
Masz rację, w końcu ludzie
łamiący zasady to śmiecie.
Ale wiesz co?
Mistrz Kakashi czegoś mnie nauczył
na pierwszym treningu.
Ludzie, którzy nie troszczą się
o przyjaciół, są gorsi od śmieci!
Nie mam zamiaru zostać
gorszym od śmiecia!
Czy to prawda,
że ktoś kontrolował mistrz Kakashiego?
Tak, mistrz Kakashi pozwolił się kontrolować,
by mógł dostać się do ich kryjówki.
Gdybym o tym wiedział,
zareagowałbym tak samo jak Naruto!
Ja też.
Ja tak samo,
gdyby mógł.
Ale to jedyne wyjście,
by uratować naszą wioskę.
Rozproszyć się!
Teraz, Naruto!
Tak jest!
Niech to!
Neji, niech się tym zajmie drużyna pierwsza.
Dobrze.
Nie bez przyczyny
was tutaj atakujemy.
Nie pozwolę wam
przejść przez bramę.
Kuchiyose, Soutouja!
Dakoumou!
Co to jest?!
Nie przestawaj biec!
Eksplodujące kunaie!
Uważajcie, on posiada
potężną ilość czakry.
Nie jesteście tacy słabi.
Kolejne wrota?
Mistrz Kakashi musiał
już przez nie przejść.
W końcu jesteście.
Moje zwierzaczki prawie
zanudziły się na śmierć.
Chcą się odkuć
za poprzednią walkę.
Znakomicie, ja też mam z nimi
porachunki do wyrównania.
Powinnaś trzymać je na smyczy!
To nie są jakieś tam zwykłe pieski.
Co widzisz, Hinata?
Mają taki sam przepływa czakry
jak wytrenowane psy ninja.
Jednak nie ma wątpliwości,
że nie są normalne.
Nawet ich wygląd jest niezwykły.
Nie wcinaj mi się
w środku zdania, Shino.
Naruto, Sakura, nie wiem,
czy dobrze postępujecie.
Jednak rozumiem,
co teraz czujecie.
Naruto, Sakura,
uważam, że macie rację!
Kiba, Hinata.
Mówiłam, że są znudzone!
Brać ich!
Odłóżmy na chwilę
nasze opinie na bok.
Zajmiemy się nimi za was.
W końcu mamy w drużynie
specjalistę od zwierząt.
Idziemy, Akamaru!
Juujin Hengen!
Gatsuuga!
To nie takie proste!
Teraz!
Kiba.
Czekaj, Naruto!
Dzięki, Kiba!
Zostaw ją nam.
Na co czekacie?
Za nimi!
Nie puszczę was.
Teraz zajmiemy się treserką.
Jak śmieliście zrobić to
moim sługom?!
Przyzwanie!
Chimera no Jutsu!
Uważajcie!
Czas na prawdziwą walkę.
Naruto, posłuchaj mnie!
Pojawianie się na naszej drodze kolejnych wrogów
pokazuje, jak ważny jest dla nich mistrz Kakashi.
To oznacza,
że mistrz Kakashi miał rację.
Dlatego powinniśmy pozwolić mu
działać zgodnie z jego planem.
Nie ma mowy!
Kretyn!
Też chciałbym uratować mistrza Kakashiego,
ale nie możemy dla niego poświęcić całej wioski!
To było dopiero powitanie.
Czas zacząć ich likwidować.
Od kogo by tu zacząć?
Naruto, Sakura, wskakujcie!
Sai!
Zostawili nas.
Cholerny Sai.
Oślepianie jest nie fair!
Trochę ich ubyło.
Co teraz, Shikamaru?
Raczej nie uwierzy,
że nie jesteśmy wrogami.
Spróbujmy jeszcze raz.
Po prostu go pokonamy.
Jednak nie możemy
marnować czasu!
Prądy powietrzne strasznie wirują,
musimy wylądować.
Rozumiem.
Sai, cieszę się, że przyszedłeś.
Bardzo nam pomogłeś.
W końcu jestem członkiem
Drużyny Kakashiego.
Mogę wam pomóc?
Oczywiście! Prawda, Naruto?
Tak jest, każdy stosujący się do nauk
naszego kapitana jest członkiem tej drużyny.
Więc to prawda.
[Jak szybko zdobyć kobiece serce]
Klucz do serca kobiet?!
Przeczytałem w jednej książce, że przyjaciele zawsze
są wdzięczni, gdy zjawiasz się w takim momencie.
A ja taką przemowę walnąłem.
Upuściłeś książkę.
Posiadasz imponującą obronę,
jednak nie pokonasz mnie bez ataków.
Więc ja będę walczył!
Jasenshi!
Kaiten!
Tak nic nie zdziałamy.
Musimy znaleźć sposób,
by jednocześnie się bronić i atakować.
Cały czas nadąża
z regeneracją niszczonych węży.
Jeśli chcę go zaatakować,
muszę przyspieszyć Kaiten.
Lee, użyj na mnie
Omote Renge!
Tenten, ubezpieczaj nas!
Dobrze!
Omote Renge? Łapię!
To na nic!
Nie pozwolę ci!
Zaczynamy! Omote Renge!
Hakkeshou Kaiten!
Chyba śnicie!
Co?!
Spróbuj tego!
Mając takie wielkie cielsko,
nigdy za nami nie nadążysz.
Cholerne, skamlące psy!
Zdychajcie!
Zastawiliście pułapkę?!
Byłaś tak zajęta Kibą,
że kompletnie zapomniałaś o mnie.
Miałem mnóstwo czasu,
by ją zrobić.
Myślisz, że nie wydostanę się
ze zwykłego dołu?!
Naprawdę nas lekceważysz.
Robaki?!
Mushi Dama.
Dawno tego nie stosowaliśmy,
ale czas na formację Ino-Shika-Chou!
Tak jest!
Chou Baika no Jutsu!
Shintenshin no Jutsu!
Gotowe.
Ino, powiedz mu, że przyszliśmy tutaj,
by zabrać drużynę Naruto do wioski.
Nie chcemy z nimi walczyć.
Spytaj też,
gdzie idzie Kakashi.
Rozumiem, ale nie zamierzam
wam przekazać tej informacji.
Co?!
Shikamaru!
Odsuń się, Chouji!
Kuchiyose no Jutsu!
Akurat teraz?
Co jest?!
Chimera no Jutsu!
Co on robi?
Zdaje się,
że nas nie zrozumiał.
Już ci mówiłem,
że nie zamierzamy...
Zdumiewające, że sam
zdołałeś się wydostać, Gaara.
Nie tylko Kakashi, ale każdy ninja z Wolą Ognia
będzie ryzykował życie dla dobra Liścia.
Czy to wystarczy
do pokonania Hiruko?
Tak, Kakashi albo Naruto
na pewno go pokonają.
Naruto?
Nadal daleka droga przed nim,
jednak on jako jedyny odziedziczył moją
drogą ninja, by nigdy się nie poddawać.
Tylko od ciebie zależy,
czy uwierzysz w jego potencjał.
Pani Tsunade,
proszę wejść do środka!
Będziesz głównym celem.
Wiem o tym!
Chwila, moment!
Kazekage Wioski Piasku
jest bezpieczny!
Dał mi to jako dowód.
To jest...
Zatrzymać się, to znak Kazekage
ogłaszający zawieszenie broni.
Tak jest!
Jiraiya, gdzie jest Gaara?!
Nawet ja nie wiem,
co zamierza.
Skąd się tu wzięła burza piaskowa?!
Moje oczy!
Gaara!
Przyszedłeś nam pomóc?
Naruto, nie pozwolę ci iść dalej.
Co?!
Kakashi tego nie chciał.
Gaara.
Skończ chrzanić,
muszę go zatrzymać!
Nie rozumiesz,
co czuje Kakashi?!
Nie wchodź mi w drogę!
Naruto!
My też chcemy pomóc!
Idźcie przodem!
Ale...
Nie możemy zostawić
mistrza Kakashiego samego!
Dlaczego próbujesz mnie zatrzymać?!
Kiedyś powiedziałeś mi,
że nie pozwolisz,
by coś się stało bliskim ci osobom,
i że nie zawahasz się
oddać za nich życia!
Kakashi chce się poświęcić,
by wszystkich obronić!
Nie pozwolę na to!
Nie dopuszczę,
by to zrobił!
Nie chcę, by ktokolwiek
został poświęcony!
Życie nie jest takie proste.
Nadal jesteśmy zbyt słabi,
by wszystkich obronić.
Jestem Kazekage Wioski Piasku.
Mieszkańcy mojej wioski
liczą na mnie.
Nie mam czasu na twoje mrzonki!
Dlaczego nie chcesz zrozumieć?
Nie mogę poświęcić życia Kakashiego
dla dobra wioski!
Ja...
...pragnę chronić...
...mistrza Kakashiego!
Dlaczego tego nie rozumiesz?!
Nie dam rady więcej użyć
moich robaków Kikaichuu.
Tenten, masz ze sobą
jakieś łańcuchy?
Tak.
Co zamierzacie zrobić?
Najpierw zwiążemy mu skrzydła.
Rozproszenie!
Wszyscy razem pociągnijcie łańcuchy!
Jego wybuchowe pióra
są bardzo niebezpieczne.
Shikamaru, idź za Naruto!
Nawet gdybyś został,
pokonanie go zajmie sporo czasu.
Poza tym doskonale cię rozumiemy.
Wiem, jak się czuje Naruto,
ale rozkazy hokage są najważniejsze.
Zostaw go nam!
Idź, Shikamaru!
Powierzamy Naruto tobie!
Szybko, dopóki jest na uwięzi!
Shikamaru.
Chroń wioskę!
Wy...
To takie wkurzające.
Liczę na was.
Szlag.
Gaara!
Naruto poszedł dalej.
Co? Puściłeś go?
Jiraiya powiedział mi wiele rzeczy.
Jeśli się nad tym zastanowić, plan Kakashiego
był jedynym sposobem, by ich pokonać.
Też tak uważam.
Jednak poprzez walkę z Naruto
dotarły do mnie jego uczucia.
Dlaczego to robi?
Ponieważ w jego drodze ninja nie ma miejsca na wahanie. On nigdy się nie poddaje.
Zrozumiałem również uczucia Jiraiyi,
który wierzy w potencjał Naruto.
Czasem jestem zazdrosny, że Naruto
tak łatwo daje się ponosić emocjom.
Ale teraz nie mamy na to czasu.
Muszę bronić króla powierzonego mi przez Asumę,
czyli dzieci będących przyszłością wioski.
Zatrzymam Naruto,
nawet jeśli będę musiał go zabić.
To tutaj...
...stoczyłem tamtą walkę.
Mistrzu Kakashi, gdzie jesteś?
Sakura, co się stało?
Popatrz!
Mistrzu Kakashi!
Dlaczego go nie zatrzymaliście?
Nie odpowiadał na nasze nawoływania.
Mistrz Kakashi jest pod
całkowitą kontrolą wroga.
Mistrzu Kakashi!
Mistrzu Kakashi, odpowiedz mi!
Na pewno mnie rozpoznajesz.
Czekaj!
Co to było?
Znak aktywujący technikę
po pewnym czasie.
Nawet gdyby był torturowany lub w stanie transu,
technika aktywuje się po upływie czasu.
On jest teraz żywą, tykającą bombą!
Nawet ANBU używa tego
tylko jako ostatniej deski ratunku.
Więc mistrz Kakashi chce...
To prawda.
Shikamaru, wiedziałeś o tym?!
Tak, to hokage umieściła
na nim tę technikę!
Po złapaniu Kakashiego, gdy wróg będzie bezbronny,
aktywuje się Mangekyou Sharingan.
To jedyne wyjście, by zniszczyć przeciwnika,
który posiadł niezliczoną ilość technik.
Więc babunia Tsunade wiedziała,
że mistrz Kakashi zginie?
Niemożliwe.
Teraz rozumiesz?
To jest Wola Ognia Kakashiego.
Nigdy się na to nie zgodzę!
Naruto, on już cię nie słyszy!
Więc go do tego zmuszę!
Czekaj!
Mistrzu Kakashi!
Kopę lat, Kakashi Hatake.
Czekałem na ciebie.
Zaraz nastąpi zaćmienie Słońca.
Więc to ty?!
Dlaczego to zrobiłeś mistrzowi Kakashiemu?!
Dlaczego zostałeś wrogiem Wioski Liścia?
Kiedyś w Wiosce Liścia
żył chłopak imieniem Hiruko.
Marząc o tym, co się dzisiaj stanie,
użył na Kakashim techniki kontroli.
Hiruko był przyjacielem legendarnych sanninów:
Jiraiyi, Tsunade i Orochimaru.
Jednak nie posiadał
tak potężnych umiejętności.
By przezwyciężyć swoją słabość fizyczną,
rozpoczął badania,
by stworzyć technikę
sztucznego ciała, Chimerę.
Podczas Trzeciej Wojny Ninja...
...na Moście Kannabi rozegrała się
jedna z największych bitew.
Moje oko!
Kakashi, wszystko w porządku?
Tak.
Jakim cudem?!
Nie powinieneś był mnie widzieć.
Uciekajcie do wyjścia!
Jedno oko spowalnia moje reakcje.
Nic wam nie jest,
Rin, Kakashi?
Obito!
Kakashi Hatake wrócił do wioski.
Byłem w szoku.
Otrzymał umiejętność klanową Obito Uchihy,
Sharingana, i wszczepił go sobie jako własne oko!
Wtedy właśnie zdecydowałem,
że też tak chcę.
Chciałem zdobywać umiejętności klanowe
przy pomocy Chimery.
Dzięki temu mógłbym być tak samo silny
jak Jiraiya, Tsunade i Orochimaru!
Jednakże...
gdy hokage dowiedział się o moich
badaniach, chciał mnie zabić!
Więc byłeś ninją z Liścia?
Hiruko jest gdzieś tutaj.
Pokaż się w końcu!
Kakashi, chodź do mnie.
Twoja umiejętność klanowa
jest piątą i ostatnią.
Gdy już ją zdobędę, stanę się doskonałym,
nieśmiertelnym ninją!
Nie idź, mistrzu Kakashi!
Tylko pokonując Hiruko,
możemy powstrzymać mistrza Kakashiego.
Stójcie!
Nie możecie używać technik ninja!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Pierwsza technika,
Ranton, Raiunkuuha!
Rasengan!
Druga technika,
Meiton, Kyuuketsukou!
Ciemność pochłaniająca czakrę!
Trzecia technika.
Ostrza już na mnie nie podziałają,
gdyż używam natury stali.
Spróbuj tego!
Czwarta technika,
Jinton!
Głupcy posiadający tylko siłę fizyczną
nic mi już nie zrobią!
Pochłaniając kolejne techniki,
staje się coraz silniejszy!
Potrafi używać umiejętności klanowych tak samo swobodnie, jak ich poprzedni właściciele!
Meiton, Judgment!
To była wasza czakra.
A teraz siedźcie spokojnie.
Kakashi, już czas, byś stał się częścią mnie,
dzięki czemu zostanę istotą doskonałą.
Mistrzu Kakashi.
Jeśli wrota zostaną zamknięte...
Najwyraźniej tak miało być.
Nie ma innego wyjścia.
Dzięki tobie dowiedziałem się,
jak zostać istotą doskonałą.
Gdy Księżyc ustawi się przed Słońcem,
tworząc złoty pierścień,
promienie słoneczne
nabiorą specjalnej mocy.
Gdy stanę w tym świetle,
staniesz się częścią mnie,
dzięki czemu zostanę doskonałym,
nieśmiertelnym ninją.
Mistrzu Kakashi... szlag!
Nie pozwolę ci na to!
Wkurzasz mnie, z drogi!
Muszę bronić króla, czyli dzieci,
które są przyszłością naszej wioski!
Bez obaw, je też obronię.
Mistrz Kakashi nauczył mnie,
by za wszelką cenę bronić przyjaciół.
Dlatego obronię wszystkich:
naszą wioskę, moich przyjaciół,
a także dzieci.
Dlaczego?
Muszę ich chronić.
Jeśli nie obronimy tej najważniejszej rzeczy,
nie będzie przyszłości.
Najważniejszej rzeczy?
Muszę ochronić wioskę,
by przyszłe pokolenia mogły być z niej dumne!
Naszym życiem kierują zasady.
Ninja Wioski Liścia powinien być zdolny
do oddania życia dla dobra towarzyszy!
Ale to nie wszystko!
Nie można skazywać kogoś
na poświęcenie bez walki!
Naprawdę godzisz się na to,
by on się dla nas poświęcił?
Uważasz, że ktokolwiek będzie cieszył się z pokoju,
jeśli przyniesie go śmierć towarzysza?
To tylko przyniesie smutek
i rozgoryczenie!
Tak nie postępuje Wioska Liścia,
którą pokochałem!
Muszę ich bronić.
Wioskę, którą pokochałem,
a także przyszłe pokolenia,
naprawdę chcę ich bronić!
Shikamaru.
Królem są dzieci,
które stanowią przyszłość tej wioski.
Broń wioski, którą tak pokochałem,
dla tych dzieci.
Pozwolisz na to, Shikamaru?
On chce bronić tych samych
rzeczy co ty, Asuma.
Zgadza się.
On próbuje ochronić przyszłość dzieci
nazwanych przez ciebie królem
i zostawić im coś, z czego będą dumne.
To jego Wola Ognia.
Asuma.
Naruto!
Kage Nui!
Naruto, odziedziczyłeś Wolę Ognia.
Idź dalej, podążając drogą ninja,
którą sobie obrałeś.
Shikamaru.
Rozumiem!
Pokonam go dla ciebie!
Naruto.
Liczymy na ciebie.
Nie pozwolę na to!
Więc o to chodziło Jiraiyi?
Liść naprawdę powierzył
swój los w jego rękach?
Gdy Księżyc przysłoni Słońce...
i zaćmienie obrączkowe rzuci swoje światło na Ziemię,
będą wypełnione warunki
nieba, ziemi i istoty ludzkiej.
Kakashi Hatake, zostanę właścicielem
twojego sharingana!
Przestań!
Nie waż się ich nawet tknąć!
Używając mocy światła pochodzącego
z zaćmienia, stanę się istotą doskonałą!
Ty draniu!
Spóźniłeś się,
Kakashi jest już częścią mnie!
Skończ chrzanić!
Kakashi, co ty próbujesz zrobić?!
Nikt cię nie powinien móc kontrolować,
skoro jesteś w moim ciele!
Mistrz Kakashi chce użyć Mangekyou Sharingana,
by wysadzić siebie i wroga w innym wymiarze?
Ale on też wtedy zginie!
Tajuu Kage Bunshin!
Rasengan!
Idziemy!
Co?!
Rasengan!
Nie puszczę cię!
Mistrzu, mistrzu!
Trzymaj się, mistrzu!
Otwórz oczy!
Mistrzu Kakashi, obudź się!
Obiecałem Sakurze!
Powiedziałem, że cię ochronię.
Dlaczego nigdy nie mogę
spełnić obietnicy?!
Niech to szlag!
Cholera.
Czołem.
Mistrzu!
Co ty tutaj robisz, Naruto?
Ale się o mistrza martwiłem!
Proszę spojrzeć!
Naprawiłem je.
Tak jak mi mistrz polecił.
Przybyłem tutaj, kierując się lekcją,
którą mi przekazały te dzwoneczki.
Nigdy nie zapomnę,
czego mnie mistrz nauczył.
W świecie ninja ludzie łamiący zasady
są nazywani śmieciami,
jednak ludzie, którzy nie troszczą się
o przyjaciół, są gorsi od śmieci.
Naruto.
Masz ci los.
Skoro żyję,
mój plan nie wypalił.
Jestem ci wdzięczny, Naruto.
Gdybyś nie przybył,
zostałbym wysadzony razem z Kakashim.
Zostałem uratowany
przez ucznia Kakashiego.
Zaćmienie jeszcze się nie skończyło.
Nadal są zachowane
warunki nieba i ziemi.
Gdy zabiję Kakashiego,
zostanie spełniony warunek istoty ludzkiej!
Co się dzieje?
Uciekaj, Naruto!
Tak jest!
Naprawdę to zrobiłeś, Naruto?
Czekaj, Kakashi,
mój przyjacielu.
Musisz zostać częścią mnie!
Na co czekacie?!
Obroniłem mistrza Kakashiego!
Nie tylko ja posiadłem Wolę Ognia!
Wszyscy w wiosce ją mają!
Musimy po prostu go pokonać.
Do dzieła.
Chyba nie mamy wyjścia.
Banda krzykliwych dzieciaków!
Nie muszę z wami walczyć.
Kuchiyose!
Co jest?
Przywołano go w inne miejsce.
Wolałbym już go nie oglądać.
Ja się nim zajmę!
W książce Kakashiego wyczytałem,
że kobiety zyskują potężną moc,
gdy walczą dla swojego ukochanego.
Zamknij się!
Wy się nim zajmijcie!
Już by było po wszystkim,
gdybyś pozwolił mi się poświęcić.
Proszę nie narzekać.
Ja tylko postąpiłem
według nauk mojego mistrza.
Ruszajmy, Naruto.
Tak jest!
Oby ta technika zadziałała
przy tak słabym świetle.
Kage Nui!
Teraz!
Ninpou, Choujuu Giga!
Oukashu!
Spróbuj tego!
Jesteś zbyt słaby!
Poddaj się, Kakashi!
Zaraz cię pochłonę!
Ranton Ougi, Rankiryuu!
To nie jest zwykła chmura burzowa.
Ta chmura wciąga czakrę,
stale rosnąc.
Później skieruję
całą tę energię w ziemię!
To potwór stworzony przez Technikę Chimery,
posiadający cztery umiejętności klanowe.
Jednak dopóki nie połączy się
z Kakashim i nie zyska piątej,
nie jest niezniszczalny.
Naruto!
Miejsce, przez które chce wciągnąć
Kakashiego, jest teraz odsłonięte!
Blizna na klatce piersiowej
to jego jedyny słaby punkt!
Zrozumiałem.
Cholera.
To wy?
Wszyscy przyszliście?
Jedziemy z tym koksem!
Chou Baika no Jutsu!
Nikudan Hari Sensha!
Gatsuuga!
Hakke Rokujuuyon Shou!
Konoha Senpuu!
Tenten!
Soushouryuu!
Naruto!
Tak jest!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Żadne techniki na mnie nie podziałają!
Oodama Rasengan!
Teraz ci je oddam!
Raikiri!
Właśnie na to czekałem.
Co?
Oddaję ci Raikiri!
To jeszcze nie koniec!
Głupcze!
Tak go nie pokonamy.
Więc miałeś jeszcze asa w rękawie?
Jednak to i tak nic nie da!
Techniki ninja na mnie nie działają!
Dlaczego nie mogę jej wciągnąć?!
Nie wierzę! Co to za technika?!
To niemożliwe!
Spróbuj tego!
Fuuton, Rasen Shuriken!
Udało się!
Gdybym się z tobą połączył,
zostałbym istotą doskonałą.
Gdzie popełniłem błąd?
By pokonać swoją słabość, dążyłeś do doskonałości,
jednakże przy okazji odrzuciłeś innych ludzi.
To był twój błąd.
Tak mógłby pomyśleć osoba,
która urodziła się silna.
Jednakże ja nie miałem
żadnych przyjaciół.
To była jedyna słuszna ścieżka życia.
Mylisz się, Hiruko.
Przecież miałeś mnie.
I mnie.
Hiruko, opamiętaj się!
Powinieneś był wybrać więzi z bliskimi,
a nie życie w samotności.
Gdybyś tylko spróbował,
przyjaciele by ci pomogli.
Przyjaciele? Rozumiem.
Więc dlaczego tym razem
nie chciałeś ich pomocy, Kakashi?
Jestem taki sam jak ty, Hiruko.
Chyba ja też się pogubiłem.
Chciałem poświęcić się, by ratować wioskę,
jednocześnie odcinając się od przyjaciół.
Chciałem poświęcić najważniejszą rzecz.
Tak naprawdę to ja
przegrałem tę bitwę.
Czy w końcu nawiązałem jakieś więzi?
Z... przyjaciółmi...
I raz, i dwa!
Mój uczeń już dawno
mnie przewyższył.
Naruto.
Gaara!
Wycofać się,
problem został rozwiązany.
Tak jest!
Odwrót! Odwrót!
Dziękuję, Jiraiya.
To ty nas uratowałeś.
Nie.
Ja też zostałem uratowany.
Zachowują się tak samo
jak my w młodości.
No, chyba się starzejemy.
Mistrzu Kakashi.
Proszę. Na zawsze będę pamiętał,
czego mnie wtedy nauczyłeś.
To prawda, że na tym świecie ludzie łamiący reguły są śmieciami,
jednak...
...ludzie, którzy nie bronią przyjaciół,
są gorsi od śmieci!
Skoro i tak mam być nazywany śmieciem,
to już wolę wybrać ochronę przyjaciół!
Obito.
Jeśli tak nie postępuje
prawdziwy ninja,
to ja zmienię stereotyp
prawdziwego ninjy!
Jesteś taki jak on.
Co to miało być?
Nie patrz na mnie jak jakiś pedzio!
To nieprzyzwoite.
Co jest?
Nie wiedziałam, że mistrz Kakashi
ma takie preferencje.
W tej książce jest napisane, że miłość jest wtedy,
gdy serca kobiety i mężczyzny mocno do siebie biją.
Jednak o dwóch facetach
nic tutaj nie ma.
Wy to na poważnie?
To nie tak.
Mistrz Gai powiada,
że to część wiosny młodości!
Wiedziałam, że coś tu nie gra.
Co?
Chyba sobie jaja robicie!
Naruto, to nie tak!
Czekaj!
Nie zbliżaj się!
Naruto!
Odejdź!