Zdychaj!
RASENGAN!
Dałeś się zaskoczyć.
Walcząc z użytkownikiem marionetek,
nie należy koncentrować się na jego zabawkach.
Powinieneś poszukać osoby,
która nimi sterowała!
Naruto, dlaczego nie użyłeś
ostrza czakry?
Aby je stworzyć, musisz pokryć swoją broń czakrą - dzięki czemu będziesz w stanie odciąć nici sterujące marionetkami i uniemożliwić im poruszanie.
Teraz rozumiem.
Gdzie się schował ten cholerny Mukade?!
Co to za dziura?
Mukade przybył tutaj po skarb
miasta Rouran, Ryumyaku.
Ryumyaku?
To potężne złoże starożytnych kryształów czakry spoczywające pod Rouranem, które zostało nazwane nieskończonym źródłem czakry.
Yamato!
Zostaniesz kapitanem Drużyny Siódmej
i będziesz przewodził Naruto, Sakurze oraz Saiowi.
Jak wiecie, zawarliśmy pokój z Wioską Piasku,
w wyniku czego pomożemy im w pewnej misji.
Waszym zadaniem będzie udanie się do Kraju Wiatru
i złapanie zbiegłego ninjy, Mukade.
To tutaj!
Celem Mukade jest moc spoczywająca
w Ryumyaku ukrytym pod miastem Rouran.
Ryumyaku zostało zabezpieczone przy użyciu
techniki pieczętującej Czwartego Hokage.
Waszym celem jest niepozwolenie
wrogowi na złamanie pieczęci!
To musi być ta technika pieczętująca.
Mukade?!
Trochę się spóźniliście.
Przy pomocy mojej techniki zabiorę teraz
moc Ryumyaku i zmagazynuję ją w moim ciele.
Dzięki niej będę w stanie podbić
wszystkie pięć Wielkich Krajów Ninja.
Nie dasz rady.
Nie uda ci się zdjąć techniki
pieczętującej Czwartego.
Wiem o tym!
Co chcesz zrobić?!
Po prostu pochłonę tę pieczęć!
ON MAYURAGIRANTI SOWAKA!
Cholera!
Niedobrze.
Przestań!
SZTUKA DRZEWNA:
LAS GAŁĘZI!
Kapitanie Yamato!
Naruto!
Naruto Shippuuden:
"Zaginiona wieża".
Delikatne światło unosi się nad wieżą.
W głowie kołaczą mi setki myśli,
wznoszą się wysoko w górę.
By chronić ścieżkę smoka,
użyj lśniącego ostrza
i wznieś oczy ku niebu.
Piasek i wiatr mogą
splamić dumę.
Ciepłe słońce tańczy wśród kwitnących
kwiatów i nie pozwala im umrzeć.
Jasny promyk przemyka
krętymi tunelami.
Ej!
Co to za miejsce?
Czekaj!
Co to takiego?
Moment!
Co jest?
To miejsce...
...jest niesamowite!
Wielgachne!
Czym one są?!
KLONY CIENIA!
To marionetki!
Gdzie wcięło tego
cholernego Mukade?!
Co to wszystko ma znaczyć?
Co?!
Więcej was matka nie miała?!
Szlag!
Nieustępliwe bestie!
Naruto, dlaczego nie używasz
Ostrza Czakry?
Racja, Ostrze Czakry!
Niech to!
Nawet to ostrze mi nie pomoże,
jeśli nie przestanie ich przybywać.
Znów atakują?
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
KULA OWADÓW!
Te marionetki są jakieś dziwne.
Zostały wzmocnione
przy użyciu Ryumyaku.
A tak w ogóle to kim jesteś?
Widzę, że jesteś
ninją z Wioski Liścia.
My też jesteśmy z Liścia.
Trzeba szybko opatrzyć
twoją ranną nogę.
Musi być potężnym ninją, skoro przeżył
atak mojego oddziału marionetek.
Powinno pomóc.
Kim jesteście?
Nie możemy powiedzieć.
Więc powiedzcie chociaż,
co to za miejsce?
Rouran.
To niemożliwe!
Nie mamy czasu,
by wyjaśnić ci szczegóły.
Najlepiej będzie, jeśli na czas trwania
naszej misji opuścisz to miasto.
Wyjaśnimy ci wszystko
po zakończeniu misji.
Wyjście znajdziesz,
skręcając za tamtym rogiem w lewo.
Obiecaj mi,
że opuścisz miasto.
Co on sobie wyobraża?
Myśli, że tak po prostu mogę stąd odejść?
Zapomniałbym!
Gdzie się podziała reszta?
Mimo wszystko
to miejsce jest wspaniałe.
To naprawdę Rouran?
Tamten Rouran
też był otoczony pustynią.
Wtedy stało się coś dziwnego.
Po prostu muszę znaleźć
resztę drużyny.
Niech żyje królowa!
Królowa?
Mamo!
Delikatne światło unosi się nad wieżą.
Ciepłe słońce tańczy wśród kwitnących
kwiatów i nie pozwala im umrzeć.
Saro, nadejdzie dzień, w którym będziesz
musiała zaśpiewać tę piosenkę, by wlać
w serca ludzi szczęście i spokój.
Rozumiem.
Spróbuj zaśpiewać ze mną.
Dobrze, mamo.
Jasny promyk przemyka
krętymi tunelami,
docierając aż do ogrodu,
którego pazury smoka nigdy nie dosięgną.
Co księżniczka tutaj robi?
Ludzie chcą cię pozdrowić.
Pokaż im swoją uśmiechniętą buzię, bo
przyszli tutaj, by podziękować ci i twojej
matce za wzniesienie tego pięknego miasta.
Musisz dowodzić tymi ludźmi
w miejsce twojej matki.
Tak zrobię, Anrokuzanie!
Niech żyje królowa!
Królowa Sara!
Więc to ona jest królową?
Niech żyje królowa Sara!
One może coś wiedzieć!
Nic ci już nie grozi.
Zabieraj łapska!
Jesteś bezczelny!
Za co to było?!
Przecież cię uratowałem!
Racja, powinnam najpierw
wyrazić wdzięczność.
Dziękuję.
Jakaś dziwna ta laska.
A to chuligan!
Jesteś królową?
Królowa Rouranu, Sara.
Rouranu?!
Nazywam się Uzumaki Naruto,
jestem ninją z Wioski Liścia.
Więc to miasto
też się nazywa Rouran?
Niedawno byłem w Rouranie,
w którym zastałem same ruiny.
Proszę nie wygadywać bzdur!
Cenię Rouran ponad
swoje własne życie!
Teraz to już
kompletnie się pogubiłem.
Jakim cudem spadłaś
z tamtej wieży?
Wydawało mi się,
że ktoś mnie popchnął.
Ktoś chce cię zabić?
Niemożliwe, żeby ktoś
czyhał na moje życie!
Przecież widziałeś, z jakim
entuzjazmem witali mnie tamci ludzie.
Ale ten ktoś
popchnął cię z tyłu.
Na pewno tylko mi się zdawało!
Nie dotrzymałeś obietnicy!
Nie miałem wyjścia, ta dziewczyna
spadła z wieży, gdy byłem w pobliżu.
Kim wy jesteście?
Wy też chcecie ją zabić?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Naszą misją jest ochrona królowej.
Nie mam pojęcia, co się tutaj dzieje - nie dość, że nagle ruiny zamieniły się w miasto, to jeszcze zaatakowały mnie marionetki.
Jeśli coś wiecie,
powiedzcie mi.
Dają ramen za pół ceny?
Tak, bo dzisiaj otwierają.
Mają tutaj smaczny ramen!
Niech to.
Mistrz Jirayia?
Pozwól na chwilkę.
Patrz i podziwiaj!
Co o tym sądzisz? W końcu udało mi się
opanować technikę, nad której stworzeniem spędziłeś trzy lata!
Niesamowite!
Jak na mojego mistrza przystało!
Prawda?
To ja się będę zbierał.
Mam taką chrapkę na ramen!
Wspaniała zupa stworzona dzięki
wytrwałości i ciężkiej pracy Teuchiego!
Doprawię ją moją silną motywacją!
Wola Ognia na pewno doda jej
interesującego posmaku.
Rany, podniecacie się
jakąś zwykłą zupą.
O co ci chodzi,
Hatake Kakashi?
Przecież też czekałeś w kolejce!
Mistrzu Minato,
ma pan dla mnie misję?
Tak, zbieraj się.
A co z ramenem
pana Teuchiego?
Nie mam tyle wolnego
czasu co wy.
Dupek.
Dokładnie.
Cele misji przekazałem
wam już wcześniej.
Namikaze Minato, Akimichi Choza, Aburame Shibi, natychmiast wyruszajcie do Rouranu.
Zrozumiano.
Trzeci, do naszej drużyny chciałbym
dołączyć Kakashiego Hatake.
Masz jakiś plan?
Tak, może i jest młody,
ale ma wielki talent.
Zgadzam się.
To Rouran.
Mistrzu Minato,
co mam robić?
Mam dla ciebie zadanie,
czy zechcesz je wykonać?
Oczywiście,
dam z siebie wszystko!
Co prawda nie chciałem ci niczego
zdradzać, ale chyba muszę to zrobić.
Przysłała nas tutaj Wioska Liścia
na ściśle tajną misję.
To faktycznie nie jest Rouran,
jaki znasz.
Prawdopodobnie przybyłeś
z przyszłości.
Z przyszłości?
Z przyszłości?!
Nic ci nie mówiłem, ponieważ wplątanie ludzi z przyszłości w wydarzenia z tej epoki może spowodować poważne zmiany w historii.
Prawdopodobnie cofnąłeś się
w czasie o 20 lat.
Natomiast sześć lat temu przybył tutaj
inny podróżnik w czasie.
Pojawił się tak samo
nieoczekiwanie jak ty.
Nazywał się Mukade.
Celem naszej misji
było schwytanie Mukade!
Teraz to już kompletnie
tego nie łapię!
Powiedz nam,
jak się tutaj dostałeś.
Może będziemy mogli pomóc.
Ścigaliśmy Mukade
aż do źródła Ryumyaku.
Jednak później nasz cel
pochłonął pieczęć.
A następnie...
Więc ty i Mukade przenieśliście się w czasie,
używając techniki podróży w czasie.
Nie jestem pewien.
Czy to znaczy, że już tutaj zostanę?
Skoro Mukade wchłonął pieczęć, powinieneś go pokonać, wtedy czas wróci na swój prawidłowy tor i wrócisz do przyszłości.
Naprawdę?
Jednakże jeśli szybko go nie pokonamy,
historia może całkowicie zmienić swój bieg.
Przypomniałem sobie!
Wiedziałem,
że już gdzieś cię widziałem!
Masz taką samą twarz
jak Czwarty wyryty na skale!
To jakieś nieporozumienie.
Naszym hokage nadal jest Trzeci.
Ale ten chłopak jest z przyszłości!
Nie rozmawiajmy o przyszłości.
W ten sposób możemy jeszcze bardziej
zmienić bieg historii.
Pod Rouranem spoczywa moc Ryumyaku. Możliwe,
że to właśnie dzięki niej Mukada stworzył marionetki.
Pochłonę i wykorzystam moc Ryumyaku
do mojej techniki Mistrza Marionetek.
Stanę się władcą nie tylko pięciu wiosek,
ale całego świata!
Mukade mówił coś podobnego.
Milczeć!
Przestańcie w końcu kłamać!
Ninja, który pojawił się tutaj
sześć lat temu, nie nazywał się Mukade!
Przybył do nas wspaniały
człowiek, Anrokuzan,
który teraz pracuje jako minister
i dba o dobro naszego miasta,
jak życzyła sobie tego moja mama.
Ten człowiek miłuje pokój,
więc nie mógłby tworzyć broni!
Wasza wysokość, obawiam się,
że cały czas była panienka oszukiwana.
Nie wierzę wam!
Nie wyglądacie
na godnych zaufania!
Dokąd idziesz?
Zapytam go osobiście.
Przecież ktoś czyha
na twoje życie!
Tą osobą może być
właśnie Mukade!
Rozdzielmy się.
Ty będziesz ochraniał królową.
Mogę to zrobić, jednakże
muszę również złapać Mukade.
Gdybyśmy nie pozwolili mu wtedy uciec,
nie byłoby teraz tego całego zmieszania.
Doskonale znam to miejsce, więc najlepiej będzie, jeśli to ja go poszukam.
Poza tym nie mogę dodać cię
do mojej drużyny w czasie misji.
Jesteś z Liścia,
więc pewnie znasz zasady.
Ochrona życia Sary
również jest bardzo ważna.
Chyba nie mam wyjścia,
niech wam będzie.
I tak nie miałbym serca
zostawić jej samej.
Weź to.
Chyba już gdzieś go widziałem.
To mój odpowiednio
przygotowany kunai.
Dzięki niemu będę w stanie
do ciebie dotrzeć, gdziekolwiek będziesz.
To kunai z pieczęcią.
Więc to naprawdę on?
Mam pytanie.
Pospiesz się!
Nie mamy czasu do stracenia!
Dobrze.
Liczę na ciebie.
Naruto i tamten ninja
nic nie wiedzą o Anrokuzanie.
Jak śmią tak go obgadywać?!
Gdzie ją poniosło?!
Dowiodę niewinności Anrokuzana!
Kim oni są?
Więc naprawdę
ktoś chciał mnie zabić?
Jesteś prawdziwą Sarą?
Jestem królową Sarą!
Jeśli chcieliście mnie zabić, powinniście mieć więcej odwagi i nie atakować mnie od tyłu.
Oddaj nam ich!
Kogo mam wam oddać?
Jeśli tego nie zrobisz,
nie ręczymy za siebie.
Oddawaj ich!
Jesteśmy śmiertelnie poważni!
Saro!
Zostawcie ją!
Pomocy!
Nie zabijaj nas!
Kim wy jesteście?
Nazywam się Sarai
i jestem bardzo złym kolesiem!
Proszę o wybaczenie,
nazywam się Masako.
Chcieliśmy tylko
o coś poprosić królową.
O co?
Co mam wam oddać?
Śliczne!
Parada widziana z dołu
jest jeszcze piękniejsza.
O czym ty mówisz?
Ta parada była
pomysłem Anrokuzana.
Wymyślił ją, by podnieść na duchu mnie i mieszkańców po nagłej śmierci mojej mamy.
To trochę dziwne.
Co jest takie dziwne?
Wszyscy naśmiewają się z królowej,
mówiąc, że jest tylko marionetką.
Marionetką?
Oszalałeś?
Przymknij się!
Już nie będę.
Proszę o wybaczenie,
wasza wysokość,
jednakże w jego słowach
jest trochę prawdy.
Pewnego ranka zabrano członków naszych rodzin i powiedziano, że to był rozkaz królowej.
To prawda?
To kłamstwo!
Nigdy nie wydałam takiego rozkazu!
Ale to prawda.
Zabrali mojego ojca
i starszego brata.
Krążą plotki, że w naszym mieście jest tworzona broń, która ma być wykorzystana do wojny.
Ci ludzie po prostu chcieli cię
błagać o oddanie rodzin.
To jedno, wielkie kłamstwo!
Gdyby to była prawda, ci wszyscy ludzie
nie wiwatowaliby tak na moją cześć!
Żaden mieszkaniec
nie jest szczęśliwy.
O czym ty mówisz?! Przecież widzisz,
jak tamci ludzie świetnie się bawią.
To kukły.
Oni wszyscy są kukiełkami.
Saro!
Przyjrzyj się uważnie.
Od rury odchodzą nitki czakry.
Tymi rurami przepływa moc Ryumyaku,
która odżywia to miasto.
Przecież ta rura
dostarcza lalkom energię!
Co to ma znaczyć?
Mukada z ciebie też
zrobił marionetkę!
Nie wierzę,
to musi być kłamstwo!
Anrokuzan nigdy by
czegoś takiego nie zrobił!
Saro!
Dokąd idziesz?
Czekaj!
Saro!
Gdzie ją znów poniosło?
By chronić ścieżkę smoka...
Śpiewałaś tę piosenkę
przed naszym pierwszym spotkaniem.
Moja mama zawsze ją śpiewała.
To Anrokuzan przekonał moją mamę, by użyła mocy Ryumyaku dla dobra mieszkańców.
Dzięki umiejętności mojej mamy, która kontrolowała tę moc, i technologiom Anrokuzana, w mieście w mig pojawiło się mnóstwo wież.
Jednak mama odeszła
i nie zdążyła zrealizować swojego celu.
Został mi tylko Anrokuzan.
Nie miałam nikogo bliskiego.
Moi rodzice też nie żyją.
Ale był przy mnie mój mistrz,
Zboczony Pustelnik.
Jednak on też już odszedł.
Jednak nauczył mnie
wielu ważnych rzeczy.
Odziedziczyłem po nim wiele technik,
a także silną wolę!
Ty też coś dostałaś
od swojej mamy.
To prawda.
Zastanów się, co było
najcenniejsze dla twojej mamy.
Być może wtedy
uświadomisz sobie, co robić.
Wykonaj swoje zadanie.
I nie cofaj się
bez względu na przeszkody!
Najpierw muszę poznać
prawdę o tym mieście.
Królowe Rouranu posiadają umiejętność
wyczuwania przepływu Ryumyaku.
Wystarczy, że sprawdzę,
gdzie zostały podpięte rury z Ryumyaku.
Więc do dzieła!
Ta rura to główny
przekaźnik mocy Ryumyaku.
Na pewno znajdziemy
wasze rodziny i uratujemy ich!
Zaczekajcie tutaj z przyjaciółmi.
Naprawdę?
Przysięgam na mój tytuł królowej!
Wracajmy.
Pamiętaj, że obiecałaś!
Zostaw to nam!
Ruszajmy.
Dobrze.
Co to?
Tu dzieje się coś dziwnego.
Nie mogę w to uwierzyć!
Porwano ich
i zmuszono do pracy w fabryce!
Co robimy?
Musimy to zatrzymać!
Musimy się tam dostać.
Błagam, zanieś mnie tam!
Muszę jak najszybciej zatrzymać
dostawy Ryumyaku!
Dobrze, trzymaj się!
Poczekaj tutaj.
Jako twa królowa rozkazuję ci:
wracaj, skąd przybyłaś,
siło pochodząca z Rymyaku!
KYUKYUNORITURIYO!
To powinno wystarczyć.
Zatrzymałam strumień Ryumyaku
skierowany do fabryki.
Dobra robota.
Wynośmy się stąd.
Co tutaj robisz, królowo?
Anrokuzan!
To on?!
Zatrzymałam przepływ Ryumyaku!
Nie pozwolę ci używać tej mocy
w celach wojennych!
Jako twoja królowa rozkazuję ci zatrzymać produkcję marionetek i wypuścić ludzi więzionych w fabryce!
Więc już wiesz?
W takim razie
nie mogę pozwolić ci żyć.
Co?
Armia marionetek jest już gotowa, więc nie jesteś mi już potrzebna i mogę zastąpić cię lalką.
Nie potrzebuję już twojej
umiejętności kontroli Ryumyaku.
Saro, zbierz ludzi
i uciekaj stąd.
Muszę go pojmać.
Szybko, uciekaj.
Dobrze.
To naprawdę ty, Mukade?
Spasłeś się jak świnia.
Za dużo jej powiedziałeś.
Minęło sześć lat od naszego
ostatniego spotkania.
Ja cię musiałem oglądać wczoraj.
Jeśli naprawdę jesteś Mukade,
spotka cię z moich rąk straszny los.
Mukade? Już dawno zapomniałem,
że kiedyś nosiłem takie imię.
Jestem teraz ministrem Rouranu,
zwą mnie wielkim Anrokuzanem!
Chyba wielkim zadem!
Ostrzegałem cię, że moja armia
marionetek jest już skończona!
Utoruję ci drogę.
Biegnij, ile tylko masz sił w nogach!
Dobrze.
KLONY CIENIA!
Teraz, uciekaj!
Dobrze!
A co powiesz na to?!
Naruto!
Nie wydostaniesz się!
Zaczyna brakować ci sił?
Musisz wiedzieć,
że ta marionetka wysysa twoją czakrę.
Przestań, Anroukazanie!
Masz moją dozgonną
wdzięczność, królowo.
Dobrze zastąpiłaś swoją matkę i tak jak ona pomogłaś mi spełnić moje marzenia.
Jednak nie jesteś mi już potrzebna.
Zabiję cię jak twoją matkę!
To ty zabiłeś moją mamę?!
W końcu to sobie uświadomiłaś.
Twoja matka była
bardzo inteligentna.
Domyśliła się, co planuję,
i odmówiła współpracy.
Byłaś idealną marionetką.
Sterowałem tobą,
jakbyś była jedną z moich lalek.
Jednak najwyższa pora
zastąpić cię prawdziwą marionetką.
Mukade!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Saro, weź się w garść!
Nie jesteś żadną marionetką!
Cóż za niewiarygodne
ilości czakry!
Nie czas na łzy!
Spełnij swoją powinność!
Pokonam go dla ciebie!
Jesteś uwięziony
i nic mi nie możesz zrobić!
Ty draniu!
Stałem się niezniszczalny!
To moja ostateczna forma!
Co to za potworne ciało?
Zdechniesz razem z Sarą!
Nie uciekniecie mi!
Cholera!
Nic ci nie jest?
Co?!
Dobrze się spisałeś.
EKSPLOZJA!
Strzeż królowej!
Saro, idź i wyprowadź
stąd wszystkich.
Dobrze.
KLONY CIENIA!
Do roboty!
Tak jest!
Saro, nie uciekniesz mi!
RASENGAN!
Musimy się stąd wydostać!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Musicie zdjąć łańcuchy!
Podążajcie za mną.
Na powierzchni
czekają wasze rodziny.
Tędy.
Nadal może się poruszać?
Bądźcie cały czas czujni,
nadal nie znamy jego możliwości.
Myślicie,
że można mnie tak pokonać?
Mówiłem,
że jestem niezniszczalny!
Uparty drań!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Choza!
Zajmę się tym!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
Niech cię szlag!
Shibi!
KULA OWADÓW!
Co?!
Zniszczyliśmy go?
Znowu?!
Pokażę wam siłę ostatecznej
broni marionetkowej!
Nowe ciało!
Co to takiego?!
Ojcze! Bracie!
Kochanie!
Masako!
Sarai!
Dziękujemy!
Dziękuję za dotrzymanie obietnicy!
Uciekajcie stąd!
Tu jest niebezpiecznie!
Dobrze!
Nie pozwolę ci tam iść!
Naruto!
Sara, my się nim zajmiemy,
a ty weź ludzi i uciekaj!
No ale...
Musisz bronić swoich poddanych!
Taka jest rola królowej!
Rozumiem.
Racja!
Chodźcie za mną.
Gdzie chcesz nas zabrać?
Pójdziemy na runek.
Dlaczego tam?
Po co?
Tato, bracie, chodźmy!
Proszę, zaufajcie mi!
Uwierzmy naszej królowej!
No dobra.
Tedy!
Ja będę z tobą walczył!
Przestań wchodzić mi w drogę,
szczylu z Wioski Liścia!
Dlaczego Mukade za wszelką cenę
chce dorwać Sarę?
Musi mieć jakiś ważny powód.
Naruto, musisz jeszcze przez
jakiś czas ochraniać królową.
My mamy coś do zrobienia.
Możesz na mnie liczyć!
Liczę na ciebie.
Nie ma sprawy!
Dlaczego zgodziłem się
na to z taką chęcią?
Mniejsza z tym.
Tutaj otaczają nas wieże, więc ten
potwór nie da rady się do nas dostać.
Jak to możliwe?!
Saro!
Cofnijcie się!
Królowo!
Nie mogę jej ruszyć!
Uciekaj!
Saro!
Byłaś bezużyteczną, głupią księżniczką,
która dawała się sterować jak marionetka.
Spełniłaś już swoją rolę.
Teraz grzecznie zdychaj!
Naruto!
Nie jesteś żadną marionetką!
Wypełnił swoje zadanie!
Cholera!
Naruto!
Co powinnam zrobić?
Mamo!
By chronić ścieżkę smoka,
użyj lśniącego ostrza
i wznieś oczy ku niebu.
Jasny promyk przemyka
krętymi tunelami,
docierając aż do ogrodu,
którego pazury smoka nigdy nie dosięgną.
Cienie dawnych czasów...
Przepraszam za spóźnienie!
To nic.
Naruto!
Zatrzymam przepływ Ryumyaku
i w ten sposób ochronię ludzi!
Rozumiem, więc to dlatego Anrokuzan
tak bardzo pragnie twojej śmierci.
Ogród, w którym się poznaliśmy, nie jest zasilany
przez Ryumyaku, dlatego ten potwór
na pewno nas tam nie zaatakuje.
Naprawdę?
Saro!
Dobrze!
Niedaleko źródła Ryumyaku
jest bezpieczne miejsce.
Musimy się tam wszyscy udać!
Tam szpony tego potwora
na pewno nas nie dosięgną!
Chodźmy!
Tak jest, ruszajmy!
W drogę!
Tak jest!
Chodźmy!
Za naszą królową!
Razem z naszą panią!
Saro!
Nie mogę pozwolić ci żyć!
Szybko, Saro!
Nie poddawaj się!
Dobrze!
Pospieszmy się!
Nie przepuścimy cię!
Czekaj!
To nasze zadanie.
Jak to?!
Ty masz ochraniać Sarę.
Jeśli się rozdzielimy,
zyskamy więcej czasu.
O czym wy mówicie?
Oni mają rację.
Nasz przeciwnik jest silny.
Musimy stworzyć
kilka linii obrony.
No ale...
Pospieszcie się!
Biegnijcie do podziemi!
Zaufaj nam!
Biegnij!
Chodźmy.
Dobrze.
Nie zawiedźcie mnie!
Saro!
Nie dopuszczę cię
do źródła Ryumyaku!
By móc to zrobić...
...musisz najpierw nas pokonać!
Co się dzieje?
Dlaczego ziemia się rusza?
ILUZJA Z OWADÓW!
To twój koniec, potworze!
Moje owady wyssą
z ciebie całą czakrę.
Dokończ dzieło zniszczenia, Choza!
Możesz na mnie liczyć.
Udało się!
Poziom jego czakry
drastycznie wzrasta!
Nawet moje owady nie są
w stanie pozbawić go czakry?!
Taki poziom czakry to jeszcze nic!
To tylko marionetka, więc musi mieć
jakiś limit magazynowanej czakry.
Nie, on posiada
nieskończone ilości energii.
Z wieży wysyłany jest
do niego strumień czakry.
OBRACAJĄCA SIĘ MARIONETKA!
Wiedziałem!
Co się stało?
Nasz przeciwnik
pobiera moc z Ryumyaku.
Jeśli nie zablokujemy źródła,
jego czakra nigdy się nie skończy.
Co?!
Każdy przeciwnik
ma jakiś słaby punkt.
Anrokuzan!
Saro!
Zabierz ich w bezpieczne miejsce!
Dobrze!
Za mną.
Nie przepuszczę cię!
RASENGAN!
Ja się nim zajmę,
ty ruszaj chronić Sarę!
Ale...
Nie wygramy z nim
w bezpośrednim starciu,
ale znalazłem sposób,
jak poznać jego słaby punkt!
Ruszaj!
Dobrze.
KLONOWANIE SHURIKENA!
Więc to jest jego słaby punkt!
Regeneruje się
w niewiarygodnym tempie!
Ogród znajduje się
na końcu tych schodów.
Moc Ryumyaku
tam nie dociera!
Nadchodzi!
Pospiesz się, Saro!
Dobrze!
Niemożliwe!
Co się stało?
Mechanizm otwierający drzwi musiał ulec
uszkodzeniu wskutek zawalenia wieży.
Drzwi się zablokowały?!
Co z nami teraz będzie?
Czy jest jeszcze inna kryjówka?
Nadchodzę!
KLONY CIENIA!
Kochanie!
Nic ci nie jest?
Spróbuj tego!
A masz!
Jeszcze raz!
Naruto!
KLONY CIENIA!
Proszę, otwórzcie się!
Szybko!
Błagam!
Pomóżmy naszej pani!
Przyjaciele!
Pchajmy wszyscy razem!
Udało się!
Jesteśmy uratowani!
Wejdźmy do środka.
Szybko!
Udało się!
Królowo Saro!
Królowo?
Mam misję do spełnienia.
Naruto!
Szlag by to!
Wszyscy są bezpieczni w ogrodzie!
To wspaniale.
Znalazłem cię, Saro!
Anrokuzan będzie posiadał nieskończone źródło mocy, dopóki nie zablokujemy Ryumyaku.
Spróbuję je zatrzymać!
Liczę na ciebie!
Dziękuję.
Ja go tutaj zatrzymam!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Trzymajcie się!
Ty bezczelny, mały szczylu!
Jeszcze nie skończyłem!
RYUMYAKU:
OGIEŃ SMOKA!
Posiada niewyobrażalną
ilość czakry.
Jednakże nie mogę
pozwolić mu tędy przejść!
Muszę zatrzymać
źródło mocy Ryumyaku!
Pozostała nam
jeszcze jedna opcja!
Zrozumiano!
W porządku!
Liczymy na ciebie!
SZTUKA WIATRU:
RASENSHURIKEN!
Żryj to!
Co?!
Naruto!
Co się stało,
szczylu z Liścia?!
Niech cię szlag!
Mam za mało czakry.
Już skończyłeś przedstawienie?
Giń!
Jesteś cały?
Sprowokuję go,
aby odkrył swój słaby punkt.
Wtedy uderzysz go Rasenganem!
Nie dam rady,
nie mam czakry.
Pożyczę ci mojej.
To na nic.
Rasengam został opracowany
i ukończony przez Czwartego Hokage.
Tylko ja i Zboczony Pustelnik
potrafimy go używać.
Właśnie dlatego
ja też to potrafię!
Daj rękę!
Dobrze.
Nadal posiadasz zapas czakry?!
To Rasengan?!
Co się z nim dzieje?!
Gdy podobne typy czakry znajdą się
blisko siebie, zaczynają rezonować.
Poprzez połączenie takich energii,
może powstać o wiele potężniejszy Rasengan!
Co to jest?!
LEGENDARNY WZMOCNIONY RASENGAN!
Co to za technika?
Najpierw zabiję was,
a dopiero później Sarę!
Pokażę wam moją
najpotężniejszą umiejętność!
RYUMYAKU:
WZMOCNIONY OGIEŃ SMOKA!
KLONOWANIE SHURIKENA!
PRZYSPIESZONA REGENERACJA!
Co jest?!
Naruto!
Tam jest jego słaby punkt!
Cholerna Sara!
Dokończ dzieła zniszczenia!
Dobrze!
Nadchodzę!
Nie pozwolę ci!
WZMOCNIONY RASENGAN!
Spróbuj tego!
Jak to możliwe?!
Historia pięciu wielkich nacji ninja
powinna należeć do mnie!
Nie mogę tak umrzeć!
Zabiorę was i Ryumyaku
ze sobą do grobu!
Nie jest dobrze,
Ryumyaku zaraz wybuchnie.
Saro!
Uciekaj!
Nie pozwolę ci zginąć!
Uważaj!
SZTUKA DRZEWNA!
Kapitanie Yamato!
Przyjaciele!
Zdążyłem w ostatniej chwili.
Oddaj mi kunaia, na którym użyłem
techniki Latającego Boga Piorunów.
Ukończę pieczętowanie Ryumyaku.
Proszę.
PIECZĘĆ!
Co się dzieje?
Po śmierci Anrokuzana, pieczęć wróciła na swoje miejsce, więc zaczęliśmy wracać do naszych czasów.
Już czas,
byście wrócili do domu.
Kakashi, świetnie
wykonałeś swoją misję.
Mistrz Kakashi?!
Uratowałem również
tego kolesia z Wioski Liścia.
Obijał się niedaleko bramy
wejściowej do Rouranu.
Za co to było?!
Zawsze mi dokuczałeś,
więc chciałem się zrewanżować.
To był zaszczyt,
cię poznać.
Kapitanie Yamato,
czy ten człowiek...
Przykro mi,
ale już czas się pożegnać.
Więc już musimy się rozstać?
Niestety tak.
Saro, wypełniłaś swoje zadanie.
Jesteś wspaniałą królową!
Poradzisz sobie nawet bez nas!
Nigdy o tobie nie zapomnę,
Naruto.
Lepiej zapomnijmy o tym spotkaniu,
by nie zmieniać biegu historii.
Wymażmy nasze wspomnienia.
Poczekaj chwilkę!
Powiedziałeś, że po wykonaniu misji
wszystko mi wyjaśnisz.
Zgadza się,
ale jeszcze nie teraz.
Jestem pewien,
że jeszcze się spotkamy.
Przecież mówiłeś,
że musisz mi coś przekazać!
Zrób to teraz,
bo nie będzie już takiej okazji!
Pewnego dnia zrozumiesz.
METSU!
Czyżbyś był moim...
Jeśli będę miał syna, chciałbym,
aby wyrósł na takiego ninję jak ty.
Naruto! Co prawda Rouran może
przestać istnieć, tak jak powiedziałeś,
jednak moi ludzie
są teraz ze mną!
Chcę zrobić wszystko,
by byli szczęśliwi.
Dzięki tobie to zrozumiałam,
Naruto.
Jeśli tylko nie zabraknie ci odwagi,
będziesz w stanie to osiągnąć!
Naruto!
Wszystko w porządku, Naruto?
Kapitanie Yamato!
Co się z nami stało?
Nic nie pamiętam.
Sam nie wiem,
co się wydarzyło.
Nadal nie znaleźliśmy Mukade.
Co z tobą, Sakura?
Dlaczego się zatrzymałaś?
Przechodziłam niedaleko stąd i wyczułam zakłócenia w Ryumyaku, więc przyszłam to sprawdzić.
Zakłócenia?
Moja mama była królową,
która sprawowała władzę nad Rouranem.
Dlatego gdy użyję tego kunaia,
jestem w stanie wyczuć puls Ryumyaku.
To przecież ostrze czakry
z Wioski Liścia.
To skarb mojej mamy.
Powiedziała mi, że dostała go
od pewnego bohatera we śnie.
Twoja mama?
Tak. Miasto Rouran zostało
zniszczone podczas wojny.
Jednak jego mieszkańcom udało się
przeżyć dzięki mojej mamie.
Mam zamiar kontynuować to, co zaczęła moja mama, i żyć razem z uratowanymi ludźmi.
Dziękuję,
że mnie wysłuchaliście.
To nic.
Pójdę już.
Co to za uczucie?
Mam wrażenie, że skądś ją znam.
O czym znów tam rozmyślasz,
erotomanie jeden?!
To nie tak.
Pewnie śniły ci się jakieś zboczone sny,
gdy byłeś nieprzytomny.
Nieprawda!
Ten sen był bardzo miły.
Więc miałam rację!
Uwierz mi,
ten sen był niewinny!
Twoja uradowana gęba
mówi co innego!
Sakura!