PRZYZWANIE!
Co to było?!
To przecież niemożliwe!
- Dziewięcioogoniasty!
- Atakuj, Lisie Demonie!
Minato, jak to się mogło stać?
Nie myśl teraz o tym, zostań z Naruto.
Naruto!
Minato, dziękuję. Uważaj na siebie.
Zaraz wracam.
Nie pozwolę ci niszczyć miasta.
Już mnie zauważyłeś?
Nie dopuszczę do tego!
Ktoś mnie kiedyś zapytał, kim jest ninja.
Mój mistrz mawiał, że ninja to osoba,
która dzielnie znosi cierpienia.
Raport mówił prawdę, to członkowie Akatsuki.
Jak to możliwe?
Część z nich już zlikwidowaliśmy.
Nie czas, by nad tym myśleć.
Musimy pokonać naszych przeciwników.
Każdy z nich ma bardzo
niebezpieczne umiejętności.
Na szczęście mam informacje na temat każdego z nich.
Przygotowania zakończone, czekamy na rozkazy.
- Zrozumiałem.
- RASENGAN!
Co?!
Nie zamierzam uciekać ani się chować!
Chodźcie tutaj, dranie!
W końcu nazywam się...
...Naruto Uzumaki!
Ninja, dattebayo!
Co on wyprawia?!
W ogóle nie zachowuje się jak ninja!
Ale idealnie sprawdza się w roli przynęty.
Shikamaru!
Ciężko będzie walczyć
przeciwko całej grupie.
Najlepiej najpierw ich rozdzielić i wykańczać
pojedynczo. Ale czy z nim to możliwe?!
Przestań sprawiać kłopoty!
- Naprawdę masz nierówno pod sufitem.
- Coś ty powiedziała?!
Nadal jestem trochę głodny,
ale trzeba się wziąć do roboty.
POWIĘKSZENIE!
LUDZKI GŁAZ!
Wracaj na swoją pozycję.
Nie pozwolę ci dokończyć tej techniki,
ponieważ stałbyś się dla nas nie lada przeszkodą.
Widziałeś naszą cudowną kombinację?
- Hinata, powodzenia!
- Naruto!
PODWÓJNE DYNAMICZNE WEJŚCIE!
Podczas naszej ostatniej walki nie poszło mi najlepiej,
ale teraz jestem zupełnie inną osobą.
Ciężką pracą podniosłem
swoje umiejętności!
Dobrze powiedziane, Lee.
Czas pokazać im siłę młodości!
- Nie uciekniesz nam!
- To oczywiste!
To jaskinie, w których mój ojciec trenował
ze Zboczonym Pustelnikiem.
Przepraszam za spóźnienie.
Słuchaj poleceń!
SZTUKA ZIEMI:
GLINIANY MUR!
SZTUKA NINJA:
ZWÓJ SUPERBESTII!
Szlag, w takim razie moja kolej.
Co to jest?! Puszczaj! Puść mnie, ręko!
To ziemna technika wroga.
Całkowicie zniknęli!
Udało nam się!
Zmusiliśmy ich do wycofania.
Mistrzu Kakashi.
Też to zauważyłem, dziwna sprawa.
Zaatakowali was członkowie Akatsuki,
którzy powinni być już martwi?
Jak to możliwe?
Nie mam pojęcia. Uciekli,
nie przykładając się zbytnio do walki.
Zastanawiam się, czy to tylko pokaz siły,
czy może mają jakieś większe plany.
Wzmocnijmy straże i patrole miejskie.
Przynajmniej zdobyliśmy część ich ciała.
Przeprowadź biopsję i porównaj tkankę.
Dobrze.
Słyszeliśmy, że tak dokopaliście Akatsuki,
że ci uciekali aż się za nimi kurzyło!
Mniej więcej tak było,
ale podejrzanie szybko uciekli.
O czym ty gadasz? Świetnie się spisałeś,
jak na mojego syna przystało!
Przecież wszyscy członkowie Akatsuki
to potężni wojownicy!
A wam udało się zmusić ich do ucieczki!
Spisaliście się co najmniej jak jounini!
Czy ja wiem?
Oczywiście, że tak było,
dlatego coś razem ustaliliśmy.
Zdecydowaliśmy się poprosić panią hokage,
by awansowała was na jouninów.
Będziemy jouninami?!
Trochę wiary we własne siły!
Wszyscy rodzice uznali, że na to zasłużyliście.
- Dokładnie tak było.
- Zgadza się.
- Przepraszam, czy ja też...
- Jednak nie czuję się z tym najlepiej.
W końcu nasza rodzina
nie należy do wybitnych.
Mamo!
Na dodatek Sakura nie ma zbyt dobrych manier: rzuca buty
gdzie popadnie, nie składa ubrań i nie sprząta pokoju.
Boję się, że po awansowaniu na jounina
będzie sprawiać problemy przełożonym.
Nie powinnaś mówić
takich rzeczy przy ludziach.
Córeczka mamusi,
dalej trzyma się spódnicy.
Bez obaw, kochanie.
Sakura ma wspaniałego mistrza,
więc wyjdzie po mistrzowsku
nawet z mistrzowsko trudnej sytuacji.
Ty mój mały żartownisiu!
Natychmiast przestańcie się wygłupiać!
Wasze żarty są głupie i prostackie!
Jak możesz tak do rodziców?!
Sakuro, nie można tak traktować rodziców.
Przymknij się! Nie wtykaj nochala!
Rodzice pozostałych postanowili
zarekomendować ich na jouninów.
A co z nami?
Jestem członkiem Korzenia,
który posiada zupełnie inny system rang.
Jak zamierzasz zmieścić tyle słodyczy?
Na pewno mi się uda!
Powypadają ci ząbki!
- Czas wracać do domku.
- Dobrze!
Wróciłem!
O czym chciałeś porozmawiać?
Mistrzu Iruko, czy napisze pan dla mnie rekomendację,
bym mógł zostać jouninem?
Co?
Rodzice wszystkich moich przyjaciół
powiedzieli, że napiszą im takie listy.
- Dlatego ja też chciałem.
- Nie ma mowy! Odmawiam!
Dlaczego?
Nie można tak przeskakiwać,
musisz najpierw zostać chuuninem.
Co prawda ochroniłeś wioskę przed Painem
i jesteś uważany za bohatera Liścia,
jednakże z tego powodu nie mogę robić dla ciebie wyjątku.
Twój ojciec, Czwarty Hokage i bohater naszej wioski,
w drodze do tytułu hokage i bohatera wioski również
musiał zostać kolejno: geninem, chuuninem i jouninem.
A później został skalną twarzą.
Skała nie może odpowiedzieć:
"Witaj w domu".
Naruto?
Czasem zastanawiam się,
czy zamiast rodziców-bohaterów
wyrytych w skale,
nie byłoby lepiej mieć normalnego ojca i matki,
którzy przywitaliby mnie po powrocie do domu.
- Mistrzu Iruko, pan też...
- Wystarczy tego!
Co cię dzisiaj ugryzło?
Nic.
Oto wasz ramen.
I dla Naruto specjalny Miso Chashu!
Szefie, gdzie się podziały
ciasteczka rybne naruto?
Wybacz, ale się skończyły.
Zamiast nich dodałem sporo menmy.
BRAK CIASTECZEK RYBNYCH
Nienawidzę menmy!
W sumie to nawet nie wiem, z czego to jest!
Cholernie ciężko to przeżuć!
Menma jest robiona
ze sfermentowanych pędów bambusa.
Dlatego są takie okropne!
To twoje zachowanie jest okropne!
Spokojnie,
żadnych bijatyk w lokalu!
Ramen bez ciasteczek rybnych
to już nie jest ramen!
Naruto!
Nie wiedziałem,
że tak bardzo nie cierpi menmy.
Zostawił za mało pieniędzy.
Dopłacę resztę.
Dlaczego mistrz mnie nie rozumie?!
Dlaczego musisz się tak buntować?!
Przestań się wszystkiego czepiać.
Nie jestem już dzieckiem.
Stój, jeszcze nie skończyłam!
Przestań wtrącać się do mojego życia.
Sakura!
Sakura?
Natychmiast wracaj, Sakura!
Idziemy.
Zabieram cię na randkę, więc rusz tyłek!
Liczyłem na przyjemniejszą
formę randki.
Zamknij się!
To nie randka, tylko jawne tortury.
Puść mnie, Sakuro. To boli!
Jesteś pewna, że nie musisz wracać?
Twoja mama cię wołała.
Nie przejmuj się nią,
zawsze się tak zachowuje.
Czepia się wszystkiego, co zrobię.
Po prostu kocha wydawać innym rozkazy.
Zresztą mój ojciec tak samo.
Mógłby przynajmniej stanąć w mojej obronie.
Moja matka zawsze
musi postawić na swoim.
Dlatego nie sprawdza się jako ninja
i nie ma szans na zostanie jouninem.
Powinna trochę wyluzować.
Jak możesz...
Chciałabym, by moi rodzice byli jak inni
i zasługiwali na mój szacunek.
Już lepiej nie mieć rodziców
niż posiadać takich jak ja.
Nie jesteś dla nich zbyt surowa?
- Jesteś po ich stronie?
- Nie to miałem na myśli!
Niech to, dlaczego to z tobą
muszę właśnie rozmawiać.
Gdyby był tu Sasuke,
na pewno by mnie zrozumiał.
Kopę lat, Naruto Uzumaki.
Niech cię szlag, Madaro!
RASENGAN!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Żryj to!
Tylko spróbuj coś zrobić mieszkańcom!
Nie miałem takiego zamiaru,
ale to i tak nieistotne.
Niech to szlag, coś ty zrobił?!
Czym było to światło?
Cholerny Madara, gdzie go wywiało?!
Nadal może się gdzieś ukrywać.
Chodźmy szybko poinformować pozostałych.
Czołem, co tu porabiacie?
To wy? Dobrze, że was spotkaliśmy!
Mamy poważne kłopoty,
pojawił się Madara!
Nie dosłyszeliście?
Usłyszeliśmy, ale co to jest ta madara?
Jakaś choroba?
To nie jest najlepszy czas na głupie żarty!
Akamaru!
Niech cię szlag, ty głupi kundlu!
Dlaczego cały czas mnie gryziesz?!
Coś ty powiedział?!
Ja też nie chcę oglądać twojej szpetnej gęby!
Jakieś chwilowe
problemy z Akamaru?
Żadne chwilowe, cały czas mnie gryzie.
Dlaczego nie urodziłem się treserem kotów?
Kotów?!
Ponieważ Kiba całym sercem kocha koty.
Co tutaj robiliście całkiem sami?
Mam nadzieję,
że nie jesteście na randce.
No co ty, Hinata, jak mogłaś tak pomyśleć?
Połóż na nim swoje łapska,
a będziesz wąchać kwiatki od spodu.
- Natychmiast się przyznaj!
- Do czego?
Uspokójcie się!
Dlaczego ją kryjesz?!
- Sakura, lepiej już chodźmy.
- Masz rację.
Przebywanie chłopaka z dziewczyną
w nocy oznacza tylko jedno.
Uciekają?! Miałam rację, byli na randce! Stójcie!
Dlatego nienawidzę owadów.
Co im wszystkim odbiło?
Czy oni zawsze się tak zachowywali?
Chouji, wyskoczmy na jakieś mięsko. W lokalu Barbe-Q
można jeść do woli za jedyne 1500 ryou.
Czyli każdy z nas zapłaci tylko...
...policzmy... ile to będzie?
Po 500 na głowę.
Poza tym nie lubię takich okazji.
Nie jestem w stanie zjeść zbyt dużo,
dlatego wyrzuciłbym pieniądze w błoto.
Nie bądź żyła!
Wystarczy, że zjemy po pięć porcji
i już będziemy na plusie!
Pięć porcji?!
Co ja, świnia jestem?!
Uspokójcie się.
*ufu*
Shikamaru, Chouji, walka nie jest
dobrym rozwiązaniem.
Czy ona właśnie zrobiła "ufu"?!
Sakurcia!
Może pójdziecie z nami?
Zdrobnienie?!
Nie dajcie się prosić!
W grupie będzie lepiej smakowało!
Od kiedy pojawił się Madara,
ich charaktery kompletnie się zmieniły.
To prawda.
No chodźcie!
Chwilę temu pojawił się tu Madara,
ale zaraz potem zniknął.
Kto to jest Madara?
Ta pyszna kiełbaska włoska!
To jest mortadela!
Naprawdę nie wiecie?
Co się wam stało?
Jesteście jacyś dziwni.
To nie my tutaj jesteśmy dziwni!
Sakuro, jesteś córką bohatera naszej wioski,
dlatego powinnaś zachowywać się z godnością.
Córką bohatera?!
Spójrz tam!
Tatko!
Co to ma być?!
Czym się tak ekscytujecie tą wieczorową porą?
Sasuke!
To ty?! Dlaczego jesteś w wiosce?!
Co w tym dziwnego, że przebywam
w swojej rodzinnej wiosce?
Nie to miałem na myśli.
Wyglądacie, jakbyście zobaczyli ducha,
Sakuro, Menmo.
Nazwałeś mnie Menmą?
Strasznie pieką mnie te zadrapania,
które sobie zrobiłam podczas treningu.
Tenuś, musisz uważać, gdy korzystasz
z broni ninja. Są niebezpieczne!
Publiczna łaźnia?
Przyszłam to z nimi, ponieważ
i tak nie miałam nic do roboty.
Dalej jesteś płaska jak deska.
Jak deska?!
Możesz powtórzyć?
Menma to mój mężczyzna,
więc znaj swoje miejsce, decho.
Pierwszy raz czegoś zazdroszczę Hinacie.
Przyszli wszyscy oprócz Brewki?
To dla niego normalne, ponieważ podczas
swojego treningu uwija się jak pszczoła w ulu.
Nie znoszę takich owadów!
Nie dość, że masz małego,
to mózg też ci nie urósł.
Menma, popatrz,
mam kocie uszy! Miau, miau!
- No właśnie nie mogę się nadziwić.
- Co cię ugryzło?
W takim razie czas na lwa! Wrr!
Skoro już muszę cię słuchać,
wolałbym, żebyś mimo wszystko szczekał.
Strike!
Shikamaru, skończ się wygłupiać,
nie jesteś małym dzieckiem.
Przez ciebie poziom wody zmalał.
Przepraszam.
Nie mam innego wyjścia.
POWIĘKSZENIE!
Super, wanna znów jest pełna.
Jak to możliwe?
Kiba kocha koty,
a Shikamaru jest debilem.
Kręci mi się w głowie
od samego patrzenia.
Dlaczego tak się wszystkim przejmujesz?
To wkurzające.
Twojego okropnego charakteru
nic nie zmieni.
Czy to znaczy, że nie wszyscy
musieli się zmienić?
Nie w tę stronę!
Odwróć się do mnie!
Przecież mówiłam,
że nic między nami nie ma.
Nie kłam! Wiem,
że masz na niego oko!
To uczucie, nie wierzę!
Cholera!
Neji, ty zboczku, zabiję cię!
Co się stało?!
Co tutaj robi Lee?
Niech cię szlag, Rocku Lee! Mówiłeś, że idziesz trenować,
ale tak naprawdę miałeś zamiar nas podglądać!
To nie tak! Podczas powrotu z treningu zahaczyłem
o coś ubraniem i spadłem tutaj! To zwykły przypadek.
Trenowałeś na dachu łaźni?
Zanim pójdę zabić Nejiego,
najpierw rozprawię się z tobą.
Co się stało?
Lee nas podglądał!
Coś ty powiedziała?!
Na stryczek z nim!
- I kto to mówi!
- Panienko Hinato!
- Ten drań ucieka!
- Łapmy go!
Co to ma wszystko znaczyć?
Wygląda na to, że wszyscy nasi przyjaciele
mają całkowicie odwrotne charaktery.
Sasuke też?
Nie, akurat on się nie zmienił.
Jak zawsze zapatrzony w siebie.
Naprawdę? W takim razie Lee
też mógł zostać taki sam.
Może jest fałszywie oskarżany?
Lepiej też chodźmy.
Myślałeś, że dasz radę nam uciec,
mimo że nie potrafisz używać technik?
Jestem zgorszony, Lee!
Ty też nas podglądałeś,
nie udawaj głupiego!
To nieporozumienie. Gdy ćwiczyłem skakanie po dachach,
zahaczyłem o coś ubraniem i straciłem równowagę.
W ten sposób znalazłem się
w damskiej przebieralni.
- Mam dość twoich wymówek!
- Zaczekajcie!
- Menma?
- Uspokójcie się! Może mówić prawdę.
Sakura!
Ale mnie wkurzyłeś! Jeśli kłamiesz,
zabiję cię gołymi rękoma!
Przestań, Lee
nie jest zboczeńcem.
Nie wierzę!
To moja bielizna!
Ukradł ją z przebieralni.
Nawet Lee się zmienił?!
Zaraz oszaleję od tego wszystkiego!
Próbowałem różnych sposobów na uwolnienie się
z techniki iluzji, ale nie podziałało.
Sasuke wrócił do wioski,
na dodatek mam na imię Menma.
Co tu się wyprawia, do cholery?!
Możliwe, że technika Madary
przeniosła nas do innego świata.
Nic więcej nie przychodzi mi do głowy.
Co to za świat?
Nie mam pojęcia,
na razie niewiele o nim wiemy.
W takim razie musimy zacząć
zbierać informacje.
Tak zrobimy, ale pamiętaj, by nie wymawiać
przy innych swojego prawdziwego imienia.
Dlaczego nie mogę tego robić?
Bo tutaj nazywasz się Menma.
Nie zapomnij zbierać informacji, Menmo!
I ty, Brutusie?
To przecież nasza mała Sakura!
- To dla ciebie.
- Jest pani pewna?
Oczywiście, w końcu twoi rodzice
uratowali naszą wioskę.
W ten sposób
chciałabym podziękować.
Rozumiem, są bohaterami.
Sakura, nie zapomnij ułożyć butów!
Przecież nazywam się Naruto Uzumaki.
Moment, ojciec Sakury jest bohaterem,
który ocalił wioskę?
Tato, mamo!
Coś ty za jeden?!
Przecież ja tu mieszkam.
Co ty wygadujesz? To moje mieszkanie!
Wynoś się stąd!
Nie mam nawet własnego kąta.
Co to za cholerny świat?!
Jaja sobie robicie?!
Cicho tam!
Dobra robota, dzięki waszej pomocy
udało mi się go złapać w pułapkę.
Próba generalna Nieskończonego Księżycowego Oka:
Ograniczone Księżycowe Oko.
Tworzy świat, który jest niczym
lustrzane odbicie naszej rzeczywistości.
Używając mocy siedmiu ogoniastych bestii, przeniosłem ich
właśnie do takiej kopii naszego świata.
Ale wygląda na to, że tamten świat
nie wszystko dokładnie odwzorowuje.
Powiedzmy, że nasi ochotnicy
są tymi oto kamieniami.
Gdy wrzucisz je do wody,
oczywistym jest, że pojawią się na niej fale.
Rozumiem.
Najwyższa pora zaczynać.
Nie do końca jest dla mnie jasne, dlaczego
stwórca tego świata nie może go kontrolować.
Przecież mówiłem ci, że to tylko test.
Jednak mam pewne możliwości,
by na niego wpływać.
Zdobyłeś interesujące umiejętności klanowe
i rzadkie techniki.
Jest dla mnie oczywistym, że poszukujesz siły,
ponieważ twoim marzeniem jest kontrolowanie świata.
Jesteś zbyt inteligentny
jak na ducha. Coś ty za jeden?
To nie ma znaczenia.
Użyczę ci mojej siły.
Co to?
CZWARTY HOKAGE
To Sasuke!
Co tutaj robisz tak wcześnie rano?
Martwiłem się twoim
wczorajszym zachowaniem.
Naprawdę się o mnie martwiłeś?!
Możesz mi opowiedzieć, co cię trapi,
ponieważ nigdy cię nie zdradzę.
Sasuke!
Nie mogę uwierzyć,
że zostałem bezdomnym.
- Widzę, że nie jest ci łatwo.
- To jest nasz wspólny problem!
Nie czułaś się samotnie?
Już prędzej swobodnie i wygodnie.
Wygodnie?!
Tylko ja tu jestem biedny?!
Zajmijmy się lepiej zebraniem do kupy
uzyskanych informacji.
To miejsce zostało stworzone przez Madarę, jednakże
nie wygląda na to, by nastawił przeciwko nam mieszkańców.
Jesteśmy tutaj pierwszy raz,
a mimo to wszyscy nas znają.
Poza tym...
Cóż za wspaniały pejzaż
natura spłodziła!
Szkaradny ten obraz
jak na jego możliwości.
Nie wiem, nie znam się na sztuce.
Maluje krajobraz?
Nie mam pojęcia,
nie interesuje mnie malarstwo.
Wszyscy się nieco zmienili.
- Czekajcie!
- O, cholera!
W nogi, Naruto!
Właśnie dlatego nienawidzę owadów.
- Sakuro, popatrz!
- To siostrzyczka!
Najbardziej z wszystkiego zmieniło się
podejście mieszkańców do Sakury.
Mogę uścisnąć dłoń
córce bohaterów wioski?
Oczywiście.
Gdy dorosnę, chciałbym być taki
jak siostrzyczka Sakura!
Jak mogę to osiągnąć?
Po prostu musisz się dużo uczyć,
ciężko trenować i posiadać determinację.
Jeśli spełnisz te warunki,
wszystko jakoś się ułoży.
- Supcio! Ja też będę ciężko trenować!
- Pa, pa!
Odnoszę dziwne wrażenie,
że aktualna sytuacja przypadła ci do gustu.
Chyba żartujesz. Po prostu staram się
jak najlepiej grać córkę bohaterów wioski.
Doprawdy?
No może troszkę mi się tu podoba.
W końcu nie wygląda na to, żebyśmy byli zagrożeni,
więc pomyślałam sobie, że życie tutaj nie jest takie najgorsze.
Nie zapomniałaś o czymś?
Sakura, dobrze wiesz, że to fałszywy świat
stworzony przez podstępnego Madarę!
Przecież wiem,
tylko powiedziałam, co czuję.
Nie mam zamiaru
zostać tu ani chwili dłużej!
Gdzie idziesz?
Zbierać informacje, nie zamierzam
siedzieć bezczynnie w miejscu!
Czekaj na mnie!
Udało mi się go złapać w moją technikę,
więc Dziewięcioogoniasty jest praktycznie mój.
Możesz go zdobyć,
kiedy tylko zachcesz?
Nie ma powodu do pośpiechu.
Na wszystko przyjdzie kolej.
Rozprawię się z Naruto Uzumakim
i zdobędę Lisiego Demona.
Najlepszym sposobem na zdobycie
informacji jest zapytanie babuni.
To jakiś obłęd! Ogoniasta bestia
Kraju Błyskawic została skradziona?!
O czym babunia
przed chwilą mówiła?!
Menma?
- Ogoniasta bestia została skradziona?!
- Coś się stało staruszkowi Bee?!
Uspokójcie się, z moich informacji wynika,
że porwana jinchuuriki to kobieta.
Pani Tsunade!
Nie ma co tego ukrywać,
wkrótce i tak wybuchnie walka.
Kto jest naszym przeciwnikiem?
Zapewne słyszeliście o zamaskowanym człowieku,
który poluje na techniki klanowe i inne rzadkie techniki.
Zamaskowany człowiek?
To kryminalista rangi S
poszukiwany przez wiele krajów.
Nigdy bym nie przypuszczała,
że będzie chciał zdobyć ogoniaste bestie.
Ogoniaste bestie i maska?
Sakura, czyżby to był on?
Możliwe. Co prawda znany nam Madara
nie istnieje na tym świecie,
ale może tutaj żyć jego odpowiednik
o innym imieniu, tak jak ty nazywasz się Menma.
Gdzie go można znaleźć?
Nawet o tym nie myśl, nie dasz rady
pokonać kogoś tak potężnego.
Wielu ludzi, włącznie z nami,
bezskutecznie próbował go pokonać.
Nawet Jiraiya zginął z jego powodu.
Zboczony Pustelnik?
Gdy Jiraiya jeszcze żył, powiedział, że istnieje
tylko jeden sposób na pokonanie człowieka w masce.
Według niego należy go zapieczętować
przy pomocy zwoju Szkarłatnego Księżyca.
Witajcie z powrotem.
Wróciliśmy z misji.
To przecież tata i mama!
Wy żyjecie?!
Jak możesz pytać swoich rodziców, którzy ledwo wrócili z misji, czy żyją, dattebane?!
Rozumiem, kolejna różnica
między światami.
Proszę mi powiedzieć
więcej na ten temat.
Podobno tak mówiła przepowiednia,
którą usłyszał w świątyni na górze Myouboku.
Według niej zamaskowany mężczyzna zostanie pokonany
przy pomocy zwoju znalezionego przez mistrza Jiraiyę.
Jako że przepowiednie Wielkiego Ropuszego Mędrca
zawsze się sprawdzają,
mistrz zaryzykował swoje życie,
by zdobyć zwój Szkarłatnego Księżyca.
Jednakże odniósł tak poważne rany,
że umarł w drodze do wioski.
Gdzie jest teraz ten zwój?
Powinien być ukryty gdzieś na granicy
Kraju Ognia z Krajem Trawy.
Czy to oznacza,
że rozszyfrowaliście kod?
Sporo się przy nim napociliśmy.
Minato, Kushino, wyruszycie po zwój,
gdy tylko Kakashi i Gai wrócą z misji.
Proszę mnie też wysłać na tę misję!
Dlaczego chcesz to zrobić?
Nie mogę tego zostawić
nikomu innemu!
Jeśli pokonamy tego człowieka,
ta technika może zostać anulowana.
W końcu mamy jakąś wskazówkę,
jak wrócić do naszego świata!
Masz rację.
Babuniu!
Tak trudna misja to nie miejsce dla was.
Ja także proszę, by mu pozwolić.
Minato?
Bez obaw, na pewno wrócimy ze zwojem.
Niech będzie.
Bardzo pani dziękuję!
Na pewno jesteś zaskoczony,
że twoi rodzice żyją.
Cholerny Madara, bawi się ludzkimi uczuciami!
Stworzył nawet te fałszywki moich rodziców.
To prawda.
Musimy jak najszybciej zdobyć ten zwój,
pokonać Madarę i uciec z tego cholernego świata!
Można tutaj spotkać nie tylko osoby, których nie powinno
być w mieście, ale również ludzi, którzy powinni być martwi.
Czym jest ten świat?
Rodzice Naruto również żyją.
Ciekawe, co teraz robi.
Przestań stroić fochy i wyjdź z pokoju, Menma.
Obiad stygnie na stole.
Mówiłem, że nie jestem głodny,
więc zostaw mnie w spokoju.
Nie mam zamiaru cieszyć się
życiem z tymi podróbkami.
Jesteś o sto lat za młody,
by móc mi się sprzeciwiać, dattebane!
Lepiej słuchaj mamy!
Nie zapominaj, że nosi przezwisko
Ogniokrwistej Habanero.
A teraz grzecznie idziemy na obiad.
Zrozumiano?!
Rozkaz!
Dziękuję za posiłek.
Menmo, pozmywaj naczynia.
Sam sobie pozmywaj.
Wyglądasz na przygnębionego.
Pokłóciłeś się z Sakurą?
Nieczęsto przeglądasz te albumy.
Co w tym złego?
Dlaczego poprosiłeś babunię,
by pozwoliła mi iść z wami?
Ponieważ wiedziałem,
że musisz mieć ku temu ważny powód.
Mój syn nie byłby tak zdeterminowany,
gdyby nie miał w tym jakiegoś celu.
Skąd to możesz wiedzieć?
Rodzice czują takie rzeczy.
Pełni energii ruszajmy przed siebie!
Jakiej energii?! Co chwilę jakieś misje.
Nie jesteśmy młodzieniaszkami.
Nie łam się! Uszy do góry!
Zamienili się osobowościami?
Co to za posępny wyraz twarzy,
dattebane?
Próbujesz zgrywać twardziela,
by zaimponować córce bohatera wioski?
Nie dotykaj mnie!
Co cię ugryzło, dattebane?
Wchodzi w okres buntu?
- Co ty wyprawiasz?!
- Wystarczy, nie jestem Menmą.
Naruto?
Masz moją wdzięczność, dzięki tobie
udało mi się zdobyć ogoniastą bestię.
Wiem wszystko o tym świecie.
Dlatego dam ci radę.
Wkrótce będziesz miał kłopoty.
Ma to jakiś związek
ze zwojem Szkarłatnego Księżyca?
Wróg ruszył w drogę.
Rozumiem.
Zwój znajduje się tam.
Mistrz prawdopodobnie zastawił pułapki.
Kakashi, idź przodem
i sprawdź teren Sharinganem.
Chciałbym powiedzieć,
że chętnie to zrobię,
ale byłem tak podekscytowany misją,
że korzystałem z niego całą drogę i teraz nie mogę.
W ważnych momentach
nigdy nie można na ciebie liczyć.
To ja też sobie przycupnę.
Dlaczego muszę się
tak męczyć na starość?
Trudno, nie mamy wyjścia,
odpocznijmy chwilę.
Gdzie Menma?
Nigdy się nie zmieni.
Nie mogę marnować czasu!
To tam?
Ropuszy Szef!
Przepraszamy za spóźnienie!
Dlaczego nas nie słuchasz?!
Pułapka została uruchomiona,
więc nie możemy się wycofać.
Jesteśmy ninja z Wioski Liścia! Przyszyliśmy odebrać zwój,
który zostawił tu mistrz Jiraiya.
Nic mi o tym nie wiadomo,
dostaliśmy tylko rozkaz bronienia zwoju.
- Szefie, porozmawiajmy!
- Zamknij się!
Nie przekonamy go.
Będziemy musieli przebić się siłą.
Więcej ich matka
nie miała, dattebane?
Nie mogę się ruszać.
- Podobam ci się?
- ATAK ŚREDNIODYSTANSOWY!
Nie możemy ich zranić.
Jiraiya poprosił mnie,
bym się nimi zaopiekował.
- Nie!
- Czekaj!
Menma!
Przepuść mnie, Szefie!
Nie jestem twoim przyjacielem!
On też jest inny w tym świecie.
Muszę wejść w Tryb Mędrca.
Gdzie on jest?!
Gdzie polazł ten dzieciak?!
MIŁOSNY PEJCZ!
Już prawie mi się udało!
Spróbuj tego!
Menma!
Kushino!
Minato!
Dlaczego tak się dla mnie poświęciłaś?!
- Wycofaj się, Menmo!
- Ale ja...
Zostań z mamą,
a ja zajmę się resztą.
Spróbuj tego!
Cholera!
Technika teleportacji połączona
z czworokątną barierą pieczętującą?
Prawdopodobnie tylko mistrz Jiraiya i ja
jesteśmy w stanie ją odpieczętować.
Dobra robota,
zwój Szkarłatnego Księżyca zdobyty.
Nic wam nie jest?
Mamy szczęście, że Kushina doznała tylko lekkiego oparzenia. Na pewno wiesz, że źle postąpiłeś.
Zostaw mnie w spokoju!
To nie twoja sprawa!
Nie pouczaj mnie!
Zraniła się na swoje
własne życzenie!
Gdyby się nie pojawiła,
uniknąłbym ataku!
Nie mogłaby zostawić cię na pastwę losu.
Ciała rodziców reagują same, gdy ich dziecko jest zagrożone.
Każdy rodzic postąpiłby tak samo.
Dlaczego mi to mówisz?
Dziwnie to zabrzmiało w moich ustach?
Nie o to mi chodzi!
Dlaczego?!
Już nigdy tak nie ryzykuj.
Przed wyjściem na misję ustaliłem z Kushiną, że po powrocie napiszemy dla ciebie rekomendację, byś mógł zostać jouninem.
Menma!
Już mu przemówiłem do rozsądku.
Ty nieposłuszny smarkaczu!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Rodzinka idealna,
świetnie im się układa.
Dzięki wam Jiraiya może
spoczywać w pokoju.
Szykujmy armię do walki!
W końcu możemy pokonać
zamaskowanego człowieka!
Jeszcze nie teraz,
poczekamy na lepszą okazję.
Poczekamy?!
To nie koniec przepowiedni.
Jest jeszcze jedno zdanie.
Mówi, że zwój Szkarłatnego Księżyca otworzy się,
gdy na niebie zaświeci księżyc spowity czerwienią.
Przechowam zwój do tego czasu.
Mimo że zdobyliśmy zwój,
to i tak musimy czekać.
Poza tym nie mam pojęcia,
co to jest ten księżyc spowity czerwienią.
- Musimy zapytać jutro pani Tsunade.
- Sakura, wybacz, ale muszę już iść.
Wcześnie wróciłeś.
Tato, mamo!
Witaj w domu, Menmo.
Wróciłem.
Dowiedziałem się,
że Wioska Liścia zdobyła zwój.
Czas zaczynać.
Ograniczone Księżycowe Oko tworzy rzeczy,
których dana osoba aktualnie najbardziej pragnie.
Wytwarza jej wymarzony świat.
Dlatego nawet ja, jako jego twórca,
nie mogę nic w nim zmienić.
Im silniejsze jest pragnienie,
tym trudniej jest się mu oprzeć.
Nawet ulubiona potrawa może się przejeść,
gdy spożywa się ją w zbyt dużych ilościach.
Córka bohaterów?
Naruto, czy całe swoje życie
przetrwałeś w takiej samotności?
Sasuke!
Sasuke, ty podrywaczu!
Moje intencje są szczere,
nigdy cię nie zdradzę.
Wybacz mi, Naruto.
Myliłam się!
Musimy jak najszybciej
wrócić do domu.
Przepraszam!
Naruto, wracajmy!
Zdmuchnę świeczki, dattebane!
Co teraz począć? Dlaczego wcześniej
wygadywałam takie głupstwa?
Ale co z jego marzeniem?
O czym chciałaś porozmawiać.
Jestem dzisiaj trochę zajęty.
Tak sądziłam.
I tak musimy czekać na czerwony księżyc,
więc pomyślałem, że warto dobrze wykorzystać ten czas.
Jesteś szczęśliwszy w tym świecie?
No co ty, Sakura?
O czym ty mówisz?
Na tym świecie jest wszystko,
czego tak bardzo pragnąłem.
Mam tutaj tatę i mamę.
Zawsze chciałem wieść takie życie.
To było moje marzenie!
Ale to miejsce...
Wiem, że to fałszywy świat, ale ja...
To ty?!
Muszę wam podziękować, że wyciągnęliście
zwój zza chroniącej go bariery.
A teraz proszę mi go oddać.
Pani Hokage!
Nie oddamy ci zwoju!
Nie interesują mnie takie pionki.
Gai!
Pani Hokage!
Szlag!
Wykończ ich!
Jak to możliwe?!
Pobrał ich czakrę jednym atakiem?!
Bądźcie grzeczni i oddajcie zwój
albo mój kolejny atak będzie dla was śmiertelny.
Nie zbliżaj się, Menma!
To ten zamaskowany mężczyzna!
O niego wam chodziło?!
Niemożliwe,
przecież to nie jest Madara!
Madara? Znacie tego człowieka?
Widziałeś go?!
Jest całkiem przydatny.
Powiedz nam,
gdzie go możemy znaleźć!
Niby dlaczego miałbym to robić?
Szczególnie, że nie wyglądacie
na jego sojuszników.
Zmuszę cię do gadania!
Sakura!
Poddaj się,
nie masz ze mną szans.
Jeśli nie pokonamy Madary,
nie wydostaniemy się z tego świata!
Muszę przynajmniej spróbować!
Prawdziwymi bohaterami są ludzie, którzy potrafią
oddać swoje życie w obronie wioski i jej mieszkańców!
Sakura!
Uciekaj, Menmo!
Jeśli umrzesz przed nami,
nigdy ci nie wybaczę!
Mamo!
Wyczuwam w tobie coś niepokojącego.
Żółty Błysk?
Umieściłem na tobie moją technikę,
gdy poszliśmy po zwój.
Zostawiłem również za miastem kunai z moją techniką,
by móc się do niego przenieść, gdy zwój będzie zagrożony.
Nie pozwolę im zbezcześcić
własności mojego mistrza.
W takim razie zmuszę cię,
byś mi go oddał.
Sakura!
W zamian oferuję życie tej dziewczyny.
Nie pozwolę ci!
Mały prezent na pożegnanie.
Co się dzieje?
Nie jest dobrze, tę kulę tworzy
niezwykle gęsta czakra!
WIELKI SPIRALNY PIERŚCIEŃ!
Menma!
Menma! Menma! Menma!
To straszne!
- Gdzie jest Sakura?
- Nie możesz!
Nadal mamy zwój, dlatego powinniśmy
poczekać na lepszą okazję do kontrataku.
Jak możesz tak mówić?!
Nie możemy czekać,
musimy jak najszybciej ruszyć na ratunek!
Teraz nie damy rady, Menmo!
Nie jesteśmy tak potężni.
Nie możemy zaryzykować
utraty życia dla kogoś obcego.
Nie wierzę!
Co prawda naszym zawodem jest ninja,
ale przede wszystkim jesteśmy ludźmi.
- Ale...
- Co jeśli zginiesz?!
Martwimy się o ciebie, Menmo!
Wierzę w ciebie, dlatego zostawiam
wioskę w twoich rękach, Naruto.
Prawdziwymi bohaterami są ludzie, którzy potrafią
oddać swoje życie w obronie wioski i jej mieszkańców!
Zaraz wracam.
Jeśli nie uda mi się go teraz zabić, w przyszłości
stanie się większym zagrożeniem niż Lisi Demon.
Nie ma już dla was nadziei.
RASENGAN!
Kushino, wybacz mi.
Nadal mogę walczyć, Minato.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś.
Nie rób takiej smutnej miny.
Jestem naprawdę szczęśliwa,
że pokochał mnie taki człowiek.
Gdybyśmy tylko mogli wszyscy przeżyć,
na pewno bylibyśmy kochającą się, szczęśliwą rodziną.
Samo wyobrażenie sobie tego
przepełnia mnie szczęściem.
Zapieczętuję demona w Naruto
razem z resztką twojej czakry.
Nie chcę nakładać tak ogromnego
ciężaru na nasze ukochane dziecko!
Naruto nie może zostać poświęcony nawet dla dobra
naszego kraju czy utrzymania balansu na świecie!
Nie chcę, byś poświęcał
dla mnie swoje życie!
Jesteśmy rodziną ninja.
Nie zobaczysz go przez jakiś czas.
Masz okazję z nim porozmawiać.
Naruto, nie wybrzydzaj przy jedzeniu.
Jedz dużo, byś wyrósł na silnego człowieka.
Znajdź sobie przyjaciół.
Nie musi być ich wielu.
Ważne, by byli to ludzie,
którym będziesz mógł zaufać.
Jeśli mówimy o zaufaniu,
musisz uważać na mistrza Jiraiyę, dattebane!
Naruto, czeka cię mnóstwo ciężkich
i bolesnych chwil.
Musisz w siebie wierzyć
i posiadać marzenia.
Bądź zdeterminowany
i nie przestawaj do nich dążyć.
Chciałabym nauczyć cię jeszcze
bardzo wielu rzeczy.
Chciałabym z tobą zostać!
Kocham cię!
Naruto, wszystko, co chciałbym ci powiedzieć,
przekazała ci już twoja hałaśliwa mamusia.
Muszę iść.
Nie musisz,
nie jesteś bohaterem!
Nie pochodzę z tego świata.
Nie nazywam się też Menma.
Przepraszam, że was zwodziłem.
Dlaczego tak nagle
zebrało ci się na żarty?
Mój prawdziwy ojciec był Czwartym Hokage,
a moja prawdziwa mama
była jinchuurikim Lisiego Demona.
Oboje zginęli w moim świecie,
ratując życie wielu ludzi.
Ocalili wioskę,
a także swojego syna.
Menma, błagam cię! Nie idź!
Muszę iść.
Menma!
W końcu jestem synem
dwójki bohaterów!
Co to za miejsce?
Alternatywna rzeczywistość stworzona
przy pomocy Ograniczonego Księżycowego Oka.
W poprzednim świecie w tym miejscu
znajdowała się jaskinia treningowa.
Czyli miejsce, w którym trenowali
Czwarty Hokage i Jiraiya.
W tym świecie ktoś wykorzystuje
to miejsce jako swoją kryjówkę.
Co chcesz osiągnąć?
Dowiesz się wkrótce. Powinnaś być wdzięczna,
że jako pierwsza mogłaś posmakować mojej techniki.
W końcu cię znalazłem, Madara!
Naruto!
Pokonam cię i wrócę do prawdziwego świata!
Przykro mi, ale to nie ja
będę twoim przeciwnikiem.
Oddaj zwój Szkarłatnego Księżyca!
Odmawiam! Rozważę taką możliwość,
ale najpierw uwolnij Sakurę!
W takim razie sam go wezmę,
gdy już pozbawię cię życia.
I tak miałem zamiar cię zabić.
Wyczuwam w tobie coś mrocznego.
Nie pozwolę ci żyć!
Napawasz mnie wstrętem.
Coś ty powiedział?!
Co to za okropne uczucie?
Znowu?!
Szlag!
Co się ze mną dzieje?!
Sama twoja obecność przyprawia
mnie o mdłości. To przez twoją czakrę!
Czuję w środku coś dziwnego,
jakby wstrząsy.
Dlatego rozprawię się
z tobą jak najszybciej.
PRZEBUDZENIE DZIEWIĘCIU MASEK!
BŁĘKIT, BIEL, SZKARŁAT, CZERŃ, NIEBO,
POŁUDNIE, PÓŁNOC, TRÓJKA, JADEIT.
DZIEWIĘĆ ZAMASKOWANYCH BESTII!
Rozerwijcie go na strzępy!
Jest ich zbyt wielu!
Wróg wezwał posiłki?!
Przestań.
Przybyliśmy tu na rozkaz pani Hokage.
Powiedziała, że mamy zapewnić ci wsparcie,
byś mógł pokonać człowieka w masce.
To Akatsuki,
sławna grupa najemników!
Czakra boga śmierci
musi być wyśmienita!
Niesamowite, Akatsuki walczy
po naszej stronie!
Nie bądź taki pewny siebie!
Rozumiem, to kolejna rzecz
różniąca nasze światy.
U nas Hokage nigdy
nie poprosiłaby Akatsuki o pomoc.
Itachi Uchiha?
Wygląda na to, że jest odporny
na ataki fizyczne.
Co wcale nie oznacza,
że nie można go pokonać.
Masz na myśli, że twoje płomienie
mogą spalić nawet ogień?
Jak zawsze uciążliwy.
Uratujcie Sakurę!
Migoczący ogień to też
pewnego rodzaju sztuka.
Nie ma nic piękniejszego od eksplozji.
To jego prawdziwa forma?
Co to jest?
Rozumiem, to plac treningowy.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Przewaga liczebna nic ci nie da.
Zobaczymy.
To twój koniec.
Raczej twój.
Kim ty jesteś?!
Budzisz we mnie obrzydzenie!
Naruto!
Odparł nawet Rasen Shurikena?
Czujesz, jak całe twoje wnętrze drży?
Nie jesteś zbyt inteligentny.
Istota w twoim wnętrzu
od dłuższego czasu jest niespokojna.
Istota w moim wnętrzu?
Skąd o nim wiesz?!
Nazwałbym to rezonansem.
Lepszego scenariusza
nie mogłem sobie wymarzyć.
Nie mogę uwierzyć, że na tym świecie
jest ktoś dokładnie taki sam jak ja.
Nie zniosę tego!
Samo patrzenie na ciebie
powoduje u mnie odruchy wymiotne.
Usunę cię z tego świata!
Zdychaj!
Co tam się wyprawia?!
Wygląda jak Naruto!
Na tym świecie też jest jinchuurikim?!
Lisi Demon to największe skupisko nienawiści
z wszystkich ogoniastych bestii.
Walka dwóch takich osobników spowoduje
ogromne osłabienie każdego z nich.
Jestem ciekaw rezultatów tego pojedynku.
Ja jestem jego celem!
Uciekajcie stąd!
Naruto!
Nie mieliśmy w umowie
walki z Lisim Demonem.
Nie otrzymamy za to zapłaty.
Jak możecie?!
Nie złapiesz mnie tak łatwo
z tak wielkim cielskiem.
ZAPORA OGNIOWA Z RASENGANÓW!
Szlag!
Żałosne przedstawienie.
Zostałeś pokonany przez fałszywkę.
Morda! Zamierzam przejść do kontrataku.
Muszę wejść w Tryb Ogoniastej Bestii.
Zgłupiałeś do reszty?
Mimo że to tylko podróbka,
jego demon posiada taką samą moc jak ja.
Myślisz, że dasz radę z nim walczyć,
pożyczając tylko maleńką część mojej czakry?
Zamieńmy się, Naruto.
Teraz to ja będę z nim walczył.
Nie oszukasz mnie tak łatwo, to oczywiste,
że chcesz przejąć moje ciało.
Uparty jak zawsze.
Jednak musisz wiedzieć, że jest osoba,
której nienawidzę bardziej od ciebie - Madara Uchiha.
Jeśli pozwolę ci umrzeć, prawdopodobnie
nie będę w stanie wydostać się z tego świata.
Zapewne taki jest jego plan,
więc nie mam zamiaru mu na to pozwolić!
Ten jeden raz w drodze wyjątku
użyczę ci mojej mocy.
Na zasadzie, że wróg mojego wroga
jest moim przyjacielem?
W porządku, ale tylko ten jeden raz!
Staniemy razem w walce.
Co tam się wyprawia?
Czy to nie sztuka?
Coś mi się zdaje, że nie skończy się
na przemodelowaniu krajobrazu.
Naruto!
To my będziemy zwycięzcami!
Cholerny szczeniak!
Nie sądziłem, że łącząc nasze czakry,
będziemy w stanie tak efektywnie walczyć.
Natychmiast się poddaj!
Zdychaj!
Nie mam zamiaru umierać!
Spodziewałem się,
że to ty wygrasz ten pojedynek.
Jednakże rozmach tej walki przerósł
moje najśmielsze oczekiwania.
Nie spodziewałem się, że będziecie
w stanie tak silnie się połączyć.
Pozostało mi pokonać ciebie.
Nadal nie rozumiesz,
w jakiej sytuacji się znajdujesz.
Rezonans twojej bestii z drugim
Dziewięcioogoniastym, a także wasza walka,
spowodowały, że w tej chwili pieczęć
więżąca Lisa jest bardzo osłabiona.
Tak, zupełnie jak wtedy!
Cholera, uciekaj, Naruto!
Co się dzieje?
Wcześniej go lekceważyłem,
ponieważ nie miał ciała, ale teraz jest inaczej!
Uważaj na jego technikę wzrokową!
Może wyciągnąć mnie z twojego ciała,
tak jak z Kushiny podczas twoich narodzin.
Dziewięcioogoniasty jest mój!
Nie patrz w jego oczy!
Szlag, przegramy,
jeśli czegoś nie wymyślimy.
Szkarłatny księżyc?
Muszę przynajmniej spróbować!
Możliwe, że to o tej chwili
mówiła przepowiednia.
Wymazywanie pamięci!
Dziewięcioogoniasty jest mój!
Nie ma już dla ciebie nadziei.
Naruto, obudź się!
Wymazałem jego wspomnienia.
Nie powinien być w stanie się ruszać.
Nie waż się go tknąć!
Co ja tutaj robię?
Tak w ogóle to kim ja jestem?
Dlaczego ja...
To technika stworzona
przez Czwartego Hokage.
Naucz mnie jej!
Dla ciebie.
Spróbuj tego!
Naruto!
Nie wierzę,
że jeszcze się nie poddałeś.
Nawet po śmierci nie zapomnę,
że otrzymałem od mojego
mistrza Rasengana i moje cenne imię.
Mój mistrz napisał książkę zatytułowaną "Opowieść o odważnym ninja", a ja otrzymałem imię po jej głównym bohaterze!
Zabiorę Dziewięcioogoniastego,
a ty zginiesz w tym świecie.
Nie jestem Menmą!
Nazywam się Naruto!
Naruto!
Ostatnim razem zostałem trafiony
tą techniką szesnaście lat temu.
- Madara, jeszcze się nie poddałeś?!
- Tym razem będzie inaczej.
Pan Minato!
Pani Kushina!
Jak się tu znaleźliście?
Pomógł nam sztylet Minato,
dattebane!
Nawet jeśli nie jesteś
naszym Menmą,
to mamy wrażenie,
że znamy cię od zawsze.
Czy to przeznaczenie?
Trudno się mówi, zostawię ci Lisiego Demona.
Przynajmniej na razie.
Kto to był?
On to wszystko zaplanował.
Przeniósł nas do tego świata,
co wywołało wszystkie te dziwne wydarzenia.
Menma!
Więc on...
Naruto, co to?
Wracacie do waszego świata?
To pożegnanie?
Dziękuję, że przyszliście
mnie uratować.
Mimo że żyliśmy razem krótko,
to jestem wam za wszystko wdzięczny.
Pierwszy raz w życiu mogłem
spędzić czas ze swoją rodziną.
Dziękuję za wspólne posiłki.
Dziękuję, że się o mnie martwiliście,
że w trudnych momentach mnie zrugaliście.
Naprawdę bardzo wam dziękuję.
Gdzie jesteśmy?
Naruto, twój płaszcz znika!
Wróciliśmy do naszego świata.
Szkoda, prawie udało ci się
złapać Dziewięcioogoniastego.
Nie spodziewałem się, że jakaś głupia
przepowiednia może się sprawdzić.
Cholerny Madara, ma tupet,
żeby zjawiać się w środku wioski.
Biorąc pod uwagę ich raport,
prawdopodobnie użył techniki teleportacji.
Praktycznie nic nie wiemy
o jego umiejętnościach.
Najważniejsze,
że nic wam się nie stało.
Jednakże mieszkańcy
mogą wpaść w panikę.
Chyba lepiej będzie aż do znalezienia sposobu
obrony przed tą techniką wszystko utajnić.
A co z rekomendacjami
nowych jouninów?
Oczywiście, że je odrzucam!
Jednak wolę naszych starych, dobrych
mistrza Kakashiego i babunię Tsunade.
Ulżyło mi,
gdy ich zobaczyłam.
Sakura!
Tata?
W końcu cię znaleźliśmy!
Zaczynaliśmy się martwić,
że się zgubiłaś.
omaigo = zgubione dziecko
"Oh, my god!" Żartowałem!
Co w ciebie wstąpiło?
Przecież nie widzieliśmy się tylko chwilę.
Przepraszam, że cię nie słuchałam.
Twoja mama może wydawać ci się natarczywa,
ale robi to dla twojego dobra.
Dlatego musisz jej słuchać.
Sakurcia, następnym razem musimy
umówić się na prawdziwą randkę.
Co ty wygadujesz?
Właśnie wróciliśmy z naszej
bardzo długiej randki.
Co? To miała być randka?!
Ktoś mnie kiedyś zapytał,
kim jest ninja.
Mój mistrz mawiał, że ninja to osoba,
która dzielnie znosi cierpienia.
Gdzie się tak długo włóczyłeś?
Czekam tu na ciebie całą noc.
Mistrz Iruka?
Dlaczego?
Chyba byłem
dla ciebie zbyt surowy.
Zjedzmy go razem
i porozmawiajmy.
Co się stało?
To nic.
Witaj w domu, Naruto.
Wróciłem.
W porządku, czas ruszać!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Ninja, dattebayo!
Niedostrzegany, przepełniony smutkiem,
sparaliżowany ze strachu.
Nauczka na przyszłość, nie odzywać się,
siedzieć skulony w kącie.
Być jak duch, ulotny jak zjawa,
zniknąć z oczu ludzi jak obrazek.
Zaakceptować swój los, przygarnąć przeznaczenie,
być jak rozchodząca się fala.
Do czego doprowadziły jego marzenia?
Dlaczego go tu z nami nie ma?
Twoja rozpacz nic nam dzisiaj nie da.
Gdzie się podziały te monotonne dni?
Czy już na zawsze je straciliśmy?
Czy uda nam się je przywrócić?
Zobaczymy się jutro.
Wyboista, bezsensowna droga,
którą nie chcę podążać.
Spoglądam w tę pustkę, tak bardzo bezbarwną,
nie pamiętam już naszego rozstania.
Nie wytrzymam dłużej, nie opuszczaj mnie,
już nigdy tego nie rób.
Niejasna teraźniejszość, niewyraźne cele,
jestem jak rozchodząca się fala.
Do czego doprowadziły jego marzenia?
Dlaczego go tu z nami nie ma?
Twoja rozpacz nic nam dzisiaj nie da.
Gdzie się podziały te monotonne dni?
Czy już na zawsze je straciliśmy?
Czy będziemy w stanie je przywrócić?
Zobaczymy się jutro.
Podążaj za celem - jak bezmyślne koło,
nie komplikuj życia - by cię nie zatrzymało.
Idziesz z nami? A może zostajesz?
Podejmij w końcu decyzję.
Złapmy się za ręce - wszyscy razem,
one, two, three - wyrzućmy to z siebie!
Nikt nie stanie nam na drodze!
Do czego doprowadziły jego marzenia?
Dlaczego go tu z nami nie ma?
Twoja rozpacz nic nam dzisiaj nie da.
Gdzie się podziały te monotonne dni?
Czy już na zawsze je straciliśmy?
Czy będziemy w stanie je przywrócić?
Zobaczymy się jutro.
TOWAR DOSTĘPNY