NOWA ERA NARUTO
Kamienny posąg?!
Zastosował podmianę?
Byłeś nieostrożny, Kinshiki.
Proszę, proszę,
Rinnegan, co?
Jestem synem Naruto Uzumakiego.
Mój tatko nie jest jednak zwykłym człowiekiem.
To najbardziej zapracowany
shinobi w wiosce.
Innymi słowy,
jest siódmym hokage.
To jednak w żaden
nie usprawiedliwia tego,
że jestem przez niego
permanentnie ignorowany.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Strasznie tu narozrabiałeś, kolego.
Będę twoim przeciwnikiem,
ty głupia pando!
Przecież to zwykły niedźwiedź jest!
I nie zmienia tego fakt,
że wygląda jak wściekła panda!
Bez paniki,
zmutowane pandy
to ja zjadam na śniadanie.
Kiedy ostatnio myłeś uszy, głupolu?!
Czy przynależność gatunkowa
ma tu jakiekolwiek znaczenie?
Teraz liczy się tylko to,
by zwabić tę niedźwiedziopandę
do mistrza Konohamaru.
Shanna...
A nie mówiłem?
Kaszka z mleczkiem.
Ta PANDA.
Jak na syna Siódmego
i wnuka Czwartego przystało.
Jemu też pisane jest pełnienie tej roli.
To ja zostanę hokage!
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Lada moment wpadnie
po niego ekipa.
Jesteśmy wam niezmiernie wdzięczni.
Mistrzu Konohamaru,
wydaje mi się, czy ta wcześniejsza technika
to było sekretne jutsu klanu Nara?
Masz rację.
Odjazd!
Czy to nie jest czasem
to nowe narzędzie ninja?
Musisz mieć dobre źródło informacji, Mitsuki.
To prototyp z jednostki
badawczej narzędzi ninja.
W skład naszej misji wchodziło
zebranie o nim danych.
Strasznie małe te zwoje.
W czymś takim była
zawarta tamta technika?
Można w nich pieczętować ninjutsu.
W tamtym była zapieczętowana
akurat technika Wiązania Cieniem.
A to będzie mój Rasengan.
I teraz mogę uwolnić go w ten sposób!
O raju!
Robi wrażenie!
I każdy może go używać?
Oczywiście.
Czakra nie gra tutaj roli.
Nie trzeba nawet być ninją...
Mistrzu Konohamaru...
...bo nie jest wymagana własna czakra.
Zdaje się, że trzeba jednak
trochę popracować nad celnością.
Najważniejsza jest chęć dialogu.
Trudno się nie zgodzić.
Zgodnie ze słowami naszego
siódmego hokage, pana Naruto,
to dzięki rozmowom, po długich latach wojen,
w końcu możemy cieszyć się pokojem.
Nie możemy jednak zapominać,
że nie byłoby tej sielanki,
gdyby nie poświęcenie
bardzo wielu shinobi.
W pełni się z panią zgadzam.
By ich śmierć
nie poszła na marne,
a także dla zachowania
aktualnego stanu rzeczy,
musimy uczyć kolejne pokolenia
naszej smutnej historii.
To prawda, dattebayo.
Choć rany po ostatniej wielkiej wojnie
wciąż nie do końca się zasklepiły,
dzięki staraniom
siódmego hokage
udało się zjednoczyć zwaśnionych wcześniej
pięć wielkich wiosek,
które dzięki temu małymi
kroczkami mogą się rozwijać.
Zgadza się, dattebayo.
Staliśmy się zaawansowanym
społeczeństwem informacyjno-komunikacyjnym,
które musi stać na straży osiągniętego
ciężką pracą pokoju i dobrobytu.
Przejdźmy teraz do egzaminu na chuunina,
który po raz pierwszy sfinansują wszystkie wioski.
Czy chce pan coś powiedzieć geninom,
którzy wezmą w nim udział?
Pamiętajcie o trzech rzeczach:
pracy zespołowej, wytrwałości...
I to wszystko!
Powodzenia, dattebayo!
Jedna gdzieś nam się zawieruszyła.
W każdym razie dziękujemy panu
za te inspirujące słowa!
A także państwu za oglądanie
naszego programu na żywo.
Mam nadzieję, że ja nie mam
do czynienia z klonem mojego ojca.
Oczywiście, że nie,
jesteśmy w biurze hokage.
Swoją drogą,
tutaj masz się do mnie zwracać
per „hokage” lub „Siódmy”.
I jak wam poszło?
Ta misja to była bułka z masłem,
mogłeś mnie na nią wysłać samego.
Najważniejsze rzeczy dla shinobi
to praca zespołowa i wytrwałość.
Musicie trenować jako trio.
Udało mi się stworzyć trzy klony cienia
bez żadnego treningu!
Znam styl wiatru i błyskawic,
a ostatnio opanowałem nawet wodę!
Konohamaru!
Czego ty go tak wcześnie uczysz?!
Nie obwiniaj mojego mistrza tylko dlatego,
że nic o mnie nie wiesz!
Trzeba było choć raz przyjść popatrzeć!
Zapomnij.
Najważniejsze...
Co ważniejsze,
wiesz chociaż,
jaki dzisiaj mamy dzień?!
Jak zapomnisz o urodzinach Himawari,
nigdy ci nie wybaczę!
Przepraszam, że przerywam.
Katasuke?
Jako kapitan Jednostki
Badawczej Narzędzi Ninja
mam do pana hokage
przeogromną prośbę.
Słucham.
Chcielibyśmy, by wyraził pan zgodę
na stosowanie w nadchodzącym
egzaminie naszych wynalazków.
Dzięki temu genini bez przechodzenia
ciężkiego i żmudnego treningu
mogliby poszerzyć wachlarz
swoich umiejętności.
Mielibyśmy również
lepsze widowisko!
Jeśli następnie zaoferujemy je
innym wioskom,
dochody ze sprzedaży przyniosą
naszej wiosce wiele korzyści!
Odmawiam!
Egzamin na chuunina
to nie występy cyrkowców.
Jego celem jest rozwój
i wychowywanie shinobi.
Rozumiem.
Przepraszam, że zająłem czas.
Nie żyjemy w twoich zacofanych czasach!
Boruto, zaczekaj!
Właśnie miałem mu dać wniosek
o dopuszczenie do egzamin na chuunina.
To dla ciebie.
Jak zawsze dziękuję.
Proszę nie zapomnieć również
o tym nowym programie.
Spokojna głowa.
Tak przy okazji, podejdzie
panicz do egzaminu?
Nie zamierzam.
Naprawdę wielka szkoda.
Jestem pewny, że wszyscy chcieliby
zobaczyć umiejętności panicza.
W szczególności jego ojciec.
Więc hokage ogląda
egzamin na żywo?
Ależ oczywiście!
POSTAĆ: BORUTO
POZIOM: MAKSYMALNY
Więc jesteś też geniuszem w grach?
EGZAMIN NA CHUUNINA
Aleś ty upierdliwy, Mitsuki.
Mówiłem, że nie jestem zainteresowany.
Mistrz Konohamaru
kazał nam ci to wręczyć.
Tylko trzyosobowe drużyny
mogą przystąpić do egzaminu.
Nie składając podania,
wyeliminujesz również nas.
Mam to gdzieś.
Pragnę zostać hokage!
Chcesz zniszczyć moje marzenia?!
Za to ja nie mam zamiaru
zostawać chrzanionym hokage!
Przywództwo nad wioską
nie jest dziedziczne!
No to sobie zostań tym hokage,
tylko się z nikim nie wiąż!
Hokage jest utrapieniem
dla najbliższych.
Boruto, my też potrzebujemy trzeciej osoby,
by przejść na następny poziom.
Bez ciebie nie mamy szans
pokonać następnego bossa.
W takim razie prześlę wam moje dane.
Ten potwór ma wiele
słabych punktów, dattebasa.
Wolelibyśmy jednak o własnych siłach.
Nie zrzędź, ja też je od kogoś dostałem.
Rany,
czy to nie zwykłe oszukiwanie?
Już wychodzisz?
Żebyś wiedział,
lubię z wami czasem pograć tylko dlatego,
bo mogę na chwilę wyrwać się od zrzędzenia matki.
Ja też lepiej już pójdę.
Powinieneś przynajmniej
przyjąć swój wniosek.
Posłuchaj, stanowimy drużynę.
Możemy to chociaż przedyskutować?
Boruto, weźmy udział w egzaminie
i pokażmy Siódmemu, co potrafimy!
Jestem pewny, że wszyscy chcieliby
zobaczyć umiejętności panicza.
W szczególności panicza ojciec.
Niech będzie.
Skoro tak mnie prosicie,
nie mam wyjścia.
Łatwo go rozgryźć.
Sarada, a twój ojciec przyjdzie popatrzeć?
Kto by się przejmował osobą,
która nie zdołała zostać hokage?
Mój ojciec zawsze powtarzał,
że wujek Sasuke jest drugim hokage.
Przez swoją skromność.
Sasuke to jedyny shinobi, który był w stanie
jak równy z równym rywalizować z Siódmym.
To słowa mojego rodziciela, który jest wspanialszy od obu waszych ojców razem wziętych.
Co się tak patrzycie?
Po prostu uświadomiłem sobie,
że nie wiem, kim są twoi starzy.
Mnie też nie mówiłeś.
Cóż, jak by to...
Braciszku!
Dziś są moje urodziny!
Wracaj szybko do domu!
Pewnie!
Sorki, ale muszę lecieć!
– Szybko, braciszku!
– Poniosę zakupy, mamo!
Himawari, ale będzie wyżerka!
Więc Boruto jednak
potrafi się uśmiechać?
Sama się dziwię.
Cześć!
Więc nie zapomniałeś?
Wszystkiego najlepszego
w dniu urodzin chcemy życzyć ci!
Tyś nam najdroższym skarbem!
W tym ważnym dla ciebie dniu
serdeczne gratulacje ślemy ci!
Klon cienia?!
Boruto!
Posłuchaj mnie!
Zostaw mnie, mamo!
Twój ojciec tak ciężko pracuje
dla mieszkańców naszej wioski!
Wcale o was nie zapomniał!
Dlaczego?!
Czemu akurat mój ojciec
musi być hokage?!
Siedzi tylko całymi dniami
przy biurku i zgrywa ważniaka!
Każdy by sobie poradził!
Pełnienie tej roli to
niezwykle trudna misja.
To przekazywany z pokolenia na pokolenie,
kluczowy dla losów wioski obowiązek.
I dzieciaki hokage mają być wdzięczne,
że przyszły na świat w tej chorej sytuacji?!
Słyszałem, że nasz dziadek
również rządził wioską.
Jednak gdy ojciec był dzieciakiem,
Minato dawno już nie żył.
Miał wielkie szczęście, że nie doświadczył radości posiadania olewającego go starego!
Wiem, że jest ci przykro, iż ojca nie ma przy tobie
w tych najważniejszych dla ciebie chwilach.
Jednak on był w o wiele trudniejszej sytuacji.
Ty, mimo wszystko,
wciąż ojca posiadasz.
Ja sobie poradzę,
ale Himawari...
Nieważne.
Boruto...
Znów dałem ciała.
Tato, co powinienem zrobić?
Co ci się stało?!
Dokończę za ciebie.
Wracaj do domu się przespać.
Brudna i podarta.
Jednak on był w o wiele trudniejszej sytuacji.
Ty, mimo wszystko,
wciąż ojca posiadasz.
Szczyt obciachu!
Czy to możliwe?
Ojciec wrócił?!
Przepraszam, pomyliłem pana z moim ojcem!
Jesteś synem Naruto?
Twoje imię?
Boruto Uzumaki.
To ty, Sasuke?
Zastałem Naruto?
Niestety, nie wrócił jeszcze z biura.
– Rozumiem, przepraszam za najście.
– Czyżby to był ten wielki rywal ojca?
Czadowy!
Co, u diabła?
Prezent z Pałacu Kaguyi.
Sasuke!
Mam co do tego złe przeczucia.
Nawet mój Rinnegan
nie może tego odczytać.
Natknąłem się również
na pewnego podejrzanego typa,
jednak mnie nie ścigał.
Czyli nici z powrotu do domu.
Musimy rozgryźć,
co zawiera ten zwój.
Zapomniałbym.
Skąd to masz?
Znalazłem na drodze.
Rozumiem.
Spotkałem również twojego dzieciaka.
Wyglądał dokładnie jak ty za młodu.
Nie, w niczym mnie nie przypomina.
Już bardziej ciebie z dawnych lat.
Cofam to,
od ciebie też się różni.
Ubrania, które nosi,
zawsze wyglądają jak nowe.
A może po prostu to my jesteśmy zacofani?
Mylisz się.
Natura shinobi
nigdy się nie zmienia.
Z twoim dzieciakiem jest tak samo.
Szczerze wątpię.
Mógłbym się o to z tobą założyć.
Jak na wiecznego
nieudacznika przystało.
Zniknął?!
Naprawdę rządzisz!
Byłeś kiedyś rywalem mojego ojca, prawda?
Teraz rozumiem,
jak prosto ze sklepu.
Weź mnie pod swoje skrzydła!
Muszę kogoś za wszelką cenę pokonać!
Potrafisz zrobić Rasengana?
W takim razie nie możesz
być moim uczniem.
To bułka z masłem, dattebasa!
Naruto,
wynik naszego zakładu
wciąż nie jest pewny.
Mistrzu Konohamaru!
Czy jest mistrz głuchy?!
Wiesz ty chociaż,
która jest godzina?!
Proszę nauczyć mnie Rasengana, dattebasa!
Muszę go natychmiast opanować!
Mam rozumieć, że chcesz się
go nauczyć do egzaminu,
by pozytywnie zaskoczyć Siódmego?
W końcu zaczynasz gadać
jak prawdziwy shinobi!
No raczej.
Nie mogę uwierzyć, że to ja będę shinobi,
który przekaże tę technikę synowi hokage!
Czwarty, Siódmy, przysięgam,
że wypełnię ten ważny obowiązek, kore!
Gdzie się podział twój
wcześniejszy entuzjazm?
No już, jeszcze raz.
Obserwuj i naśladuj, kore!
Przecież tak robię!
Ale w ogóle mi nie wychodzi, kore!
Przestań mnie przedrzeźniać, kore!
Nie o takie „kore” (kore = to) mi chodziło!
Miałem na myśli „to”, czyli kulkę, kore!
Koniec z powtarzaniem „kore”, kore!
No to niech mistrz sam przestanie!
Poza tym czemu to musi być
balon z wodą?!
Przecież musi być
jakiś łatwiejszy sposób!
Czwarty poświęcił cztery długie lata
na opracowanie tej techniki
i kolejne sześć miesięcy
na pełne jej opanowanie.
Pod względem trudności
zalicza się do rangi A.
Cholerka, dalej lipa!
Udało mi się!
Dobra robota!
Czas na kolejny etap.
No nie mogę, teraz gumowa?!
Nie wierzę, kore!
Tak jest!
UCHIHA
Strasznie mały.
Nazwanie tego czegoś Rasenganem
to urąganie tej technice.
Choć podstawy...
Pieprzyć to!
Tatko surowy jak zawsze.
Nie znasz go, więc pozwól,
że cię oświecę:
Boruto zazwyczaj
nie jest taki zawzięty.
To cud, że wytrzymał
cały ten trening.
Rozumiesz, prawda?
Źle mnie zrozumiał.
Nie odmówiłem mu.
Zamierzałem powiedzieć,
że będę jego mistrzem.
Niech to!
Coś się stało?
Rozumiem.
Jakie to okrutne...
Jednak posiadam coś,
co się doskonale nada na tę okazję!
To wspaniałe,
kieszonkowe
i proste w użyciu narzędzie,
które daje niesamowite rezultaty.
Te cechy czynią ten produkt doskonałym gadżetem dla waszego pokolenia.
Chyba panicz nie zaprzeczy?
A teraz proszę wybrać najbardziej
odpowiadającą paniczowi ostateczną technikę.
Kiedy się tak ubrudziłem?
Świetnie!
RASENGAN!
I jak, dattebasa?
Taki postęp w zaledwie jeden dzień?
Różnię się od tatka.
Nie jestem takim beztalenciem.
Nie da się zaprzeczyć,
że bardzo się od siebie różnicie.
Choć miałem nadzieję,
że jest inaczej.
Jaka jest twoja decyzja?!
Przyjmujesz mnie czy nie?!
W porządku, możesz być moim uczniem.
Opowiedz mi o moim ojcu.
Za dzieciaka był ofiarą losu i cały czas
powtarzał, że chce zostać hokage.
Był nieudacznikiem?
Do tego upartym jak osioł.
Nie o to pytałem!
Chcę poznać jego słabości, dattebasa!
Jego słabości?
No to słuchaj.
Kiedyś był do niczego i miał
praktycznie same słabe strony,
jednak o własnych siłach zdołał
wdrapać się na szczyt i zostać hokage.
To nie aktualnego Naruto musisz zrozumieć,
a tego, który to wszystko osiągnął.
Bardziej nie dało się skomplikować?
Dzisiaj twój wielki dzień!
Pokaż im, co potrafisz!
Widzę, że od rana humorek dopisuje.
Tak bardzo się cieszysz,
że tatko w końcu wrócił do domu?
Co ty wygadujesz, głuptasie?!
Potrafię bez problemu
rozpoznać takie rzeczy, mamo.
No to papatki!
Ty też jesteś w dobrym nastroju.
Wygrałeś zakład z moim ojcem, prawda, Boruto?
No raczej.
Co chcesz osiągnąć
pod jego skrzydłami?
Poznać słabe strony mojego ojca!
Nie chcę się wymądrzać
czy cię krytykować,
jednak zanim wyzwiesz ojca,
powinniśmy przynajmniej zostać chuuninami.
Jarzysz?
Dlatego chcę, by wujaszek Sasuke
nauczył mnie wielu rzeczy,
bym mógł podczas egzaminu
pokazać ojcu moją moc!
Siłę, która pewnego dnia go zmiażdży!
Nie twoją, tylko naszą!
Rany, co ty sobie w ogóle myślisz?
Jak to co?
Że weźmiemy udział w egzaminie
i pokażemy wszystkim, jak to się robi!
EGZAMIN NA CHUUNINA
Nie chcę cię krytykować czy coś,
ale czasem nawet da się z tobą wytrzymać.
Czy moglibyście o mnie nie zapominać?
Nie spodziewałem się, że czakra będzie
tak bardzo rozproszona.
Boskie Drzewo zostało ścięte,
a Kaguya zniknęła.
Zamieszkujące tę planetę istoty
dowiedziały się zbyt wiele.
Po prostu odzyskamy
ją kawałek po kawałku.
Zdychaj!
Oddam ci z podwójną mocą!
Aż trudno uwierzyć,
że zamknęli w ludziach
czakrę w postaci bestii.
Tylko tyle?
Zużyłem większość pigułek
podczas podróży przez czasoprzestrzeń.
Czcigodny Momoshiki,
wyczuwam jeszcze większą
reakcję na wschodzie.
Moim zdaniem jest to poszukiwane
przez nas ogromne nagromadzenie czakry.
Szczęka opadła?
Potrafisz już rzucać lekkie podkręcane.
To twój kolejny cel.
Niby jak mam tak bardzo
podkręcić shurikena?
Rusz też czasem łępetyną,
zamiast zawsze oczekiwać
gotowych odpowiedzi.
Przecież wiem.
Musisz zwyciężyć, Boruto.
Gdy znajdziesz się w potrzasku,
narzędzia ninja przybędą ci z pomocą.
Nie ma potrzeby zbytnio
nad tym rozmyślać.
Czy on w ogóle zamierza próbować to zdać?
Cóż, co poradzisz, moja krew.
Czas rozpocząć
egzamin na chuunina.
Najwyższa pora, byście wykorzystali wszystko,
czego się do tej pory nauczyliście.
Patrz i płacz, głupi staruszku!
Zdam ten głupi egzamin
własnymi siłami!
A zatem zaczynajmy pierwszy etap!
Każda z drużyn stanie po stronie,
która według niej jest poprawną odpowiedzią.
Podaję pytanie.
„W piątym tomie Historii Detektywa Shinobi
pojawiają się trzy następujące hasła:
księżyc jest dniem,
góra jest rzeką
oraz kwiat jest nektarem”.
– Prawda czy fałsz?
– Nie znam tej historii!
Sarada, znasz tę powieść?
Tak trochę,
ale przeczytałam tylko do czwartego tomu.
O istnieniu piątego nie miałam pojęcia.
Więc powinniśmy strzelać.
Przynajmniej się zastanów, Mitsuki!
Boruto, jak sądzisz, którą odpowiedź
wybrałby mój ojciec?
Pewnie fałsz.
Lubi płynąć pod prąd.
Ale skąd to pytanie?
By zostać hokage,
muszę obrać inną drogę niż ojciec!
Więc powinniśmy wybrać „prawdę”?
Zgadza się!
Idziemy, chłopaki!
Każdy z zespołów
wybrał już swoją odpowiedź.
Zabarwieni na czarno obleją.
Jak to zabarwieni na czarno?
Zaraz się przekonacie.
Błędna odpowiedź to...
Pomyliliśmy się!
Niech to szlag!
To atrament!
Zbiornik z atramentem!
Więc to miał na myśli?
Cholera!
Czy to nasz koniec?
To była dziura dla przegranych?
Wygląda na to, że wybór
nie miał znaczenia.
Ten quiz od początku
był zwykłą ściemą.
Miałam rację, że nigdy
nie wydano piątego tomu.
„Zabarwieni na czarno obleją”.
Tak brzmiały jego słowa.
Więc dopóki nie zostaniesz zabarwiony,
przechodzisz dalej.
Tylko tatko mógł wymyślić
tak dziwaczny sprawdzian.
W rzeczy samej!
Osoby, które po zobaczeniu zbiornika
poddały się i wpadły do atramentu,
nie zasługują na miano chuunina.
Prawdziwym celem tego
egzaminu było sprawdzenie,
jak zareagujecie w trudnej sytuacji:
poddacie się czy będziecie walczyć.
Poprawnego wyboru dokonały osoby,
które do końca nie zrezygnowały.
To tyle w pierwszym
etapie egzaminu na chuunina!
Druga część już za trzy dni!
Tak jest!
Dokonaliśmy tego.
Wygląda na to, że jakoś udało mu się zdać.
Drużyna Boruto
przeszła pierwszy etap.
Rozumiem.
Wciąż o tym myślisz?
Nie mnie cię pouczać,
ale może powinieneś
go jakoś zmotywować?
GRATULUJĘ PRZEJŚCIA PIERWSZEGO ETAPU.
POWODZENIA W NASTĘPNEJ RUNDZIE!
PODPISANO: TATA.
Tylko e-mail?
Przynajmniej klona mógł posłać.
Głupi staruszek.
Walka shurikenami
to specjalność Sarady, dattebasa!
W końcu jest twoją córką
i należy do Uchiha!
Zgodnie z tą logiką, Boruto,
powinieneś wymiatać
w tej technice.
No raczej, w końcu to specjalność tatka!
Teraz już nie wytłumaczysz swojej słabości.
Naruto potrafi zrobić
ponad tysiąc klonów cienia.
Jakbym nie wiedział!
Pokażę im wszystkim
podczas drugiego etapu!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Wciąż mogę przyzwać tylko cztery?
Celem drugiego etapu jest zdobycie flagi.
Musicie bronić swojej chorągwi,
starając się dostać na teren wroga.
Innymi słowy, walka ofensywno-defensywna.
Pojedynki trzech na trzech,
z czego wynika, że w tym etapie
odpadnie połowa drużyn.
Większość pojedynków dobiegła końca.
Została już tylko ostatnia para drużyn.
Nigdzie nie widać wroga.
Jesteś tego pewny?
Zajmę się obroną flagi,
więc możecie bez obaw atakować.
Liczymy na ciebie, Boruto!
Jeśli chcemy pokazać Siódmemu,
jak silni jesteśmy,
przejście tego etapu
jest naszym obowiązkiem!
Jakbym nie wiedział!
Wasz atak z zaskoczenia nie zadziałał!
Jest pięciu na trzech!
Wiecie, kto ma przewagę, prawda?
Mówiłeś coś o przewadze?
Sarada, idź przodem!
Zaraz do ciebie dołączę!
Boruto!
Tak potężna technika stylu wody,
choć w pobliżu nie ma zbiornika?!
Zna też styl błyskawic?!
U mnie już wszystko w porządku!
Sarada, ruszaj po flagę!
Właśnie próbuję ją znaleźć.
Udało się nam!
Jakoś daliśmy radę.
To była kaszka z mleczkiem.
Jesteś niesamowity, Boruto.
To więcej niż pewne,
że kiedyś zostaniesz hokage.
Nie on, tylko ja!
Dobry jest.
Nawet nie widziałam,
jak formuje pieczęcie.
Jak przystało na syna Siódmego.
Cztery drużyny wyłonione.
Etap zakończony.
Drugi etap też przeszedł.
Tym razem użył naszych zabawek.
Rozumiem, nagrałeś?
Oczywiście.
Czas na etap trzeci!
Ta...
Boruto,
to oznacza, że Siódmy w końcu
zobaczy nasze umiejętności!
Trochę więcej entuzjazmu, jeśli łaska!
Dobra, już dobra.
Wiedziałam.
Twoje oczy są bardziej
niebieskie od Siódmego.
Tak sądzisz?
Jestem tego pewna!
Zwracasz uwagę na szczegóły.
Powiedz mu, żeby ci pokazał.
Pan hokage jest miły,
więc na pewno nie odmówi.
Proszę.
Jestem pod wrażeniem.
Czego?
Umiejętności drużyny Boruto, oczywiście.
Przeszli drugą rundę.
Rozumiem.
Na razie.
Przyszedłeś tylko po to,
by mi o tym powiedzieć?
W końcu to bardzo ważna wiadomość.
Swoją drogą, drużyna Shikadaia
też przeszła dalej.
Możliwe, że zobaczymy
pojedynek naszych synów.
Tak jest!
Wciąż nie udało się
rozszyfrować mojego zwoju?
Wybacz, napotkali jakieś problemy.
Rozumiem, wrócę później.
Sasuke!
Słyszałem, że go trenujesz.
Boruto ci powiedział?
Nie, Konohamaru.
Rozumiem.
Może miałeś rację.
Dusza shinobi
nigdy się nie zmienia.
Wierzę, że tak jest.
Wróciłem.
Witaj w domu!
Gratuluję, braciszku!
To nic wielkiego,
zdałem dopiero drugą rundę!
Nie jesteś ranny?
Nic mi nie jest.
Jestem trochę zmęczony,
więc pójdę do swojego pokoju.
I nie chcę obiadu.
PUKAĆ!
Przecież mówiłem,
że nie jestem głodny!
O co chodzi?
Tata?
Słyszałem, że przeszedłeś drugą rundę.
Jak by to powiedzieć...
Wykrztuś to z siebie.
Jeśli nie masz mi nic do powiedzenia,
czy mógłbyś mnie zostawić?
Ty...
Świetnie się spisałeś.
To ja już pójdę.
Tylko po to się tu fatygowałeś?
Bo to dla mnie ważne.
Tak, bardzo ważne.
Jeszcze jedno.
O co chodzi?
Nie waż mi się przegrać z Shikadaiem!
Dostanie tęgie lanie!
Będę cię obserwował.
Na razie.
Skoro tylko tyle miał do powiedzenia,
mógł po prostu wysłać maila.
Głupi staruszek.
Zaraz się zacznie.
Racja.
Jak z pewnością wiecie,
runda trzecia to pojedynki indywidualne.
Istnieje więc możliwość, że zmierzycie się ze znającymi wasze umiejętności kolegami z drużyny.
Każdego z was
czekają trzy pojedynki,
po których wyłonieni zwycięzcy bloków A, B i C
zmierzą się w trzyosobowej bitwie finałowej.
Jesteście gotowi?
Tak jest!
BORUTO UZUMAKI KONTRA YURUI
Zaczynajmy zatem trzeci etap
egzaminu na chuunina!
Zapraszam zawodników!
Przed państwem Boruto Uzumaki z Liścia
oraz Yurui z Wioski Chmury.
Zaczynajmy pierwszy pojedynek!
Przeteguję was wszystkich na szaro!
Że co zrobisz?
Wykończę jednego po drugim!
No to wal kawę na ławę,
a nie owijasz w bawełnę!
Chyba faktycznie w tym pojedynku
będę musiał przestać owijać w bawełnę!
Nie pozwolę ci!
Wybuchają?!
Świetnie się spisałeś.
Nie zamierzam
tutaj przegrać!
Nie ma szans,
by mnie dosięgnął.
Jakim cudem tak bardzo go podkręcił?
Wybacz, ale wygląda na to,
że to ty zostałeś zrobiony na szaro.
Jak ci to było?
Szpanerui?
Yurui!
Zwycięzcą zostaje Boruto Uzumaki
z Wioski Liścia!
Wygrał!
Udało mu się!
Niezły jest ten dzieciak.
W porządku, ja też wygram!
Shannaro!
Ale mu pokazała!
SARADA
TARUI
TOROI
MITSUKI
INOJIN YAMANAKA KONTRA ARAYA
BORUTO UZUMAKI KONTRA SHIKADAI NARA
Siódmy pojedynek,
start!
Klony cienia?
Byłoby miło,
gdybyś się poddał.
No to ja się poddaję.
Czy ta scena nie wydaje wam się znajoma?
Czas, byśmy to my zabłysnęli.
Ten głupi bachor świetnie ukrywa
stosowanie naszych cacek.
Wygrywa Boruto Uzumaki z Wioski Liścia!
Mamy pierwszego finalistę!
Tak jest!
Niesamowite!
Co się stało, kochanie?
Hinata, sprawdź Byakuganem jego rękę.
Oto odszyfrowana
wiadomość ze zwoju.
Niestety potwierdziły się moje podejrzenia.
Czyli?
Musimy natychmiast powiadomić Naruto.
Obawiam się, że będzie trzeba
przełożyć egzamin.
I jak?
Ma do ręki przyczepione
jakieś narzędzie ninja.
Czy to może być...
Co tak nagle ugryzło hokage?
Jest tak dumny z syna,
że poleciał go wyściskać?
Tatusiek rozpieszcza pierworodnego.
Widziałeś, tato?
Teraz dam czadu w finale, dattebasa!
Co to ma znaczyć?
Ja tylko...
To niezgodne z regulaminem.
Używanie narzędzi ninja
zamiast czakry zabija cel egzaminu,
którym jest wychowywanie młodych shinobi.
Lee, Boruto Uzumaki
zostaje zdyskwalifikowany.
Tym samym zwycięzcą jest Shikadai Nara.
Jednak go nakryli!
Musimy wziąć sprawy w swoje ręce.
Boruto Uzumaki zostaje zdyskwalifikowany
za stosowanie niedozwolonych narzędzi ninja.
To nam nasz mały nicpoń
narozrabiał za wszystkie czasy.
Nie ma to jak syn idiota
niszczący dobre imię ojca.
To nie może być prawda!
Kiedy i od kogo on to dostał?
Boruto...
Zostajesz zdyskwalifikowany jako ninja.
Co się stało braciszkowi?
Zrobił coś złego?
Boruto...
Idziemy.
Teraz trwa egzamin,
więc pogadamy później.
Pogadamy później?!
I jesteś pewny, że tym razem
znajdziesz dla mnie czas?!
Gdybyś tylko porozmawiał ze mną wcześniej,
nigdy...
nigdy nie znalazłbym się w takiej sytuacji!
On ma rację.
Jesteśmy wielce rozczarowani,
że Boruto nie wygra zawodów, Siódmy.
Miałem to ogłosić po jego zwycięstwie,
ale teraz nie mam już wyjścia.
To wy?!
Posłuchajcie, drodzy państwo,
Boruto wykorzystywał
nowoczesne narzędzia ninja.
Nie podlega żadnej wątpliwości,
że to właśnie dzięki nim dotarł tak daleko!
Katasuke!
Czcigodna piątko kage
oraz drodzy mieszkańcy wiosek,
egzamin ten był doskonałą
okazją do zademonstrowania...
Schowaj się za mną.
Szybko!
Co ty wyprawiasz, draniu?
Nie zbliżaj się do niego!
Psujesz mi moją prezentac...
Naszym priorytetem
jest nie dopuścić do ofiar!
Mój Byakugan dostrzegł lisa.
Tu jest niebezpiecznie!
Uciekaj do pozostałych!
Pozostało już tylko to dziecko.
Zajmij się nią.
Sprawdzę jeszcze tam!
Sarada!
Tata?!
Widzę, że nie jesteś ranna.
Nadszedł dzień zapłaty!
O mały włos.
Jesteś cały, Boruto?
A ty?
Daremny wasz wysiłek.
Pochłonął moje cienie?!
Kinshiki!
Wedle rozkazu!
Nie możemy tutaj używać naszych mocy.
Mieszkańcy mogliby ucierpieć.
Wygląda na to, że to ja jestem ich celem.
Odciągnę ich.
Coście za jedni?!
Jam jest Kinshiki Outsutsuki,
a to czcigodny Momoshiki Outsutsuki.
Czego ode mnie chcecie?
Przemienimy rozproszoną czakrę w jeden owoc
i dokończymy to,
co nie udało się Kaguyi.
Zgodnie ze zwojem te dranie miały
przyjść ukraść owoc czakry.
Dlatego Kaguya gromadziła armię białych zetsu.
Najpierw Kaguya, teraz oni...
Po co im owoc czakry?
Do wytwarzania pigułek.
Jakich pigułek?
Uzdrawiających.
Dzięki nim jesteśmy wiecznie młodzi,
nieśmiertelni i niezwyciężeni.
Wy, żałośni, niepraktyczni ludzie,
jedynie ciężkim treningiem i wolą przetrwania możecie cokolwiek osiągnąć.
Spójrzcie przeto na mnie!
Dzięki tej pigułce,
natychmiast, bez żadnego wysiłku
mogę posiąść prawdziwą moc!
Skończ pieprzyć!
To nie jest prawdziwa siła!
Tak proste, nieokrzesane istoty
nigdy nie zrozumieją.
Co pan zamierza?
Choć nie chciałem ubrudzić sobie szat,
niestety nie mam wyjścia.
W końcu i tak trzeba będzie
uczynić ten sad pięknym.
Poza tym zdobyłem pewną technikę,
którą chciałbym wypróbować.
Nie...
Wasz opór jest daremny!
Co to jest?
Nie miałem pojęcia,
że tatko ma taką moc!
Spróbujcie tego!
I tego!
Jeśli pokona twoje główne ciało,
będziemy skończeni.
Dziękuję, Sasuke!
Naruto...
Ten atak wszystko zakończy!
Jednak ty musisz przeżyć, lisie.
Sasuke, zajmij się dzieciakami.
Dobra.
– Tato!
– Wujku!
Do roboty, Kurama!
Mam nadzieję,
że nie wyszedłeś z formy!
Nie wygaduj głupstw!
Jestem gotów o każdej porze dnia i nocy!
Świetnie!
No to słuchaj.
Kiedyś był do niczego
i miał praktycznie same słabe strony,
jednak o własnych siłach zdołał
wdrapać się na szczyt i zostać hokage.
To nie aktualnego Naruto
musisz zrozumieć,
a tego, który to wszystko osiągnął.
Tato!
W końcu się ocknąłeś.
Jestem w szpitalu?
Tak, przenieśli tutaj wszystkich rannych.
Obronił nas czcigodny Siódmy.
Rozumiem.
– Wszyscy bezpieczni?
– Mamo!
Himawari?!
Hinata!
To ja, słyszysz mnie?
Mamo!
Spokojnie, nic jej nie będzie.
Co ci się stało, mamo?
Rzuciła się za nimi.
Czemu to zrobiłaś?
Chciała odzyskać Naruto.
Tato...
Boruto.
Boruto...
Gdy ojciec był dzieckiem,
dziadek Minato dawno już nie żył!
Miał wielkie szczęście, że nie doświadczył radości posiadania olewającego go starego!
Czemu akurat mój ojciec
musi być hokage?!
Siedzi tylko całymi dniami
przy biurku i zgrywa ważniaka!
Każdy by sobie poradził!
Jestem
do bani.
Lepiej bym tego nie ujął.
Na egzaminie wszyscy tobą gardzili.
Odebrano ci opaskę
i teraz nie jesteś nawet shinobi.
Przez ciebie twoja mała siostrzyczka płakała,
matka została ranna,
a ojca porwano.
A gdyby nie podziwiająca cię młodsza siostra
oraz troszcząca się o ciebie mama,
byłbyś w tej samej sytuacji,
co kiedyś twój staruszek.
Więc co teraz zrobisz?
Mój tata...
Jak to wszystko osiągnął?
Wygląda na to, że nie interesują cię
już tylko jego słabości.
To jego musisz o to zapytać.
Ruszam go uratować.
Wyczuwam jego czakrę.
Innymi słowy, wciąż żyje.
Wujku, czemu tak się mną przejmujesz?
Bo widzę w tobie potencjał.
Ja z nim przegrałem,
ale tobie może się udać
go przewyższyć.
Skąd możesz to wiedzieć?
Bo jesteś jego synem
oraz moim pierwszym uczniem.
Poza tym
już dawno prześcignąłeś go
w byciu bezużytecznym kretynem.
Czyli chcesz powiedzieć, że ja...
Wprost nie znosisz przegrywać.
Nie zapominajcie o nas.
Gdybyśmy zostawili hokage na pastwę losu,
zhańbilibyśmy dobre imię Piątki Kage.
Pokażmy draniom, kto tu rządzi!
O ja cię, kage!
Czuję się jak za dawnych lat przy Naruto.
Wzbiera we mnie siła.
Nie, wciąż mu czegoś brakuje.
Co to?
Liczba shinobi, których mogę przenieść moim Rinneganem, jest ograniczona.
Biorąc pod uwagę naszą aktualną siłę bojową,
to najlepsze z możliwych rozwiązań.
Uwolnijcie Naruto.
Boruto!
Mama?
Boruto...
Wkrótce wracam, dattebasa!
W końcu zachowujesz się
jak prawdziwego shinobi przystało.
W drogę!
Sarada, Mitsuki, zaopiekujcie się wszystkimi!
Boruto, uratuj swojego ojca.
To te dranie?!
To trwa zbyt długo!
Przykro mi.
Bo widzisz, my ninja już tak mamy,
że nie lubimy ułatwiać sobie zadania.
Bierzmy się do roboty!
Nie myślcie sobie,
że ujdzie wam to na sucho!
Wy nieokrzesane zwierzęta!
Sasuke?
A nawet ty?!
Czemu masz to na sobie?
Sporo się wydarzyło.
Nareszcie stał się prawdziwym shinobi.
Zupełnie jakbym zobaczył
własnego klona cienia.
Zastanawiam się, czy wyglądam teraz
choć trochę odjazdowo.
Na pewno bardziej niż poprzednio.
Więc jednak mnie obserwowałeś?
Przepraszam za wszystko.
Od teraz...
Nie musisz nic zmieniać.
Jednak gdy czasem
znajdziesz dla mnie chwilkę,
zamiast mnie pouczać,
opowiedz mi o swojej przeszłości.
Da się zrobić.
Przyparty do muru!
Chyba mówisz o sobie!
Niech cię szlag!
POWIELENIE!
(honenuki)
Kurotsuchi!
PIECZĘĆ SPOPIELONEGO KAMIENIA!
(kaisekifuu no jutsu)
Zatrzymamy go tutaj!
Przepraszam za spóźnienie!
Naruto!
Nie używaj na nim technik!
Potrafisz pochłaniać techniki,
a później je uwalniać, prawda?
Podobnie działają zabawki stworzone
przez Naukową Jednostkę Narzędzi Ninja.
Wykończymy drania walką wręcz.
Proste jak budowa cepa.
Czcigodny Momoshiki...
A zatem, czcigodny Momoshiki,
wygląda na to, że nadszedł czas,
byś pochłonął moją czakrę.
Tak jak kiedyś moim opiekunom nie zadrżała ręka,
gdy powierzali mi swoją moc,
tak teraz ty się nie wahaj!
Nie mam zamiaru!
Jakbym widział dawnego siebie.
Kropka w kropkę.
Dajmy draniowi nauczkę,
Sasuke!
No raczej.
Niesamowite!
Uwiecznij na taśmie
moc naszych narzędzi!
Tak jest!
Spróbuj tego!
Posmakuj zemsty za to,
co mi wcześniej zrobiłeś!
Znów się kretyni wtrącają w nie swoje sprawy.
To znowu oni?!
Macie moją wdzięczność, głupcy!
Moja czakra...
Zaiste wspaniała to zdolność.
Muszę postępować z tobą ostrożnie.
Nie mogę zabić lisa.
Ale całą resztę przeszkód mogę zlikwidować!
Teraz!
Uwolnij Rasengana tak, jak cię uczyłem!
Naprawdę dam radę?
Zaufaj swojemu nauczycielowi!
Właśnie w tym celu
cię ze sobą zabrałem!
Rasengan?!
Leć!
Co, u diabła?!
Co się stało?!
Co to ma znaczyć?!
Kiedy nauczyłeś się Rasengana?
Wiesz, jak cholernie trudna jest ta technika?
Na dodatek dodał nagłą
zmianę natury czakry,
co pozwala Rasenganowi zniknąć.
Rozumiem.
Boruto, zrób to jeszcze raz!
Ale mój Rasengan...
Posłuchaj go.
Już po raz drugi umorusaliście moje szaty!
Przez co tatko on musiał przejść,
by tyle osiągnąć?
Nie zamierzam przegrać!
Na twoje nieszczęście mogę
ich stworzyć nieskończoną ilość!
Pamiętaj, że mamy tylko jedną próbę.
Ruszajmy!
Tak jest!
Drugiej szansy już nie dostaniecie!
Reszta należy do ciebie,
Boruto!
Przeklęty bachor!
Co, u diabła?!
Dalej, Boruto!
RASENGAN!
Nieźle dostałeś w kość.
I kto to mówi.
Masz rację, ledwo trzymam się na nogach.
Wygrałem nasz mały zakład.
Słucham?
Dusza shinobi nigdy się nie zmienia.
I twój dzieciak nie jest tutaj wyjątkiem.
Boruto...
Masz rację.
Aktualna sytuacja różni się od tej,
gdy mój ojciec był Czwartym.
Teraz ja sam piastuję stanowisko hokage.
I od teraz zawsze będę blisko,
by nad tobą czuwać.
Nie musisz jej cerować, mamo.
Teraz wygląda fajniej.
--> ZACZNIJ OD NOWA
WYJDŹ Z GRY
BORUTO, POZIOM 1
Mamo, moja bluza!
Na mnie już pora!
Nie spóźnisz się do pracy?
Racja, muszę lecieć.
Tatku, drugie śniadanie!
Na śmierć zapomniałem.
Dziękuję, Himawari.
Boruto też zapomniał.
Wychodzę, dattebasa!
Do zobaczenia!
– Miłego dnia!
– Uważajcie na siebie!
Boruto, wychodzisz na misję?
No, ty też daj z siebie wszystko, tato!
Pewnie!
Pamiętajcie, by pilnie się uczyć
i ciężko trenować!
Więc to dlatego byłeś w stanie
walczyć u boku piątki kage,
mimo że wciąż jesteś tylko geninem?
Zdradź nam jeszcze, co jest
dla shinobi najważniejszą rzeczą.
Współpraca i wytrwałość!
Czyż to nie wspaniałe?
Tatko powiedział,
że nie liczy się siła, a uczucia
i doświadczenia zgromadzone w sercu.
Rozumiem.
Czy zechciałbyś podzielić się swoją opinią
na temat wznowienia egzaminu?
Tym razem na pewno zdam, dattebasa!
Dziękujemy za oglądanie naszej relacji na żywo.
Klon cienia, co?
Mam nadzieję, że ty jesteś prawdziwy.
No raczej!
Miałeś ostatnio niezłe urwanie głowy
z tymi wszystkimi wywiadami.
Mimo że na egzaminie oszukiwał!
Ile jeszcze razy mam za to przepraszać?!
Odpuściłabyś mi w końcu!
Z zoo znowu nawiała panda!
Nie, to niedźwiedź!
Tak czy siak zmierza w waszą stronę!
Przyjąłem!
Znowu to samo, kore?!
Ja będę robił za przynętę,
a wy zajmijcie się łapaniem.
– Tak jest!
– Rozkaz!
Tym razem zróbcie to jak należy.
Boruto, jesteś synem Siódmego
i wnuczkiem Czwartego...
Powiedz, Boruto,
naprawdę nie chcesz zostać hokage?
Ja miałbym być hokage?
Nigdy w życiu!
Jednak gdy tobie się już to uda,
zostanę twoją prawą ręką.
Będę cię chronił.
Dla mnie pełnienie roli hokage
to tylko jedna z wielu ścieżek.
To, że ojciec i dziadek ją obrali,
nie znaczy wcale,
że ja nie mogę pójść inną.
Sarada,
moim prawdziwym celem
jest stanie się takim shinobi,
jak twój staruszek.
Będę kroczył moją
własną drogą ninja!
W porządku, zbliża się!
Do roboty, Boruto, Mitsuki!
– Dobra!
– Tak jest!
Zawsze, nawet teraz, niczym siewca rozsiewamy nasionka!
Nieustannie ku przestworzom próbujemy się wznieść!
Dzisiaj wraz ze wschodem słońca wykonałem kolejny krok naprzód.
I choć wydawało mi się, że od wczoraj udało mi się zmienić,
z jakiegoś powodu nie dostrzegasz mych starań.
Wzbierający w sercu mym niepokój zaczyna być nie do zniesienia.
Nawet patrząc na nowe dla mnie rzeczy,
czy też słuchając wcześniej niesłyszanych dźwięków,
w błękicie oczu mych
zawsze, nawet teraz, odbija się jedynie biegnący w oddali cień.
Jednak nie ma mowy, nie zamierzam wiecznie na niego czekać!
Zawsze, nawet teraz, niczym siewca rozsiewamy nasionka!
Nieustannie ku przestworzom próbujemy się wznieść!
mitomeraretai to jidanda fundetanda
kotoba ni dekinai kuyashisa ga soko ni aru
tsuyokunaritai to negaeba negau hodo
karamawari shiteshimau
tsuyogatte tsuyogatte, kowai mono shirazu datte
mata waratte gomakashite, honne wa ienai mama
iya ni natte iradatte, umaku dekinai jibun ga ite
dame datte tachidomatteshimau
dokyou mo nai kuseni makezugirai de, mata namida koboshite
kono hatenai fuan toka kono uzumaki no naka
itsunomanika hi ga kuretetta
ame datte kaze datte ukenagara susundeiku
boku datte yareru tte tobikondeyuke
itsuadatte ima datte bokura wa chanto mi o musunde
ima datte tobitatta sugata ga mieru kana
yogoretatte yaburetatte hoshigatta mono datta
ima wa koko ni aru nosa
– Tak jak mówiłam, to niedźwiedź!
– Ile razy mam powtarzać, że panda?!
– Niedźwiedź!
– Panda!
Kłócicie się jak stare, dobre małżeństwo.
Byłoby fajnie, gdybyście mogli pozachwycać się
dokonaniami mojego rodzica.
A, właśnie, kim są twoi starzy?
Nie mówiłem wam?
Nazywa się Orochimaru.
Kto to taki?
Chcesz powiedzieć,
że jesteś synem „tego” Orochimaru?
I on jest twoim ojcem czy matką?
A czy to ma jakiekolwiek znaczenie?
Powiedzcie mi w końcu,
kim jest ten cholerny Orochimaru!
I czemu nie ma znaczenia,
rolę którego z jego rodziców pełni!