Dawno temu, gdy nie istniało
jeszcze pojęcie „shinobi”,
pewna osoba zjadła zakazany owoc
i posiadła moc czakry,
przy pomocy której następnie
próbowała zakończyć erę przemocy.
Jednakże z czasem ogarnęła ją
obsesja na punkcie siły.
Do utrzymania porządku na świecie
potrzebna jest siła czy miłość?
Spór ten zrodził długą wojnę,
która objęła kolejne pokolenia shinobi.
Skoro jesteś z klanu Hyuuga,
pokaż nam swojego Byakugana!
A jeśli nie potrafisz,
to się tutaj nie pokazuj!
Twoje oczy są odrażające!
Pewnie jesteś potworem.
Byakuganowe monstrum!
Dupki!
A ty to niby kto?
Jestem Naruto Uzumaki!
Przyszły hokage, dattebayo!
Przyszły hokage?
Na mózg ci padło?
Szykujcie się na srogie lanie!
KLONOWANIE CIENIA!
Stawajcie do walki, gałgany!
No dalej!
Częstuj się!
Zmiękła mu rura!
Przyszły hokage od siedmiu boleści!
Zróbmy mu darmowe poprawki do szalika!
Jeszcze z wami nie skończyłem!
Zaraz załatwię was moją supertechniką!
Boli cię gdzieś?
Przeżyję.
Zniszczyli twój szalik.
Przepraszam.
Nie przejmuj się tym.
Dziękuję!
Narka!
Gdyby jutro miał nastąpić koniec świata,
z kim chcielibyście spędzić swój ostatni dzień?
Przecież to niemożliwe.
Załóżmy, że Księżyc zaczął spadać na Ziemię.
Gdyby już miał być ten koniec,
wolałbym, by z nieba spadło mięsko.
Gdyby do tego doszło,
obroniłbym cię.
Wolałabym już mu się podłożyć.
Zapiszcie na kartkach imię osoby,
z którą chcielibyście spędzić swój ostatni dzień.
No i skucha.
Moi rodzice dawno nie żyją,
a przyjaciół również żadnych nie mam.
Naruto, nie wyrzucaj swojej kartki!
Ale to niemożliwe,
żeby świat się skończył.
Rozważamy sytuację teoretyczną.
Na pewno do tego nie dojdzie.
To Niebiańskie Rozporządzenie!
Wyrok wydany na klan Hyuuga.
Zapytam po raz ostatni.
Odpowiedz, Hiashi Hyuugo.
Od tej odpowiedzi zależy
przyszłość twojego klanu.
Oto odpowiedź Hyuuga!
Głupiec.
Będę dzisiaj pełnił rolę trenera
i zademonstruję wam kilka technik.
Naruto-senpai!
Kto by pomyślał, że stanie się
takim łakomym kąskiem.
Kąskiem mięsa?
Ma duże powodzenie u dziewczyn.
Jego postawa podczas wojny
dwa lata temu sprawiła,
że jest uważany za bohatera naszej wioski.
Też fakt.
Dziękujemy!
Tylko zjedzcie wszystko.
Braciszku Naruto!
Konohamaru?
Chciałbym ci coś pokazać.
Co to jest?
Rzeczy dziadka Hiruzena.
Znalazłem je podczas wiosennych porządków.
Czy to...
Ani mi się waż nazywać ich śmieciami!
To cenne skarby!
To są...
Przecież mówię, że skarby!
Jestem Naruto Uzumaki!
FESTIWAL SAMSARY
Jak ten czas szybko leci...
Kramiki festiwalowe rozpoczęły już sprzedaż.
Naruto-senpai!
Prezent z okazji festiwalu!
Dla mnie?
Zawsze trzymam za ciebie kciuki!
Sama robiłam!
Proszę to przyjąć!
Dziękuję, dattebayo.
Dziękujemy!
Hinata!
Sakura.
Robisz na drutach?
To coś nowego.
Robię szalik.
O co chodzi?
Powodzenia!
To prezent dla niego, prawda?
Ostatnio stał się strasznie popularny.
Naprawdę?
Nawet fatygują się tu z innych wiosek,
by tylko zrobić mu zdjęcie.
Robi wrażenie.
Nie tak powinnaś zareagować!
Lepiej się pospiesz z tym szalem.
Postaram się.
Załamujesz mnie.
Trochę wiary w siebie!
Walcz o swoje!
Spróbuję.
Strasznie duży dzisiaj księżyc.
Gotowy!
W jego zrobienie włożyłam całe serce!
Moje uczucia na pewno go dosięgną!
A jeśli jednak nie?
Późno już.
Lepiej dam mu go jutro.
Nie, wręczę mu go dzisiaj!
Albo jednak jutro.
Nie, dzisiaj!
Jednak lepiej jutro.
Idź i powiedz mu w końcu,
że się w nim zabujałaś.
Hanabi, dlaczego się nie odezwałaś?
Bo oglądanie dziewczyny cierpiącej
z miłości jest zabawne.
Dzieci nie powinny mówić
o takich rzeczach.
Nie jestem dzieckiem.
Mam Byakugana na poziomie dorosłych.
Lepiej spójrz na to!
Uroczy, nie?
Znów traktujesz kunaia jak zabawkę?
Chyba pęknie ze śmiechu, jak podczas wyznawania
miłości zacznie burczeć ci w brzuchu.
Niczego nie zamierzam wyznawać!
Zamiast dawać mu szalik,
zacznij się modnie ubierać!
Księżyc spada na Ziemię?
Ewidentnie zbliża się do Ziemi.
Dlatego ostatnio spada więcej meteorytów?
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Im bliżej siebie znajdą się
dwa ciała niebieskie,
tym mocniej będą się przyciągać.
Po zbliżeniu się na dostatecznie małą odległość,
powierzchnia Księżyca zacznie się rozpadać.
Według mnie te meteoryty to właśnie cząstki Księżyca.
I co się później stanie?
Księżyc całkowicie się rozpadnie,
a jego cząstki zaleją powierzchnię Ziemi.
Jeśli nic nie zrobimy, ludzkość...
...wyginie.
To naturalne zjawisko?
Czy może stoi za tym człowiek?
Dobre pytanie.
Zaczyna się sezon na ramen.
Ty i tak przez cały rok nie jesz nic innego.
Musisz go naprawdę lubić.
To miłość, dattebayo!
Pięć dodatkowych porcji gyozy!
Już się robi!
Nie zjem tyle.
Nikt cię nie zmusza.
Smacznego.
Nie mogę go poplamić.
– Co to za szalik?
– Hinata!
Przyłącz się, jak jeszcze nie jadłaś.
Dzisiaj ja stawiam!
Powiedział, że coś sprawiło mu radość
i będzie dzisiaj świętować.
Ale ja...
Nie ma się czego wstydzić.
No już, mamy dla ciebie miejsce.
Chodź do nas, Hinata.
Naruto-senpai!
To wy, dziewczyny?
Dziękuję za tamte prezenty.
Zamówcie sobie,
co chcecie.
Ja stawiam w podzięce za prezenty.
Dziękujemy!
Ty też coś sobie wybierz, Hinata.
Chodź do nas, senpai!
Zjedzmy razem!
Hinata?
Coś nie tak?
Przepraszam, ale już jadłam i jestem pełna.
Hinata!
Nie odprowadzisz jej?
Mam ją odprowadzić do domu?
Dlaczego?
Młoda dziewczyna nie powinna
sama nocą wracać do domu.
Przecież Hinata jest bardzo silna.
Nikt nie odważy się jej zaczepiać.
Hinata!
Kretyn z ciebie.
Czemu mnie wyzywasz?
Senpai, podano do stołu!
Wcinajmy.
Spostrzegawczością to on nie grzeszy.
Chciałaś dać mu ten szalik, prawda?
Poradzisz sobie, Hinata.
Więcej wiary w siebie.
Dziękuję.
Ale dlaczego tak bardzo mnie wspierasz?
Cóż...
Dajmy z siebie wszystko.
Obie?
HYUUGA
Kto tam jest?
Hanabi?
ZWÓJ SUPERBESTII!
Naruto,
do tej pory zawsze spoglądałam na ciebie z tyłu,
jednak od teraz chcę stać u twego boku.
Dlatego włożyłam całe serce
w zrobienie tego szalika.
Proszę, przyjmij moje uczucia!
Dobra, jeszcze raz.
Naruto!
Hinata!
Dobry wieczór.
Przecież spotkaliśmy się
przed chwilą w Ichiraku.
Głuptas ze mnie.
O co chodzi?
Jaki ładny szalik!
To prawda.
Więc jednak jesteś głodna?
Mam w mieszkaniu ramen z paczki.
Dobranoc!
Nie chciałaś ze mną porozmawiać?
Hinata!
Ciekawe, od kogo go dostał.
Cieszę się twoim szczęściem, Naruto.
Dlaczego płaczesz?
Zmoczysz szalik.
Już go nie potrzebuję.
Więc ja go wezmę.
Kim pan jest?
Nazywam się Toneri.
Przyszedłem po ciebie.
Jak to?
Hinata!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Co jej robicie, dranie?!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Hinata!
RASENSHURIKEN!
Niech cię szlag!
Puszczaj Hinatę!
Stój!
Hinata, nic ci nie jest?
RASENGAN!
Drętwieją mi ręce!
Nie mam siły.
Hinata!
Twój szalik cały się podarł.
Skąd się wzięli ci shinobi?
Nie mam pojęcia.
Zbliża się dzień końca.
Jednak najpierw...
Ty draniu!
Zanim ten dzień nadejdzie,
przyjdę po ciebie,
Hinata.
Co to jest?
Co się dzieje?
Ziemia
wkrótce zostanie zniszczona.
Wasze zadanie będzie polegało
na odbiciu porwanej Hanabi Hyuugi.
Na misję wyruszy czteroosobowa drużyna prowadzona przez Shikamaru i wspierana przez ochotniczkę Hinatę.
Bardzo panu dziękuję.
Shikamaru, wyciągnij rękę.
Po co?
Co to takiego?
Ściśle tajny zegarek posiadany
jedynie przez piątkę kage.
Do czego służy?
Odlicza czas do zagłady Ziemi.
Czegoś tu nie rozumiem.
Po co nam on podczas
misji ratowania Hanabi?
Porywacz Hanabi, Toneri, może być
odpowiedzialny za manipulowanie Księżycem.
Skąd taki pomysł?
Przeczucie.
Gdzieś tutaj zgubiłem porywacza.
Rozdzielmy się i poszukajmy śladów.
Naruto, nie spuszczaj Hinaty z oczu.
Możesz na mnie liczyć.
Coś nie tak?
Nie, nic.
Co się dzieje?
Kunai Hanabi.
Zabrałaś ze sobą ten szalik?
Dlaczego go nie założysz?
Zmarzniesz.
Nic mi nie będzie.
Lepiej chodźmy powiadomić Shikamaru.
Racja.
Co tam widzisz, Hinata?
Na dnie jaskini jarzy się źródło.
Świecące źródło?
Ta litera shinobi to A jak Aun.
Mogła oznaczać wejście.
Hinata, co jest na dnie?
Obraz jest zniekształcony.
Coś zakłóca Byakugana?
Trzeba zejść na dno.
Nie mogę go zamoczyć.
Pedancik.
Nic się nie stanie,
jak się zamoczy.
Wręcz przeciwnie,
on wiele dla mnie znaczy.
Nie musisz się tym przejmować.
Mimo że dotknąłem tej wody,
nie zmoczyłem się.
Gdyby jutro miał nadejść koniec świata,
z kim chcielibyście spędzić swój ostatni dzień?
Przecież to niemożliwe.
Załóżmy, że Księżyc zaczął spadać na Ziemię.
Gdyby już miał być ten koniec,
wolałbym, by z nieba spadło mięsko.
Spójrzcie, to Księżyc!
W rundzie siódmej zmierzą się
Naruto Uzumaki oraz Kiba Inuzuka.
Egzamin na chuunina?
Naruto, ani mi się waż
przegrać z tym bałwanem!
SZTUKA NINJA NAŚLADOWANIA BESTII:
TECHNIKA CZTERECH NÓG!
Chwilunia!
Nadchodzę!
Przestań, Kiba!
Naruto walczy właśnie z Painem!
Stawia mu czoła zupełnie sam.
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
Naruto.
Naruto!
Co to?
Maść.
Dlaczego mi ją dajesz?
Po prostu ją przyjmij.
Dziękuję!
Miła z ciebie dziewczyna.
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
Pora zabrać cię ze sobą.
Po co tu przyszłaś?!
Nie masz z nim szans!
Tym razem to ja cię uratuję, Naruto.
Zawsze tylko płakałam
i poddawałam się bez walki.
Popełniłam wiele błędów.
Jednak dzięki tobie udało mi się
obrać właściwą ścieżkę.
Zawsze brałam z ciebie przykład.
Chciałam ci dorównać.
Pragnęłam cały czas za tobą podążać.
Chciałam zawsze być przy tobie.
Zmieniłeś mnie, Naruto!
Twój uśmiech mnie uratował!
Dlatego nie boję się umrzeć
w twojej obronie!
Bo cię kocham, Naruto.
Hinata.
Gdyby jutro miał nastąpić koniec świata,
z kim chcielibyście spędzić swój ostatni dzień?
Gdyby już miał być ten koniec,
wolałbym, by z nieba spadło mięsko.
Znowu mistrz Iruka?!
Zapiszcie na kartkach, z kim chcielibyście
spędzić swój ostatni dzień.
Naruto, nie wyrzucaj swojej kartki!
Ale to niemożliwe,
by świat się skończył!
Rozważamy sytuację teoretyczną.
Na pewno do tego nie dojdzie.
NARUTO UZUMAKI
Ja?
Naruto!
Co to?
Maść.
Dlaczego mi ją daje?
Niekumaty dureń.
Spostrzegawczością to on nie grzeszy.
Chciałaś dać mu ten szalik, prawda?
Poradzisz sobie, Hinata.
Więcej wiary w siebie.
Dziękuję.
Naruto, ja cię...
Musisz naprawdę lubić ramen.
To miłość, dattebayo!
Naruto, ja cię...
To bez dwóch zdań miłość.
No, kocham Hinatę.
Nie jest zbyt rozgarnięty,
więc może po prostu nie wie,
czym jest miłość?
Co masz na myśli?
Może nie odróżnia miłości do słodyczy
od miłości romantycznej?
To one się czymś różnią?
Hinata!
Kretyn z ciebie.
Czemu mnie wyzywasz?
Senpai, podano do stołu!
Wcinajmy.
Hinata!
Senpai?
NARUTO UZUMAKI
Hinata...
Nie boję się umrzeć w twojej obronie!
Bo cię kocham, Naruto!
Hinata.
Naruto, ocknij się!
To tylko sen!
Sakura?
W końcu się obudziłeś!
Czy to pułapka zastawiona przez wroga?
Tak, łapie intruzów w iluzję
i zamyka ich w świecie wspomnień.
To więzienie zamkniętych wspomnień.
Na szczęście była z nami
odporna na iluzje Sakura.
Dziękuję, Sakura, za wyrwanie mnie
z zabawnego snu z moim starszym bratem.
To zabrzmiało bardziej jak oskarżenie.
Kolejne źródło?
Tutaj też nie działa Byakugan, co?
Pole widzenia jest zniekształcone.
Przygotujcie się na walkę!
Rozkaz!
Co się stało?
Odnośnie tych wcześniejszych snów...
Tak?
To nic, zapomnij.
Hinata.
Powiedziałem,
że po ciebie przyjdę,
by cię ze sobą zabrać.
Gdzie jest Hanabi?!
Bez obaw, śpi w moim zamku.
Oddawaj ją!
To będzie zależało od twojej odpowiedzi,
księżniczko Byakugana.
Księżniczko Byakugana?
Hinato, pobierzmy się.
Mam za ciebie wyjść?
Przypomina fabrykę baniek.
Rozgryzłem to.
To mieszkanie strażnika bramy,
który stworzył te bańki.
Strażnika bramy?
Nasze gołąbeczki coś się spóźniają.
Wracamy po nich?
Krab?!
To jest właśnie strażnik bramy.
Hinata!
Naruto!
Nie zbliżaj się do niej!
To znowu ty?
Stoisz mi na drodze.
Zjeżdżaj.
Gdzie Hanabi?!
Rozproszyć się!
Uważajcie, by nie zniszczyć baniek,
bo znowu wpadniemy w iluzję!
ZWÓJ SUPERBESTII!
Fujin, Raijin!
Cholera!
SZYCIE CIENIEM!
Sakura!
Shannaro!
Niech to szlag!
Jesteś marionetką?
To nie jest moje prawdziwe ciało.
Hinata,
następnym razem zjawię się
po ciebie osobiście.
Daj mi wtedy odpowiedź.
Stul pysk!
Twoje pięści nigdy mnie nie dosięgną.
Nigdy.
Ty go tak urządziłaś, Sakura?
No.
Jeszcze raz zostawisz Hinatę samą,
a ty też posmakujesz moich pięści.
Przecież wiem.
Hinata, już nigdy nie dopuszczę...
Już nigdy nie spuszczę cię z oczu.
Obiecanki cacanki.
Już patrzysz w inną stronę.
Wcale nie!
Co to za miejsce?
Czy ta wyspa się unosi?
Nie.
Powierzchnia morza jest zakrzywiona.
Na dodatek pod ziemią jest światło słoneczne.
Czy to nie fałszywe słońce?
Stworzone przez człowieka?
Zgadza się.
Hinata, widzisz jakichś wrogów?
Nie.
Zdają sobie sprawę z naszej obecności,
więc dlaczego nie atakują?
Mnie też to zastanawia.
Jest stanowczo za cicho.
Zostawcie ich.
Żadnych działań,
dopóki po nią nie pójdę.
Te oczy znów drgają.
Niesamowite.
Czystość tego Byakugana robi wrażenie.
Hinata?
Więc robiła ten szalik dla mnie?
Widzę miasto około 20 kilometrów przed nami.
Dobra, lećmy tam.
Nikogo tutaj nie ma.
To miasto zostało wzniesione kilkaset lat temu.
Rozdzielmy się i przeszukajmy je.
Więc to jednak wioska shinobi?
Strawił go ogień?
Co to, u diabła, jest?
Dawno temu toczono tu wojnę?
Co się stało, Hinata?
Pajęczyna.
Mimo swojego Byakugana
wpadasz w pajęczynę.
Głuptas z ciebie.
Naruto.
Tak?
Co się stało z twoim szalem?
Pod ziemią jest gorąco,
więc go zdjąłem.
Rozumiem.
Mnie jest trochę zimno.
Nie ma się co dziwić
w takim skąpym stroju.
To moje ubranie na misje.
Skoro ty potrafisz wytrzymać,
mnie też nic nie będzie.
Nie pochorujesz się?
Przecież od tego nie umrę.
No co?
Nic.
O co chodzi?
Mówię, że o nic.
No powiedz.
Dobre było.
Gdzie idziesz?
Odcedzić kartofelki.
Naruto!
Pajęczyna.
Nie złamałeś sobie czegoś?
Raczej nie.
Co ci jest?
Chyba stłukłem sobie plecy.
Proszę.
Dzięki.
Pamiętam, że podczas
egzaminu też dałaś mi maść.
Więc cały ten czas pamiętałeś?
Jeśli mam być szczery,
dopiero sobie przypomniałem.
Dziękuję.
Musimy ją jak najszybciej uratować.
Chciałabym o czymś z tobą porozmawiać.
Tak?
O tym, co powiedział wcześniej Toneri.
Toneri?
W końcu was znalazłem.
Hinata, musisz coś sprawdzić.
Co to takiego?
Starożytne pismo.
„Starożytna przysięga”.
„Przekraczając drogę ludzkości jak każdą inną”,
„Pięść Oka Tensei, odrodzony Księżyc,
dokona zagłady człowieka”.
Co to znaczy?
Może to Oko Tensei wprawia Księżyc w ruch?
Czyżby mistrz Kakashi miał rację,
że te dwie sprawy są ze sobą powiązane?
Niestety dla nas jego przeczucia
zawsze się sprawdzają.
Księżniczko Byakugana.
Co się dzieje?!
Czy to grobowiec?
Co to jest?
Ktoś tu jest!
To Byakugan.
Wyczuwam Byakugana.
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
Księżniczka Byakugana.
Trzymaj się od niej z daleka!
Hinata!
Coś ty jej zrobił?!
Tenseigan został ożywiony.
Trzeba to zatrzymać.
Ootsutsuki...
Hinata, wszystko w porządku?
Wypowiedział słowo „ootsutsuki”.
To pierwotne nazwisko
Mędrca Sześciu Ścieżek.
Hagoromo Ootsutsuki.
Tak nazywał się,
zanim został kapłanem.
Dodatkowo nazwał Hinatę
Księżniczką Byakugana.
Porwanie Hanabi przez Toneriego
musi mieć z tym jakiś związek.
Musiała poświęcić na jego
zrobienie mnóstwo czasu.
Czasochłonna robota.
Hinata, o czym chciałaś wcześniej
ze mną porozmawiać?
Wspominałaś, że Toneri coś ci powiedział.
To nic takiego.
Jak to nic takiego?
Wybacz, ale chcę być sama.
Rozumiem.
Sprawdźmy tamtą wioskę.
Wygląda na to,
że Hanabi już tu nie ma.
Powinniśmy wracać do reszty.
Hinata.
Mimo że moja siostra jest w niebezpieczeństwie,
robię sobie spokojnie na drutach.
Okropna ze mnie siostra.
Wcale nie.
Przebyłaś taki kawał drogi,
by tylko ją uratować.
Gdybym tylko została wtedy w domu...
Przysięgam, że uratuję Hanabi,
więc przestań się zadręczać!
Dziękuję.
Masz dobre serce.
Nie robię tego tylko dlatego,
że cię kocham.
Naprawdę martwię się o Hanabi.
Co przed chwilą powiedziałeś?
Mógłbyś powtórzyć?
Że martwię się o Hanabi.
Pytałam o to wcześniejsze.
Wcześniejsze?
Hinata,
kocham cię.
Hinata?
Toneri!
Jesteś kolejną marionetką?
Gdzie jest Hanabi?!
Zamilcz.
Przybyłem usłyszeć odpowiedź Hinaty.
Jaką znowu odpowiedź?!
Hinata nie ma ci nic do powiedzenia!
Gadaj, gdzie jest Hanabi!
Hinata?
Hinata, co to ma znaczyć?
Żegnaj, Naruto.
Hinata!
Oddawaj ją!
O czym ty mówisz?
Hinata poszła ze mną dobrowolnie.
Ślub był nam pisany
od starożytnych czasów.
Ślub?!
Hinata, on kłamie, prawda?
Moja czakra...
Co ty wyprawiasz?!
Nie chciałem ryzykować twojego życia
w jakiejś nic nieznaczącej walce.
Hinata...
Ruszać się!
Dalej nie dam rady!
Stójcie w linii!
Bez paniki!
Zbudowaliśmy schron zdolny pomieścić wszystkich mieszkańców Kraju Ognia.
Proszę zachować spokój!
STYL WODY: WODNY SMOK!
STYL LAWY: MAGMOWY POTWÓR!
STYL CZĄSTECZEK:
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
Cholera, moje plecy.
Więc jesteśmy na Księżycu?
Zgadza się.
Leże tamtego kraba jest prawdopodobnie korytarzem łączącym Ziemię i Księżyc.
W jakim jest stanie?
Fatalnym.
Wyssano z niego większość czakry.
Hinata!
Więc w końcu się domyśliłeś,
ptasi móżdżku?
Prawdziwa piękność.
Hinata, chciałbym cię lepiej poznać.
Dlaczego o nim myślisz?
Gdzie ja jestem?
W zamku Toneriego?
Hanabi!
Zabrano jej oczy?!
Hinata,
pobierzmy się.
Mam za ciebie wyjść?
Co ty wygadujesz?!
Oddawaj Hanabi!
Twoja siostra jest w moim zamku.
Hanabi!
Zabrałem jej Byakugana.
Jesteś potworem.
Wybacz.
Powodem tego było
Rozporządzenie Hamury.
Hamury?
Założyciela Shinobi Księżyca,
Hamury Ootsutsukiego.
Łatwiej będzie ci zrozumieć,
jeśli powiem, że jest bratem założyciela
Shinobi Ziemi, Mędrca Sześciu Ścieżek.
W żyłach waszego klanu płynie krew Hamury.
Historia ta ma swój początek wiele tysiącleci temu.
Mędrzec Sześciu Ścieżek miał złe przeczucie.
Obawiał się, że posiadający potężne zasoby czakry i niezmierzoną moc Dziesięcioogoniasty
sprowadzi na świat katastrofę.
By osłabić Dziesięcioogoniastego
Mędrzec podzielił jego czakrę
na dziewięć ogoniastych bestii.
Pozostała po bestii pusta skorupa, Posąg Gedou,
została ukryta i zapieczętowana na Księżycu,
by Dziesięcioogoniasty nie został
już nigdy wskrzeszony.
Hamura postanowił żyć na Księżycu,
by mieć nad posągiem pieczę.
Mędrzec Sześciu Ścieżek założył Shinobi Ziemi.
Jednak Hamura nie do końca był przekonany
do świata tworzonego przez swojego brata.
Dlatego powierzył swoim
spadkobiercom jego zniszczenie,
gdyby ten zboczył z drogi shinobi.
Mimo że mijały tysiąclecia,
walki między shinobi nie ustawały.
Wciąż używali czakry w walce.
Aż w końcu skradziono Posąg Gedou
i nawet ożywiono Dziesięcioogoniastego.
Dlatego nasz klan doszedł do wniosku, że Shinobi Ziemi
są zagrożeniem dla porządku na świecie.
Świat stworzony przez Mędrca
okazał się porażką.
Dlatego zgodnie z Rozporządzeniem Hamury
dokonam zniszczenia świata
stworzonego przez Hagoromo.
Gdy ten nieskalany Byakugan
dostroi się do mojej czakry,
przeistoczy się w Tenseigana.
Wykorzystam jego moc, by na popiołach Ziemi
zbudować zupełnie nowy świat.
Nie wierzę w tę historię!
Uratuję Hanabi!
Mimo że nawet nie wiesz,
gdzie znajduje się ten zamek?
Wrócę do ciebie po odpowiedź.
Hinata!
Dzień dobry.
Cieszę się, że zrozumiałaś moje uczucia.
Panienko Hinato, witamy w zamku.
Witaj.
W tym zamku są same marionetki.
Zostały tutaj zostawione przez naszych przodków.
Od kiedy za młodu osierocił mnie mój ojciec,
mieszkam w tym zamku zupełnie sam.
Tutaj odbędą się zaślubiny,
po których wejdziemy do Sali Odrodzenia,
gdzie zapadniemy w głęboki sen,
z którego wybudzimy się po ustabilizowaniu Ziemi.
Przecież to niemożliwe!
Księżyc również zostanie zniszczony!
Bez obaw, ten zamek
jest chroniony potężną czakrą.
Potężną czakrą?
Tak, zdolną nawet do przesuwania Księżyca.
O czym ty mówisz?
To moc naszego rodzinnego skarbu,
doskonalonego cierpieniami mojego klanu.
Gdzie ten skarb się znajduje?
Przykro mi,
ale nie mogę ci powiedzieć.
Mogę już wracać?
Na zewnątrz jest zimno.
Ponieważ cały rok panuje tu półmrok.
Zapomniałbym.
Wydziergasz dla mnie szalik?
Prezent tylko dla mnie.
Odmawiasz?
Zgadzam się.
Naprawdę?
Dziękuję.
Sprawiłaś mi radość, Hinata.
Co się dzieje?
Bez obaw,
to oznaka, że Byakugan
przekształca się w Tenseigana.
Trochę odpoczynku załatwi sprawę.
Tutaj raczej go nie ma.
Księżniczko Byakugana.
Aktywować Tenseigana!
Jesteśmy potomkami Hamury.
Należymy do głównej rodziny klanu Ootsutsuki.
Zostaliśmy unicestwieni przez boczną rodzinę,
która źle zinterpretowała
Niebiańskie Rozporządzenie Hamury.
Potomek gałęzi, Toneri, chce użyć Tenseigana
do zrzucenia Księżyca na Ziemię.
Ty jedyna możesz zniszczyć Tenseigana,
Księżniczko Byakugana.
Pan jest Hamurą Ootsutsukim?
Księżniczko Byakugana,
nie pozwól, by świat stworzony
przez mego brata dokonał swego żywota.
Hanabi, biedactwo.
Przysięgam, że znajdę i zniszczę Tenseigana!
Wyobraźcie sobie, że Toneri cały ten czas
ukrywał się w sztucznym słońcu.
Dlaczego Byakugan Hinaty
nie był w stanie tego dostrzec?
Może na sztucznym księżycu również posiada
technikę zakrzywiającą Byakugana?
Gdzie jest wejście?
Niech sami nam powiedzą!
Co ty wyprawiasz?!
Ostrzegłeś wroga!
Za mną!
Co chcesz zrobić?
Później ci wyjaśnię.
I wszystko jasne.
Sai, odwrót!
ZWÓJ SUPERBESTII!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że wkroczy do akcji dopiero po wojnie.
Na dole znajdują się
dyfuzyjne działa czakrowe.
Przy ich pomocy zniszczymy
orbitujące nad równikiem meteoryty.
Z kolei na górze znajduje się
transportujące działo czakrowe,
które potrafi przenieść
każdy obiekt do innego wymiaru.
Przy jego pomocy pozbędziemy się Księżyca.
Natychmiast przygotować działa do odpalenia!
Jedzenie w czyimś towarzystwie
jest o wiele przyjemniejsze.
Opowiedz mi o sobie.
Wciąż nie jest za późno
na negocjacje z Shinobi Ziemi.
Słucham?
Masz rację, że wykorzystywaliśmy czakrę
w niekończących się konfliktach,
jednak to się zmieniło!
Shinobi połączyli siły, by chronić pokój,
za który przelano tyle krwi.
Dlatego uważam...
Kolejna wojna to tylko kwestia czasu.
Świat Mędrca Sześciu Ścieżek
musi zostać zniszczony.
Ale...
Już nigdy nie poruszaj tego tematu!
Dokończ jedzenie w ciszy.
Co to za wyspa?
Więc już się pojawiła?
To świątynia Hamury.
Raz do roku, w czasie trwania Festiwalu Odrodzenia,
pojawia się w pobliżu zamku.
Jestem tego pewna.
Tenseigan jest ukryty na tamtej wyspie.
Żegnaj, Naruto.
Hinata.
Hinata!
W końcu się obudziłeś?
Jak to w końcu?
Spałeś trzy dni.
Czy coś się stało między tobą i Hinatą?
Nie, zupełnie nic.
Cały czas wymawiałeś jej imię.
I kilka innych żenujących rzeczy.
Ale miałem okazję poznać
twoją twarz romantyka.
To była dla mnie dobra lekcja.
Naruto, chodźmy uratować Hanabi i Hinatę.
Tak trudno spojrzeć w twarz kobiecie,
która dała ci kosza?
Więc Naruto jest silny jako shinobi,
ale nie radzi sobie ze złamanym sercem.
Teraz znam twoją słabość.
Hamura musi się bardzo cieszyć,
że chcesz mu osobiście złożyć hołd.
Gdzieś tutaj jest Tenseigan.
Czy to...
Tenseigan.
Więc to jest ten skarb waszego klanu
przemieszczający Księżyc?
Panienko Hinato, tylko wysoko postawieni
mają prawo oglądać prawdziwego Tenseigana.
Tutaj przychodzą się modlić niżsi rangą.
Rozumiem.
Pokażę ci prawdziwego Tenseigana po zaślubinach.
Tylko to miejsce jest zamazane!
No jasne, teraz rozumiem!
Długo jeszcze będziesz się tak dąsał?
Skoro tak łatwo odpuściłeś sobie dziewczynę,
może zrezygnuj też z zostania hokage?
Tak, lepiej zrezygnuj z marzeń.
O co ci chodzi, Shikamaru?
Szukasz zaczepki?
Mam w nosie twoje relacje z Hinatą,
ale jesteś również shinobi!
Chodź ze mną.
Idę się zdrzemnąć do mojego pokoju.
Nie mogę się doczekać,
aż skończysz szalik.
Czuję je!
Wyraźnie czuję pulsowanie w moich oczach!
Lada moment kompletny Tenseigan
przyjdzie na świat!
Sakura.
To wynik oddania ci prawie całej czakry.
Sakura!
Naruto?
Przepraszam, Sakura.
Chcesz zrzucić na nią również leczenie
jego złamanego serca?
A potrafisz to zrobić?
Coś w tym jest.
Rozumiem.
Nie sądziłam, że to ty pierwszy
wyznasz jej swoją miłość.
Pamiętasz, jak dawno temu powiedziałeś,
że mnie kochasz?
Jednak czy nie zrobiłeś tego,
bo ja kochałam Sasuke?
Po prostu nie chciałeś z nim przegrać.
Tym razem naprawdę kochasz.
Hinata jest wspaniałą dziewczyną.
Prawie dla ciebie za dobrą.
Jednak to już koniec.
Hinata wybrała Toneriego.
Głupek z ciebie.
Musiała mieć jakiś powód,
którego nie mogła wyjawić.
Gdy dziewczyna naprawdę się zakochuje,
jej uczucia tak łatwo się nie zmieniają.
Nawet jakby tego chciała.
Doskonale rozumiem,
co czuje Hinata.
Przecież to
Tenseigan!
Zatrzymam Księżyc!
Co to ma znaczyć?
Mylisz się!
Odnośnie czego?
Dusza Hamury powierzyła mi
prawdziwe Niebiańskie Rozporządzenie!
Źle zrozumieliście jego nauki!
Hamura nigdy nie pragnął zniszczenia
świata Mędrca Sześciu Ścieżek!
Zdradziłaś mnie.
Proszę mnie wysłuchać!
Hamura...
Zamilcz!
To kłamstwo.
Nie wierzę ci.
Istnieje tylko jedno rozporządzenie Hamury.
Nakazujące zniszczenie świata
Mędrca Sześciu Ścieżek!
Szlag,
więc robiłaś ten szalik dla niego?!
Sprawię, że już nigdy mnie nie zdradzisz!
Hinata,
ten wielki kretyn w końcu zrozumiał
znaczenie szala, który podarowałaś mu,
odchodząc do Toneriego.
Widzę po tym szalu, który przez tak długi czas
skrupulatnie dziergałaś,
że, tak jak jego, twej miłości
nie da się łatwo rozpruć.
Naruto.
Czekaj na mnie.
Cały ten czas kochałaś takiego kretyna jak ja.
Jako mężczyzna mam obowiązek
coś ci powiedzieć.
Hinata, przysięgam, że cię uratuję.
Czcigodny raikage,
działa gotowe!
W porządku, ładujcie czakrę!
Rozkaz!
Najpierw przy pomocy dział dyfuzyjnych
unicestwimy meteoryty.
Unicestwimy, wytarmosimy!
Potrzebne wsparcie!
RASENSHURIKEN!
ZWIĄZANIE CIENIEM!
Dalej!
Ruszamy na cytadelę!
Dobra!
Sakura!
Dziękuję, Naruto!
Nie musisz mi dziękować.
Mam u ciebie dług wdzięczności,
którego nie spłacę do końca życia.
Jak wrzód na tyłku.
Dlaczego go ukrywasz?
Bo jest irytujący i podejmuję
przez niego pochopne decyzje.
Naruto, wyczuwasz czakrę Hanabi?
Jest w tamtej wieży.
Sakura, Sai, zajmijcie się Hanabi!
Rozkaz!
Hinata!
Skurwysynu!
Twoje pięści nigdy mnie nie dosięgną.
Naruto, gdzie Hinata?
Tam!
Zostaw ich mnie.
Dzięki!
Z drogi!
Nie pozwolę wam przejść!
Czas rozpocząć przedstawienie lalkowe!
Jest na górze!
Co, u diabła?!
Tędy.
Hinata.
STYL WIATRU: PIASKOWY MUR OBRONNY NIEBA!
Ogromny odłamek na szóstej!
Przyjąć formację Skrzydła Żurawia!
Rozkaz!
SZÓSTA BRAMA: WROTA WIDOKU!
Szlag!
Ktoś ty?
Gdy go nie ma w pobliżu,
jedyną osobą, która może
ochronić tę wioskę,
jestem ja.
Sasuke.
Meteoryty zniknęły!
Czcigodny hokage!
Tak?
Hiashi.
Poziom czakry 75 procent!
76, 77.
Nie przestają się pojawiać!
Wejdź do środka.
Hinata!
Coś ty jej zrobił?!
Oddawaj Hinatę!
Dobrze, oddam ci ją.
Przestań, Hinata!
Co sądzisz o umiejętnościach mojej żony?
Niech to szlag!
Kontroluje ją!
Hinata, wytrzymaj jeszcze chwilę.
Nie waż się nią manipulować!
Hinata należy do mnie.
Zabieram ją z powrotem.
Hinata!
Przepadnij!
Sukinsyn!
Jeszcze nie czas na pobudkę.
Szlag, finalne pulsowanie!
Naruto!
Hinata!
Naruto, przepraszam, ja...
Nic nie mów, rozumiem.
To ja powinienem przeprosić.
Co z nim?
Teraz mamy szansę.
Musimy zniszczyć Tenseigana!
Tenseigana?
Hanabi!
Jak mogli?!
To tylko dziecko.
Hinata...
Zniszczenie tego oka powinno zatrzymać Księżyc.
Dobra, użyję Rasengana.
Nie możesz!
Została na nie nałożona przeklęta technika.
Jeśli dotknie go osoba,
w której żyłach nie płynie krew Hamury,
utraci swoją czakrę.
Co?
OSIEM TRYGRAMÓW: WZBIERAJĄCY CIOS
BLIŹNIACZYCH LWÓW!
Nie jestem w stanie go zniszczyć!
Hinata, natchnij mnie swoją czakrą.
Wtedy może uda nam się to rozwalić.
Ruszajmy.
Dobrze.
Co to?
Tenseigan był złożony z Byakuganów?
Co jest grane?
Czcigodny hokage,
Księżyc przestał się zbliżać.
Co?
Poziom czakry 95 procent.
96, 97, 98, 99.
Naładowano do pełna!
Odpalić działa dyfuzyjne!
Się wie!
Co się stało?
Pilna wiadomość z Wioski Chmury!
Zwołują szczyt pięciu kage!
Wszystkie meteoryty zostały zniszczone.
Przechowywaliście w tajemnicy tak potężną broń?
Wygląda na to, że musimy na ciebie uważać, raikage.
Proszę się nie silić na sarkazm, tsuchikage.
Czas na działo przenoszące.
Wysadzimy Księżyc w powietrze.
Chcecie wysadzić Księżyc?
Co się dzieje?
Shikamaru.
Hinata, wszystko w porządku?
Tak, przepraszam.
Nie pora na to.
Co się stało?
Zniknęło sztuczne słońce.
Zniszczyliśmy Tenseigana,
który pełnił funkcję źródła energii.
Teraz Księżyc powinien się zatrzymać.
Co?
Skarb Ootsutuki, który został stworzony
przez poświęcenie oczu całego mojego klanu.
Jak śmieli?!
Hanabi!
Dziękuję.
To twoje, prawda?
Czy to nie szalik,
który rozerwał Toneri?
Skąd wiedziałeś?
Gdy wyciągałem z twojego ciała technikę Toneriego,
mogłem zobaczyć twoje wspomnienia.
Chciałaś go dać Naruto, prawda?
Zrobiłaś go dla mnie?
Mogę go dostać?
Ale jest w strzępach.
Nic nie szkodzi.
Powiem więcej,
pragnę go z całego serca.
Dziękuję.
Będzie moim skarbem.
Naruto!
Coś nie tak?
Zegar!
Odlicza czas!
Przy pomocy tych oczu, Naruto,
zniszczę twój świat!
Wysadzenie Księżyca jest zbyt niebezpieczne!
Dopóki nad naszymi głowami wisi ta ogromna bomba,
Ziemia nigdy nie będzie bezpieczna!
Porozmawiajmy na spokojnie.
Przecież Księżyc się zatrzymał.
Nie, wciąż zmierza ku Ziemi.
Co?!
Dlaczego zegar znów tyka?
Niby skąd mam wiedzieć?
Co to było?
Kurama!
To Toneri!
EKSPLOZJA SREBRNEGO CYKLU ODRODZENIA!
Poziom czakry 90 procent!
Czcigodny hokage, Hiashi chciałby
zamienić z panem słowo.
Hiashi?
Nie niszczcie Księżyca.
Jestem pewny,
że są tam Hanabi i Hinata.
O czym pan mówi?
Mamy kłopoty!
Co się stało?
Na księżycu jest Dziewięcioogoniasty.
Co?!
Poziom czakry 95 procent!
Czcigodny raikage, pilna wiadomość
od czcigodnego hokage!
Czego chce w takiej chwili?
Proszę zatrzymać działo czakry.
Naruto jest na Księżycu.
Nic na to nie poradzimy.
Muszą zostać poświęceni dla dobra
ludzkości i naszej planety.
Wystrzelimy z działa transportującego!
Czcigodny raikage.
Słucham.
Ja też pana proszę,
by zaczekać godzinę.
Co?!
Zgadzam się.
Mizukage!
Naruto jest bohaterem
ostatniej wielkiej wojny.
Warto na niego postawić.
Tsuchikage?
Wystarczy godzina.
Jednak im tych kilka krótkich chwil uratuje życie.
Skąd ta pewność?
Przeczucie.
Hinata, nic ci nie jest?
Nie!
Zabieram ją z powrotem.
Pooglądasz sobie jego ostatnie chwile stamtąd.
Hinata!
Naruto!
Świat stworzony przez Mędrca
okazał się porażką!
Zniszczę i ciebie, i Ziemię!
Nie pozwolę ci zniszczyć naszego domu!
FURIA RASENGANÓW!
EKSPLOZJA ZŁOTEGO CYKLU ODRODZENIA!
Naruto!
Co to takiego?
Księżyc rozpadł się na pół!
Co?!
Co się tam wyprawia?
Hokage, zostało już tylko dziesięć minut!
To koniec!
Ale twój, dattebayo!
Co?!
ZAPORA OGNIOWA Z OGROMNYCH RASENGANÓW!
To na nic, poddaj się!
Nigdy w życiu!
Wydzierganie szala wymaga czasu.
Im głębsze są uczucia, które chcesz przekazać,
tym bardziej ten proces się wydłuża!
To już koniec!
Nie pozwolę ci!
By przekazać swoje uczucia,
trzeba się o wiele bardziej postarać!
Dlatego nie pozwolę,
by to tak łatwo się skończyło!
Pokonałeś mnie zaledwie
jednym uderzeniem...
Tenseigan zanika!
Hinata!
Naruto!
Zabieram oczy Hanabi.
Nie, przestań!
Niech cię szlag!
To już koniec.
Jeszcze nie!
Sakura, nic ci nie jest?
Co z Naruto i Hinatą?
Nie mam pojęcia.
Co się dzieje?
Zakończę to wszystko
przy pomocy oczu moich braci.
ODRODZENIE MARIONETKI!
Działasz mi na nerwy!
Naruto!
Hinata!
Toneri, błagam, przestań już!
Jedynym twoim błędem było to, że podążałeś za mylnymi naukami swoich przodków!
Zamilcz!
Jako ostatni ocalały z klanu Ootsutsuki
mam obowiązek wypełnić wolę Hamury!
Naruto!
Wysysa ze mnie czakrę!
Na własnej skórze poczujesz moc Hamury
zdolną przesunąć księżyc!
Naruto, to twój koniec!
Hinata?
Co?!
Nie mogę dopuścić do takiego zakończenia.
Jakim cudem?!
We mnie również płynie czakra Hamury.
Natychmiast przestań!
Zakończ to!
Unicestwij świat Mędrca Sześciu Ścieżek!
Światłem sprawiedliwości
dokonam zniszczenia Ziemi,
która pogrążyła się w ciemności!
Co się dzieje?
Jego technika wchłonęła czakrę słoneczną,
przez co jest przeładowany energią.
Naruto!
Przestań, to zbyt niebezpieczne!
Czas dobiegł końca.
Odpalić działo transportujące!
Co się stało?
Nie mogę strzelić do Naruto.
Nie mieszaj w to uczuć!
Istnienie naszej planety jest zagrożone!
Z drogi, ja się tym zajmę!
Czcigodny raikage,
na Księżycu pojawił się jakiś napis!
Co?!
To sprawka Kuramy!
Ta litera shinobi oznacza
ukończenie misji!
Misja zakończona sukcesem!
Rozumiem.
Pilna wiadomość dla całego świata.
Księżyc zatrzymany!
Dzięki odwadze i poświęceniu piątki shinobi,
Shikamaru, Sakurze, Saiowi, Hinacie i Naruto,
Błękitna Planeta oraz nasza
przyszłość zostały ocalone!
Moja intuicja nigdy mnie nie zawodzi.
Żeby zmuszać mnie do pisania listów...
Jestem kiepski z kaligrafii.
Wybacz, Kurama.
To przecież...
Dusza Hamury mnie tutaj przyprowadziła.
Toneri, wszyscy na Ziemi
powitają cię z otwartymi rękoma.
Pozostanę na Księżycu,
by odpokutować za moje grzechy.
Toneri.
Wróć kiedyś na Ziemię.
Księżyc już nigdy nie zbliży się
do waszej planety.
Nigdy więcej.
Naruto, chciałabym cię o coś spytać.
Tak?
Od kogo dostałeś ten szalik?
O ten pytasz?
Zrobiła go dla mnie moja zmarła mama.
Wygląda na to, że mój dziadek
go dla niej przechował.
Mamo.
Rozumiem.
Głuptas ze mnie.
Siostra,
skończycie w tym roku?
Pójdę przodem!
Pospieszcie się, zaraz rozpadnie się korytarz.
Wracajmy do domu.
No.
– Hinata.
– Tak?
Gdy kiedyś w szkole zostaliśmy zapytani,
z kim chcielibyśmy spędzić swój ostatni dzień,
nie byłem w stanie wskazać czyjegoś imienia.
Nie miałem przyjaciół,
a rodziców nawet nie poznałem.
Jednak teraz już wiem,
kogo bym wybrał.
Chcę zostać przy tobie.
Od teraz aż do śmierci.
Chcę spędzić z tobą życie.
Naruto!
Naruto.
Hinata, obejmij mnie.
I nie puszczaj.
Dobrze.
Nigdy, przenigdy cię nie opuszczę.
Co robisz?
Siostrzyczko!
Naruto, przywalisz w sufit!
Nasza podróż tutaj się nie kończy!
Hinata.
Naruto.
Dziękuję, Hinata.
To jeszcze nie wszystko,
oglądajcie do samego końca!
Dlaczego, ach, dlaczego ze łzami
w oczach przychodzimy na świat,
a później płaczemy jeszcze wiele razy,
zanim dołączymy do gwiazd?
Dlaczego, ach, dlaczego
potrafimy wylewać łzy,
choć nigdy się tego nie uczyliśmy?
Te nieustannie
zaszklone łzami oczy
są niepodważalnym
dowodem naszej miłości.
Delikatnie prowadzą nas za rękę,
byśmy po rozstaniu zawsze wracali.
Serce wpływa na ciało,
ciało działa na rozum,
nieustannie powtarzający się wzór
poprzeplatanych spirali.
Jeśli będziemy w stanie we wszystkim
dojrzeć naszą przyszłość,
nawet to niebo, ku któremu
raz po raz wznosimy oczy,
stanie się częścią kosmosu.
Dlaczego, ach, dlaczego
księżyc zawsze milczy,
mimo że bez ustanku
rozświetla nam ciemne noce?
Dlaczego, ach, dlaczego
marnujemy nasze cenne chwile,
mimo wiedzy, że serce
przestanie kiedyś bić?
W naszej piersi znajduje się
wspaniałe naczynie,
jednak nie jego rozmiar
jest najważniejszy.
Najbardziej liczy się to,
czy w jego wnętrzu posiadamy
chęć czerpania z życia.
Choćbyś nie wiem jak wytężał wzrok,
jeśli będziesz patrzył w pojedynkę,
w gęstej mgle zagubisz się,
problemy szybko przytłoczą cię.
Jeśli na końcu poszukiwań
nie będziesz w stanie się pozbierać,
spójrz, jak robią to inni,
a wszystko jakoś się ułoży.
Definicja życia jest bardzo prosta.
To nieustanne rozstania.
Jednak gdy stracisz
swoją ostatnią cenną rzecz,
ktoś wciąż będzie przy tobie,
by podarować ci swoje łzy.
To nam wystarcza do szczęścia.
Serce wpływa na ciało,
ciało działa na rozum,
nieustannie powtarzający się wzór
odziedziczonych spirali.
Zanim się zorientujemy, postrzegamy
ten powtarzający się cykl jako nieskończoność
i cała sceneria przed naszymi oczyma
staje się kosmosem.
Stajemy się częścią kosmosu.
Tato!
Tatuś!
Pobaw się z nami!
Nie wolno wychodzić na zewnątrz na bosaka!
Boruto, Himawari, co powiecie na bitwę na śnieżki?
Bitwa na śnieżki!
A masz!
Boruto, nie rzucaj we mnie!
Sami się o to prosiliście!
Supcio!
Gdy mama się zdenerwuje,
potrafi być naprawdę silna!