Jest pan przytomny?
Czy mnie pan słyszy?
Mamy tu niezidentyfikowanego
mężczyznę po trzydziestce.
Szkoda człowieka.
Został potrącony przez ciężarówkę.
Raczej już z tego nie wyjdzie.
Nieprzytomny, stan krytyczny.
Kierowca nie odniósł obrażeń.
Racja, zostałem potrącony...
Dwie kolejne prawdopodobne ofiary wypadku,
uczniowie szkół średnich,
wciąż pozostają zaginione.
Trwają poszukiwania.
Proszę o natychmiastowe wsparcie.
Bez odbioru.
Ciekawe, czy tych troje przeżyło.
Strasznie ciężki!
Ostrożnie!
Oczywiście, że ważę z tonę!
Przez 20 lat żyłem jako hikikomori i jedzenie
załatwiałem sobie waleniem w podłogę.
Zenith, anipa beiheb la toku!
Czy wie pan,
gdzie się znajduje?
Weź się tak nie drzyj.
Doskonale cię słyszę.
Epahubia akunaja taku la toku!
Co to za głosy?
Spada ciśnienie!
Transfuzja krwi!
Czy mnie pan słyszy?
Pamięta pan swoje imię?
Może pan mówić?
Czyżbym umierał?
Niewielka strata.
Moje życia i tak było wegetacją.
Żałuję tylko, że do końca
pozostałem prawiczkiem.
Epabuhia!
Tauka seioka!
Puahail zah!
Ivin kauv zenith!
Moje oczy!
Więc wciąż żyję?
Zevuaiah bazalfuben kifu!
Co to za facet?
Zivaikah kuavuo!
Poważnie?!
Z taką łatwością podniósł
stówkę kilo żywego ciałka?
Buke aiha naibuu!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań, to obrzydliwe!
Z czym do ludzi, chłopie?
Zenith.
Tipen euji.
Taukka puahail kua.
A panienka co się tak zarumieniła?
Ale cycuchy!
Evun on nora ivuaihen kuab.
Co to za język?
Chwila, gdzie ja jestem?
Więc to nie jest szpital?
Co ten koleś znów odstawia?
Trochę powagi
nad łożem śmierci!
Ale laseczka niczego sobie.
Europejka?
Jeśli będziesz nieostrożna,
rączka zanurzy się w tym szczęściu!
Wygląda na to,
że umarłem i się odrodziłem.
Nigdy bym nie przypuszczał, że taki
scenariusz może zdarzyć się naprawdę.
Paul i Zenith.
Na oko dałbym im
dwadzieścia kilka lat.
Moraiha kua.
Zai.
Takkenvoan nejura zah natikau.
Z punktu widzenia 34-latka
wciąż są bardzo młodzi.
Vu zevaika!
Vaukse Rudy!
Zazdroszczę, że w takim wieku
już sobie baraszkują i robią dzieciaki.
Ale fajnie jest za darmoszkę
ssać cycuszki takiej pięknotki.
Tyle że w ogóle
mnie to nie podnieca.
Może dlatego,
że jest moją matką?
Rudy?
Gdzie się schowałeś?
Rudeusie!
Wygląda na to,
że mam na imię Rudeus.
Po zaledwie pół roku zacząłem
dobrze rozumieć ich język.
Może dlatego,
że jestem taki młody,
wszystko w mig zapamiętuję.
Pokojówka Lilia.
Jej też mateczka natura
nie poskąpiła.
Rudy, nicponiu!
Nie możesz sam
kręcić się po domu.
A majtek nie nosi się na głowie.
Co się stało, Lilia?
Pani Zenith, mówię to
z wielkim bólem,
ale
wydaje mi się, że Rudeusem
może być coś nie tak...
Nie, nie było tematu.
Skoro zaczęłaś,
mogłaś już skończyć.
To tylko dziecko.
Założył bieliznę,
bo jest nieświadomy.
Ja tylko...
Piękny, sielski krajobraz.
Widziałem takie widoczki na zdjęciach.
Czyżby to naprawdę była Europa?
Z drugiej strony,
Tyle wystarczy?
trochę zbyt zacofana ta wioska.
Tak.
Więc zajmij się resztą,
Lilia.
Co to za epoka,
że nie ma prądu i gazu?!
Jak pani sobie życzy.
Nawet jeśli się odrodziłem,
chciałbym popykać na kompie.
Co on robi?
O cholera...
Rudy!
– Rudy!
– Paniczu!
Czy nic mu się nie stało?
Droga pani domu, lepiej nie ruszać ludźmi,
którzy uderzyli się w głowę.
Nawet po czymś
takim nie płacze...
Już dobrze.
Na wszelki wypadek
rzucę zaklęcie uśmierzające ból.
Siedź grzecznie, kochanie.
Moc Boga jest naszym pokarmem.
No chyba sobie jaja robicie!
Pozwala podnieść się tym, którzy opadli z sił.
Czy to tutejsza wersja rymowanki
uspokajającej płaczące z bólu dziecko?
(chuunibyou)
Oboje moi rodzice mają syndrom gimbusa?
Wyobrażają sobie, że wojownik
poślubił kapłankę?
(leczenie)
HEALING!
I jak?
Już nie boli, prawda?
Może i mama na taką nie wygląda,
ale kiedyś była poszukiwaczką przygód!
Co się stało?!
Słyszałem krzyki...
Kochanie, Rudy spadł z parapetu i uderzył się w głowę!
Uspokój się, to dziecko, jeszcze wiele razy się przewróci.
Poza tym, jeśli się zrani, zawsze możesz go uleczyć.
Nie mówcie mi, że to miejsce...
Ale boję się, że obrażenia będą zbyt poważne!
Poradzisz sobie.
Nie, teraz mam już pewność.
To nie Ziemia,
tylko jakiś inny świat!
Najprawdziwszy świat magii i miecza!
Zaczynam coraz lepiej chodzić.
Pomyśleć, że mają tutaj magię...
Magia!
To słowo podekscytowałoby
nawet małpę.
Chciałbym jej jak najszybciej liznąć.
Jednak na razie niewiele
jeszcze mogę.
Książki?
W domu było
tylko pięć książek.
Albo w tym świecie
są one bardzo drogie,
albo Paul i Zenith
nie są molami książkowymi.
Tak czy inaczej posiadaczowi ponad tysiąca tytułów
coś takiego nie mieści się w głowie.
Mimo że wszystkie
były light novelkami.
Nie umiem czytać.
Najpierw muszę
nauczyć się alfabetu.
Tak oto minął kolejny rok.
Choć mieliśmy tylko pięć książek,
dzięki pomocy Paula,
który czasem mi je czytał,
rozpoznaję już większość liter.
Swoją drogą, on serio myśli, że taki kajtek
jest w stanie zrozumieć treść tych książek?
W każdym razie ta jest
strasznie ciekawa!
Podręcznik do nauki magii.
O wielu z tych rzeczy
wiem z poprzedniego życia.
Na przykład, że istnieją
dwa sposoby aktywacji magii:
inkantacje oraz magiczne kręgi,
jednakże współcześnie główny nurt
zdominowany jest przez ten pierwszy.
Istnieje wiele takich prawideł.
Jednak bardziej zainteresował mnie inny fakt:
ilość posiadanej mocy magicznej
jest określana w chwili urodzenia.
No to mam stracha.
Wątpię, bym mógł
liczyć na moje geny.
Cóż, nie zaszkodzi spróbować.
Zobaczmy...
„Niech wielkie błogosławieństwo wody
spłynie tam, gdzie tego pragniesz”.
„Chłodny, szepczący strumieniu,
zjaw się tu i teraz!”
(kula wody)
WATER BALL!
Nie powinna wystrzelić?
Jeszcze raz!
To jak ćwiczenie combosów
w bijatykach.
Najpierw koncentracja,
następnie wielokrotne
wyobrażenie sobie tego w głowie,
a następnie właściwa próba!
Przecież nie wypowiedziałem
jeszcze inkantacji!
Więc dlaczego?
Już skończyły mi się MP?
Rudy, mój ty mały nieboraczku...
Gdy poczujesz się śpiący,
idź do toalety, a później do łóżeczka.
Co za wstyd...
Jestem za stary, by ludzie myśleli,
że zsikałem się w gacie.
Cholerka...
Ja się tak nie bawię...
Długo eksperymentowałem
i wiele się nauczyłem.
Ale naściemniali w tej książce!
Ilość mocy magicznej wzrasta
w miarę jej używania,
a zaklęcia można
rzucać bez inkantacji.
Chyba nie powinienem wierzyć
we wszystko, co czytam.
Ale skoro to takie proste,
po co w ogóle inkantacje?
Może inkantacje służą
do automatyzacji magii?
Święta Millis, która czuwasz nad nami z daleka,
dziękujemy ci za to jadło, które daje nam życie.
Zamiast skupiać się
na każdym zaklęciu,
Smacznego!
tych kilka słów załatwi
wszystko za ciebie.
W takim wypadku korzyści
z nich byłyby nieocenione.
Po pierwsze, są łatwe do nauczenia.
By rzucić zaklęcie,
wystarczy formułka,
więc nauczając magii,
ludzie z czasem doszli do wniosku,
że nie obędą się bez inkantacji.
Po drugie, są łatwe w użyciu.
Magia bojowa najczęściej
używana jest w walce,
Tak oto Perugius
a szybkie skandowanie inkantacji trwa o wiele krócej
niż zamykanie oczu i koncentrowanie się.
poprowadził dwunastu swoich
podwładnych do demona Laplace'a.
Rudy, czas do łóżka.
Kochanie, dłużej nie wytrzymam!
Dopiero się rozkręcam!
Kolejną tajemnicą jest moja
rosnąca moc magiczna.
Może to wynik
moich treningów?
Powinna istnieć jakaś górna granica,
której nie da się przeskoczyć treningiem.
Nie, wciąż za wcześnie
na wyciąganie wniosków.
Tak.
Bo jej wzrost może być na przykład
uzależniony od dojrzewania ciała.
Albo używanie mocy magicznej w tak młodym wieku
bardzo podnosi maksymalną jej wartość.
Nie mogę też wykluczać opcji,
że jestem wyjątkowy!
Zaczynam się w to wciągać!
Ups, bez takich mi tu,
zachowaj zimną głowę.
Jeśli moje przypuszczenia są prawidłowe,
pozostaje mi zrobić tylko jedno.
Jak najwięcej trenować
w okresie dojrzewania.
To do dzieła!
Ale jak sprawić,
by te kule latały?
Co to było?
Tak jest, udało mi się!
W końcu rozgryzłem mechanizm
działania inkantacji.
Kolejno następują kreacja, ustalenie rozmiaru,
ustawienie prędkości strzału
i na końcu aktywacja.
A przynajmniej
tak mi się wydaje.
Do tej pory kule nie chciały lecieć,
bo nie ustalałem prędkości wystrzału.
Mam teraz więcej mocy magicznej,
więc spróbujmy magii średniego poziomu.
Niech spojrzę...
„O łagodny, spokojny duchu wody,
o księżniczko strumieni płynących po ziemi,
zmyj wszystko swą ukrytą,
wewnętrzną siłą!”
(pluskający potok)
SPLASH FLOW!
Co się stało?!
Co, do cholery?!
Rudy?!
Rudy,
jesteś cały?
Tak.
Potwór?
Nie, w tej okolicy nie występują.
Rudy, powiedz mamusi,
czytałeś może tę książkę na głos?
Straszna!
Co to za spojrzenie?
Może dzieci władające magią
uważane są za niebezpieczne
i wysyła się je w szpony Inkwizycji?
Tylko nie to!
Nie chcę spłonąć na stosie!
Przepraszam.
Słyszałeś, kochanie?!
Wiedziałam, że nasz syn
jest geniuszem!
Ale to średniozaawansowana...
Zatrudnijmy nauczyciela magii!
Jeszcze nie nauczyliśmy go czytać...
Jestem pewna, że wyrośnie
na wielkiego maga!
Nie tak prędko!
Ustaliliśmy, że jeśli urodzi się chłopiec,
zostanie szermierzem!
Ale w tak młodym wieku rzucił
zaklęcie średniego poziomu!
Obietnica to obietnica!
Odezwał się ten,
co zawsze je łamie!
To nie ma ze mną nic wspólnego!
Czemu nie uczyć go rano magii,
a po południu szermierki?
Rodzice nie powinni kłócić się
w obecności dzieci, kochanie.
Masz rację.
Tak oto postanowiliśmy zatrudnić
dla mnie prywatnego nauczyciela magii.
Choć Paul siedzi całymi dniami
w domu i macha mieczem,
jest rycerzem odpowiedzialnym za tę wioskę.
Zapewne dlatego stać nas
na korepetytora.
Tyle że mieszkamy w dziurze
na obrzeżach kraju.
„Czy ktokolwiek zgodzi się
tu przyjechać?”
Mimo moich zmartwień znaleźli kogoś
bez żadnego problemu.
Moi rodzice myśleli, że zgłosi się jakiś
emerytowany poszukiwacz przygód,
Dzień dobry.
– Dobry.
– Witamy.
więc spodziewaliśmy się brodatego
mężczyzny w średnim lub starszym wieku,
maga jak wyjętego prosto z baśni,
który na rzucaniu czarów zjadł zęby.
Nazywam się Roxy Migurdia.
Miło państwa poznać.
Ale się porobiło!
Co tam broda, dziewczęciu chyba nawet
włosy łonowe jeszcze nie zaczęły rosnąć.
Gimnazjalistka?
Loli, pogardliwe spojrzenie, nietowarzyska,
czyli trzy cechy tworzące perfekcję!
Zostań moją żoną!
Czy to ty jesteś korepetytorką?
Jesteś zaskakująco...
Ale maleńka!
Spójrz lepiej na siebie.
Czyżby dziewczę
miało kompleksy?
Przecież nie mówiłem
o jej mirabelkach.
Gdzie adept, którego mam nauczać?
To nasz cudowny synek!
Nie jest to rzadkie zjawisko.
Dziecko po prostu
szybciej się rozwija,
a jego zafiksowani rodzice
od razu mianują go geniuszem.
– Wszystko słyszymy, Roxy!
– Chyba tylko tracę czas.
Mówiłaś coś?
Nie!
Po prostu wątpię, by państwa dziecko
było w stanie pojąć teorię magii.
O nic się nie bój!
Nasz Rudy to naprawdę
mądra główka!
Niech będzie.
Zrobię, co w mojej mocy.
Na świeżym powietrzu?
Czy to nie oczywiste?
Całą magię możemy podzielić
na trzy główne kategorie:
bojową, leczenia oraz przyzwań.
Każda z nich jest podzielona
na siedem poziomów:
podstawowy, średniozaawansowany,
zaawansowany, święty,
królewski, cesarski oraz boski.
Do używania magii niezbędna
jest moc magiczna.
Dlatego od tego,
czy ją w sobie posiadasz...
Czy coś się stało?
Nie.
Mniejsza z tym.
Zademonstruję ci inkantację,
a ty spróbujesz ją powtórzyć.
Inkantacja jest konieczna?
Co to za głupie pytanie?
A więc jednak...
„Niech wielkie błogosławieństwo wody
spłynie tam,
gdzie tego pragniesz”.
„Chłodny, szepczący strumieniu,
zjaw się tu i teraz!”
WATER BALL!
I co ty na to?
Mistrzyni,
mama włożyła wiele wysiłku,
by wyhodować to drzewo,
więc może trochę się zdenerwować.
Lepiej to naprawię!
Moc Boga jest naszym pokarmem.
Pozwala podnieść się tym,
którzy opadli z sił.
HEALING!
O, człowieku, niezła jest!
Więc ty też władasz
magią leczenia?
Tak, ale na średniozaawansowanym.
Super!
Jesteś niesamowita!
Wcale nie.
Każdy jest do tego zdolny,
jeśli tylko przyłoży się do treningu.
Łatwo młodą manipulować.
Teraz ty spróbuj.
Tak jest!
W podręczniku nie wspomniano
o magii niewerbalnej.
Używałem jej bez zastanowienia,
ale może jest uważana za tabu?
Ponadto Roxy powiedziała,
że inkantacje są konieczne,
więc lepiej na razie ich używać.
Być może są ważne.
Niech wielkie błogosławieństwo wody
spłynie tam, gdzie tego pragniesz...
Co ty robisz?
Zupełnie nic!
I jak mi poszło?
Uciąłeś formułę, prawda?
Tak.
Czy zawsze je tak skracasz?
Zazwyczaj je pomijam.
Całkowicie?!
Rozumiem...
Więc zazwyczaj
pomijasz inkantację...
Więc tak się sprawy mają...
Wygląda na to, że warto
będzie cię szkolić.
Roxy, nie używaj moich drzew
jako tarcz treningowych!
Trochę pomyślunku!
Jeszcze dobrze nie zaczęłam,
a już dałam ciała.
Pewnie jutro zostanę zwolniona.
Przepraszam, mistrzyni.
To wszystko moja wina.
No i jestem w kropce...
Nie rozmawiałem z ludźmi
od prawie dwudziestu lat.
Nie mam pojęcia, co powiedzieć
w takiej sytuacji.
Nie, rusz łepetyną!
Przecież robiłeś to setki razy!
Co na moim miejscu
powiedziałby bohater eroge?
Wcale nie dałaś ciała, mistrzyni.
Ty zdobyłaś doświadczenie!
Tak, chyba masz rację.
Wielkie dzięki.
Co ważniejsze, Roxy...
Tak?
Wejdźmy do środka.
Na początek chcielibyśmy
ci się przedstawić.
Pospieszcie się do stołu!
Jestem wdzięczna,
ale nie mam jak państwu zapłacić.
Nie wygaduj głupstw.
No już,
chodźmy szybko do domu.
Ty też, Rudy.
Już biegnę!
Zaczynajmy przyjęcie powitalne Roxy!
To wszystko jest jak sen,
który śnię, umierając
potrącony przez ciężarówkę.
Chociaż nie...
Nawet gdyby tak było,
to bez znaczenia.
Czyżbym nawet ja
mógł w tym świecie to zrobić?
Jeśli będę żył i pracował
jak wszyscy inni,
jeśli będę wstawał, gdy się potknę,
i szedł dalej przed siebie,
być może tego dokonam.
Może nawet ja...
Może nawet taki bezrobotny,
ohydny hikikomori jak ja
będzie mógł zacząć od nowa,
poważnie podchodząc do życia.
ODCINEK PIERWSZY
REINKARNACJA BEZROBOTNEGO
Gdy ogarnie cię strach,
w góry ruszaj prędko~
Wartkie, bystre strumienie
uzdrowią twoje skołatane serce~
Wyobraź sobie dziewicze,
niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Jeśli twoje serce przepełniają
ciepło i współczucie,
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
MUSHOKU TENSEI
NASTĘPNYM RAZEM
MISTRZYNI