CEREMONIA POGRZEBOWA
Ciszej tam!
Wynoś się, ty plugawy śmieciu!
Szlag...
Czym sobie na to zasłużyłem?
Dlatego ty...
U... U...
Uważa...
Uważajcie!
Ćwiczyłem, robiąc figurki
przy pomocy magii ziemi,
ale chyba wyczerpałem moc.
Moja moc magiczna znacznie wzrosła,
ale wciąż daleka droga przede mną.
Do roboty!
Kochanie...
Swoją drogą...
Dają z siebie wszystko.
Oby wyszła siostrzyczka.
Tak, nie znoszę młodszych braci!
Może dzisiaj trochę im podokuczam?
„Mamusiu, tatusiu,
co wy robicie zupełnie goli?”
Nie mogę się doczekać ich wymówek!
Roxy jest dojrzewającą dziewczyną.
Nawet ja mam na tyle współczucia,
by udawać, że nic nie widziałem.
Żartowałem!
Cóż to był za widoczek!
Od pojawienia się Roxy
minęło około sześć miesięcy.
Dobra z niej nauczycielka.
Jej zajęcia są interesujące i zabawne.
Dzięki niej z łatwością opanowałem magię bojową
do poziomu średniozaawansowanego.
Dlatego teraz chodzę
do niej na nocne lekcje.
Tylko bez skojarzeń!
Mimo swojej nazwy
wcale nie świntuszymy!
Uważa się, że magia pochodzi
z odległych czasów,
gdy pewna rasa dogadała się z duchami
i użyła manipulacji wiatrem i ziemią,
by bronić się przed
zewnętrznym wrogiem.
Współczesna magia narodziła się
podczas wojny z demonami
w wyniku naśladowania mocy duchów.
Więc nawet magia
ma swoją historię?
A co myślałeś?
Ciężko jest udawać dzieciaka.
Ten świat jest okrutny.
Ale mnie mistrzyni zaskoczyła!
Więc na tym świecie
są też duchy i demony?
Oczywiście.
Przy okazji, ja sama jestem demonicą.
Naprawdę?!
Tak.
Pamiętasz, jak twoi rodzice
byli zszokowani moim widokiem?
Bo mistrzyni jest malutka!
Wcale nie jestem mała!
Byli zaskoczeni kolorem moich włosów.
A to czemu?
Nie słyszałeś o przerażającej
rasie demonów zwanej sperd?
Nie.
Są tacy straszni?
Owszem.
Około 400-500 lat temu
doszło do wielkiego konfliktu między ludźmi
a demonami zwanego Wojną Laplace'a.
Właśnie wtedy sperdowie
wpadli w dziki szał.
Zarzynali wszystkich, nie szczędząc
własnych ludzi, kobiet i dzieci.
Z tego powodu zostali znienawidzeni
przez wszystkie rasy.
Słyszałam, że po wojnie zostali wygnani
z Kontynentu Demonów.
To pokazuje,
jak są niebezpieczni.
Często mówiono mi
o nich w dzieciństwie.
„Jeśli nie pójdziesz wcześnie spać,
przyjdą sperdowie i cię zjedzą”.
Więc tutaj też mają takie straszaki
dla niegrzecznych dzieci?
Czy wszystko jasne?
Tak czy inaczej,
gdy zobaczysz kogoś ze szmaragdowozielonymi
włosami i czerwonym klejnotem na czole,
pod żadnym pozorem
się do niego nie zbliżaj!
Co się stanie,
jeśli nie usłucham?
Może zabić całą twoją rodzinę!
Będę ostrożny.
W zależności od światła moje włosy
mogą wydawać się zielonkawe.
Mistrzyni ma piękne włoski!
Bardzo ci dziękuję.
Ale lepiej zachowaj te słowa
dla swojej przyszłej ukochanej.
Ja kocham moją mistrzynię!
Rozumiem.
Jeśli za dziesięć lat ci się nie odmieni,
powtórz mi te słowa.
Czyli jednak granie w eroge
do czegoś się przydało!
Bardzo dziękuję!
Nie ma za co.
Pracuj tak dalej.
Do perfekcji opanowałem
umiejętności miłego gościa.
Nawet żenujące kwestie, które w moim
poprzednim życiu brzmiałyby banalnie,
w tym są namiętnymi i wyjątkowymi
połączeniami miłości.
Sam nie wiem,
co ja gadam...
Bo zjedzą cię sperdowie.
Już uciekam.
Od przybycia Roxy
minął około rok.
Mój trening magii
przebiega znakomicie.
Zdaje się, że regularne
ćwiczenia procentują,
gdyż od jakiegoś czasu ani razu
nie wyczerpała mi się moc magiczna.
Ale co do szermierki...
Z przytupem do przodu
i ciach!
Coś w tym stylu.
Zrozumiałeś?
Z przytupem do przodu...
W ten sposób?
Odbiło ci?!
Zrobiłeś z naskokiem
do przodu i brzdęk,
a miało być z przytupem i ciach!
Cóż, mam dopiero cztery latka i moje ciało
nie jest jeszcze wystarczająco sprawne.
Wciąż daleka droga przede mną.
Muszę dać z siebie wszystko.
Czemu tak tam
siedzisz skulony?
To nic takiego.
W moim rodzinnym mieście
nie było w stanie wyrosnąć
nawet źdźbło trawy,
więc widząc tę scenerię,
czuję się nieswojo.
Mistrzyni, naprawdę świetnie się bawię!
Chciałbym, by te dni trwały wiecznie!
Spójrz.
Widzisz te wzniesienia w oddali?
To Góry Czerwonego Smoka, prawda?
Poprawna odpowiedź.
Widzę, że pilnie się uczysz.
Daleko na północ stąd,
za tymi górami
leży kraj zwany Ranoa.
Jakim jest miejscem?
Zimą jest bardzo zimno
i są obfite opady śniegu.
Tworzą się o takie zaspy!
Niesamowite!
Chciałbym to zobaczyć!
Znajduje się tam najlepsza szkoła dla magów
na świecie, Uniwersytet Magii Ranoa.
Nauczają tam aktualnej wiedzy
najnowszymi metodami.
Szkoła...
Nie przepadam za tym słowem.
Na Uniwersytecie Magicznym
status społeczny i duma
nie mają żadnego znaczenia.
Przyjmują uczniów wszystkich ras
i pilnie prowadzą badania nad magią.
Jeśli chcesz dalej
podążać ścieżką magii,
polecam ci wybrać
właśnie Ranoę.
Najpierw musiałbym
opuścić dom...
Nic takiego.
Nie potrzebuję żadnych akademii!
W pełni wystarczy mi mistrzyni Roxy!
Nie nazywaj mnie tak.
Jestem pewna, że z łatwością
mnie przewyższysz.
A nie chciałbyś nazywać kogoś
od siebie słabszego swoim mistrzem.
Nie miałbym nic przeciwko.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Od przybycia Roxy
minęło półtora roku.
W tym kraju nie ma zwyczaju
corocznego świętowania urodzin.
Zamiast tego, co pięć lat
urządzają jedną, wielką,
porządną imprezę.
W wieku pięciu, dziesięciu
i piętnastu lat.
Bardzo łatwo to zrozumieć,
gdyż piętnastka to pełnoletność.
– Rudy!
– Paniczu!
Wszystkiego najlepszego
z okazji piątych urodzin!
Bardzo wam dziękuję!
Już nawet nie pamiętam, kiedy ostatnio
ktoś świętował moje urodziny.
Od kiedy zostałem hikikomori,
nawet święta państwowe
były ważniejsze.
Zdążyłem zapomnieć,
jakie to uczucie.
A jest zaskakująco miłe.
Wszystkiego najlepszego!
Prezent ode mnie.
Bardzo ci dziękuję, ojcze!
Choć ten miecz może być
jeszcze dla ciebie za ciężki,
pamiętaj, że mężczyzna
nosi miecz w sercu.
Musisz być gotowy,
by chronić swoich bliskich.
Pewnego dnia ty też
będziesz miał żonę i dzieci.
Zapewnienie im bezpieczeństwa
będzie twoim obowiązkiem.
Znajomość magicznych
sztuczek nie wystarczy.
Magia nie sprawdza się
w walce wręcz
i nie nadąża w szybkich bitwach.
Na tych polach szermierka jest górą.
Jeśli opanujesz...
Za długo!
Wszystkiego najlepszego!
Proszę.
Wiem, że lubisz książki.
Bardzo ci dziękuję, mamo!
Właśnie coś takiego
chciałem dostać!
Mój mądry, grzeczny syneczek!
Proszę, Rudy.
Ma w sobie magiczny kamień.
Wzmacnia moc magiczną,
więc na pewno się przyda.
Jest naprawdę piękna!
Uczniowie, którzy opanują
podstawowy poziom magii,
zgodnie ze zwyczajem
otrzymują różdżkę,
jednak ty władałaś nią od początku,
więc jakoś wypadło mi to z głowy.
Najmocniej przepraszam.
To nic, bardzo mistrzyni dziękuję!
Będę o nią dbał, mistrzyni!
W tak młodym wieku opanowałeś wszystkie
cztery rodzaje zaawansowanej magii bojowej.
Możesz trochę
pozadzierać nosek.
Osiągnąłem to tylko dlatego,
że miałem tak dobrą nauczycielkę!
Jednak zostało już
bardzo niewiele rzeczy,
których mogę cię nauczyć.
Rudy,
jutro przeprowadzimy
egzamin końcowy.
Kończący nauczanie?
Jedno spojrzenie za okno,
i ono natychmiast wraca.
Wspomnienie tamtego dnia.
Krzywy fiutek!
Żal, rozpacz...
Zupełnie jakby to było wczoraj.
W poprzednim życiu ciągle fantazjowałem
zamknięty w moim małym pokoiku.
Że przebudziłem w sobie
nadludzkie moce
albo że zamieszkała ze mną
piękna dziewczyna...
Wtedy dałbym
z siebie wszystko.
Krzywy fiutek!
I teraz jedno z tych
marzeń się spełniło,
ale nadal boję się wyjść.
Na zewnątrz czeka na mnie rozpacz.
Synu, musisz być dzielny!
Daj z siebie wszystko!
Za bardzo się boję,
by zrobić krok naprzód.
Choć obiecałem sobie,
że poważnie podejdę do życia,
moje ciało nie chce mnie słuchać.
Aż chce mi się wyć.
Grzeczny konik.
Na zewnątrz?
Tak, poza wioską.
Nie możemy tego
zrobić w ogrodzie?
Nie możemy.
Naprawdę?
Z jakiegoś powodu nie lubi
opuszczać podwórka.
Może boi się potworów?
W tej okolicy nie spotyka się
ich zbyt często.
A te, które tutaj żyją, są słabe,
więc bez problemu byś je pokonał.
Rudy,
Caravaggio jest dobrze ułożony.
Czyżbyśmy się bali
koni?
Konie wcale mnie nie przerażają!
Zachowujesz się jak dziecko
w najmniej oczekiwanych sytuacjach.
I hop na górę!
Siadaj.
Gdy już na niego wsiądziesz,
wszystkie obawy w mig znikną!
Mistrzyni, nie dam rady!
Wszystko będzie dobrze.
Jestem tuż przy tobie,
więc nie ma się czego bać.
Rudy, daj z siebie wszystko!
A nie mówiłam?
Nic złego się nie dzieje.
Nie gapcie się na mnie!
I czego się gapisz?
Przestań!
Dziękuję za ostatnią pomoc!
Nie ma za co.
Chwila, to nie na mnie patrzą?
Dzień dobry, Roxy!
Dzień dobry państwu!
Wszyscy spoglądają na Roxy!
Caravaggio jest
w dobrym nastroju.
Pewnie cieszy się,
że go dosiadłeś.
Naprawdę?
Co się stało?
Wciąż się boisz?
Nie, już w porządku.
I czego się tak bałeś?
Kto miałby z ciebie kpić
w tej cichej, spokojnej wiosce?
Dzień dobry.
Dzień dobry!
Roxy jest jednak niesamowita.
Dzień dobry panu!
W zaledwie dwa lata
zapuściła tu korzenie.
Dzień dobry!
A zapewne musiała stawić czoła
uprzedzeniom z powodu koloru włosów.
Dzień dobry panu!
Co za cudowna wioska, mistrzyni!
To prawda.
Ja też bardzo ją lubię.
Tutaj powinno być dobrze.
Jak tu przyjemnie!
Rzucę teraz zaklęcie wody
poziomu świętego.
Jednak użyję go tylko raz.
Patrz uważnie, zapamiętaj je,
a następnie go użyj.
To zadanie na twój
egzamin końcowy.
Wybraliśmy ustronne miejsce,
bo to zaklęcie jest tajemnicą?
Nie w tym rzecz.
Po prostu mogliby
ucierpieć ludzie i plony.
O majestatyczny duchu wody,
o książę piorunów
wznoszący się ku niebu,
spełnił moje życzenie i sprowadź
dzikie błogosławieństwo!
Niech nieistotne byty
zadrżą przed twoją mocą!
Uderz swym boskim młotem
w kowadło i wywołaj podziw!
Zalej tę ziemię wodą!
O, deszczu,
zmyj i zniszcz wszystko!
CUMULONIMBUS!
Co robić?!
Mistrzyni, szybko, Healing!
Masz rację!
Niewiele brakowało.
Proszę, tylko nikomu
o tym ani słówka!
Bez obaw, zachowam to dla siebie.
Byłabym bardzo wdzięczna.
Teraz twoja kolej!
Będę chronić Caravaggia!
Egzamin końcowy...
Innymi słowy, dzisiaj przestanie być
moją prywatną nauczycielką.
O majestatyczny duchu wody,
o książę piorunów
wznoszący się ku niebu,
spełnił moje życzenie...
Oto cała Roxy.
Powie, że nie może nam się narzucać,
gdy nie ma mnie już niczego do nauczenia,
i ot tak opuści jutro nasz dom.
Więc dzisiaj nasz
ostatni wspólny dzień.
O kurczę!
Żałuję, że częściej
z nią nie rozmawiałem.
CUMULONIMBUS!
Nie prosiłam o rzucenie zaklęcia
przewyższającego moje.
Przesadziłem?
Trochę szkoda.
Teraz już dosłownie niczego
nie mogę cię nauczyć.
Moje gratulacje!
Od teraz jesteś magiem wody
poziomu świętego!
Roxy, możesz nadal
z nami mieszkać!
Wciąż jest wiele potraw,
których muszę cię nauczyć!
To prawda!
Poza tym wieśniacy cieszyliby się
z twojej obecności!
Jestem bardzo wdzięczna
za państwa propozycję,
jednak chcę znowu
podróżować po świecie
i doskonalić swoje
magiczne umiejętności.
Rozumiem.
Cóż, przepraszam.
Wygląda na to, że przez naszego syna
straciłaś pewność siebie.
Drogi Paulu,
mogłeś to ująć
w lepszy sposób.
Rudy,
zrobiłam wszystko,
co w mojej mocy,
ale najwyraźniej jestem za słaba,
by cię poprowadzić.
Nieprawda!
Nauczyła mnie mistrzyni
wielu rzeczy!
Zapomniałabym.
Co to jest?
Amulet z mojego
rodzinnego miasta.
Nie miałam czasu, by przygotować
przyjęcie z okazji ukończenia treningu,
więc to ci musi wystarczyć.
Będę go cenić!
Niezmiernie mnie to cieszy.
Na mnie już pora.
Do widzenia!
Mistrzyni,
z całego serca dziękuję!
Naprawdę dużo mi dała.
Wiedzę, doświadczenie, technikę,
a także, co najważniejsze,
wyciągnęła mnie na zewnątrz.
Tak, wyszedłem z domu.
Może to niewiele,
jednak nie ma wątpliwości,
że to była moja trauma.
I ona mnie z niej wyleczyła.
Oczywiście zdaję sobie sprawę,
że nie zrobiła tego świadomie.
Jednakże
będę darzył tę niewielką wzrostem
dziewczynę wielkim szacunkiem.
A przynajmniej tak myślałem,
ale wciąż miałem majteczki Roxy,
które ukradłem jej kilka miesięcy temu.
Kajam się.
ODCINEK DRUGI
MISTRZYNI
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
PRZYJACIEL