Dała mi bezcenny prezent.
Mogę wychodzić na zewnątrz.
Przestałem być hikikomori.
Stoję na linii startu
mojego życia.
Nareszcie mogę zacząć
biec przed siebie.
Gotowe.
Tylko ci jedno w głowie!
Tato, mamo,
mogę iść się pobawić na zewnątrz?
Na zewnątrz?!
Oczywiście, śmiało.
Kochanie, Rudy z własnej woli
opuszcza podwórko!
A ja się zamartwiałem,
że jest słabowity.
Jak ten czas leci...
Racja.
Naprawdę się o to martwiłeś?
W końcu w ogóle nie płakałeś.
Rozumiem.
Ale wyrastam na silnego,
uroczego syna.
To twoje zbyt dojrzałe zachowanie
martwi mnie jeszcze bardziej.
Nie chcesz, by twój pierworodny
miał głowę na karku?
Nie żeby mi to przeszkadzało...
Zawsze możesz powiedzieć mi, bym stał się
godnym spadkobiercą Greyratów.
W takim razie przyprowadź
do domu swoją dziewczynę.
Zrozumiałem.
Poszukam kobiety
dorównującej mamie.
Ojej!
I pamiętaj, by dobrze
traktować innych.
Siła nie służy mężczyźnie
do pomiatania innymi.
Wiem, ojcze.
Mężczyzna używa siły do popisywania się
przed dziewczynami, prawda?
Właśnie.
Wróć, co ty wygadujesz?!
Żartowałem.
Jej celem jest chronienie innych, prawda?
Zgadza się.
To ja biegnę!
Uważaj na siebie!
Wyrósł na dobrego chłopca.
Szkoda, że przez to nie mam okazji,
by zachowywać się jak ojciec.
Dzień dobry!
Gdy ogarnie cię strach, w góry ruszaj prędko~
Wartkie, bystre strumienie
uzdrowią twoje skołatane serce~
Wyobraź sobie dziewicze, niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Jeśli twoje serce przepełniają ciepło i współczucie,
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
W porządku.
Zewnętrzny świat
już mnie nie przeraża.
Wszystko dzięki Roxy.
Będę dbał o jej świętą relikwię.
Wynoś się z wioski, demonie!
Wracaj na wasz kontynent!
Znikaj!
Przepadnij, diabelskie nasienie!
Wynocha!
Nie mogę na to patrzeć.
Znęcają się nad nim.
Przestań!
Kto to?!
We trzech zaczepiacie jednego?!
Przeklęci tchórze!
Gdzie ty się patrzysz?!
Dzieciak rycerza?
Nie wtrącaj się!
Mogą sobie rzucać do woli,
skoro nie są w stanie mnie trafić.
Skąd on wziął tę wodę?!
Znudziłem się.
Ciśniemy na chatę.
Wszystko w porządku?
No to jestem w szoku.
Niezwykle urodziwy bishounen.
Starszym siostrzyczkom z kompleksem shouty
serduszka wyskoczyłyby z piersi.
Tak, nic mi nie jest.
Możesz się lekko pochylić?
Wydaje się do przesady uległy.
Starszy braciszek z kompleksem shouty
dostałby ataku serca.
Zamknij oczy.
Po powrocie do domu
wypierz ubrania.
W porządku, od razu lepiej.
Dziękuję.
Gdy zobaczysz kogoś ze szmaragdowozielonymi
włosami i czerwonym klejnotem na czole,
pod żadnym pozorem
się do niego nie zbliżaj!
Na czole
brak klejnotów.
W porządku, brak zagrożenia.
Nie należy do tej
niebezpiecznej rasy.
Chwila, te spiczaste uszka...
Posłuchaj,
jeśli się im nie postawisz,
nie przestaną cię dręczyć.
Nie przeszkadza ci mój wygląd?
Moja mistrzyni była demonem.
Ty też nim jesteś?
Nie wiem.
Tata mówi, że nie.
Nie wie?
Cóż, w jego wieku to możliwe.
Mój ojciec jest
zwykłym półelfem.
Wiedziałem!
Więc w tym świecie żyją elfunie!
Ale mam włosy innego
koloru niż moi rodzice.
Już dobrze.
Wygląda na to, że ma dość
skomplikowaną sytuację rodzinną.
Ale żeby rzucać w kogoś błotem
przez głupi kolor włosów?
Na samą myśl o mało
nie zlałem się w gacie.
Dlaczego mi pomogłeś?
Ojciec kazał mi stawać
po stronie słabych.
Ale ludzie mogą
zacząć cię unikać.
Wtedy będę bawił się z tobą.
Od dzisiaj jesteśmy przyjaciółmi.
Masz dużo obowiązków domowych?
Nie!
Taki to ma fajnie.
Z taką twarzyczką dziewczyny będą
do niego uderzać drzwiami i oknami.
Jeśli będę się go trzymał, może któraś
wpadnie do mojej komórki.
Racja, nie poznałem
jeszcze twojego imienia.
Jestem Rudeus!
A ty?
Sylph...
Sylph?
Bardzo ładne imię.
Jak wróżka wiatru.
W co się pobawimy?
Nie wiem.
Nie mam żadnych doświadczeń
w zabawie z przyjaciółmi.
Pewnie nigdy nie miał
żadnych kumpli.
Biedaczek.
Nie żebym ja był
w tej kwestii lepszy.
Naucz mnie tamtego.
Słucham?
Strzelania z rąk gorącą wodą
i wypuszczania podmuchu
ciepłego powietrze!
Więc to masz na myśli?
Nie dam rady?
Wystarczy, że nauczysz się inkantacji.
Tak mi się wydaje.
Inkantacji?
Zainteresowałem cię?
I tak nie mam nic do roboty,
więc poćwiczymy!
Wróciłem!
Ojcze?
Wiesz, dlaczego się gniewam?
Nie mam pojęcia.
Chodzi o majteczki Rox...
Moją świętą relikwię?
Nie mam pojęcia.
Słyszałem,
że uderzyłeś Somaru.
Czyli na razie nie kwestia bielizny.
Ale o czym on gada?
Dzisiaj?
Tak.
Już ogarniam sytuację.
Pewnie chodzi o gówniarza,
który dokuczał Sylphowi.
Nie wiem, co ci powiedzieli, ale...
Zła odpowiedź!
Gdy zrobisz coś złego,
zacznij od przeprosin!
Podczas spaceru
usłyszałem krzyki...
Nie szukaj wymówek!
Po tym, jak mu nałgali,
nawet nie chce mnie wysłuchać.
Co to za spojrzenie?
Mógłbym na odczepne przeprosić,
jednak to nie byłoby
wychowawcze dla Paula.
Co się stało?
Dlaczego milczysz?
Bo zaczniesz na mnie wrzeszczeć,
że szukam wymówek.
Coś ty powiedział?!
Krzyczysz na dziecko i każesz mu
przepraszać, nim cokolwiek powie...
Zazdroszczę dorosłym, że wszystko
jest dla nich takie proste i wygodne.
Rudy!
Ojcze,
do tej pory z całych sił
starałem się być dobrym synem.
To nie ma z tą sprawą
nic wspólnego!
Wręcz przeciwnie.
Ciężko pracowałem, by zaskarbić
sobie twoje zaufanie.
A ty skrzyczałeś mnie i uderzyłeś,
nie dając mi szansy się wytłumaczyć.
Ale sam widziałem,
że Somaru był ranny!
Nawet jeśli to z mojej winy
doznał obrażeń,
nie zamierzam go przepraszać.
Chwila, więc co się tam stało?
Przecież nie chciałeś
słuchać wymówek.
Bez obaw, ojcze.
Gdy następnym razem zobaczę, jak trzy osoby znęcają się nad dzieciakiem, zignoruję ich.
A może nawet dołączę do nich,
by było czterech na jednego!
A potem rozgłoszę wszystkim,
że tak właśnie postępuje ród Greyrat!
I gdy już dorosnę i opuszczę dom,
nigdy więcej nie nazwę się
tym nazwiskiem.
Bo byłoby mi wstyd pochodzić
z takiej rodziny.
Lepiej sobie odpuść, Paul.
Dwadzieścia lat wykręcania się od z góry przegranych kłótni nie poszło na marne.
Nie wspominając już, że tym razem
to ja mam całkowitą rację.
Nie masz żadnych szans.
Przepraszam.
Tata był w błędzie.
Wszystko mi opowiedz.
Wróciłem!
Witaj w domu, Rudy!
Dobrze się bawiłeś?
Zdobyłem przyjaciela!
Wspaniale!
Czy mogę go do nas zaprosić?
Jak to się mogło stać?
Twój syn uderzył nasze dziecko!
To prawda, że Somaru
miał ślad po uderzeniu.
Spójrz na tego guza!
Rudeus zawsze zachowuje się tak dojrzale,
Prawie nie widać mu oka!
Co jeśli zostaną mu blizny?!
więc ulżyło mi, gdy dowiedziałem się,
że zrobił coś dziecinnego.
Słuchasz mnie w ogóle?!
Jednakże
Rudeus jest w swoim wieku
magiem na świętym poziomie,
Nawet nie przeprosisz?!
Najmocniej przepraszam w imieniu mojego syna.
więc pomyślałem, że powinienem być
dla niego nieco surowszy.
Czemu tak to się skończyło?
I ktoś taki jak ja mówi komuś, że siła służy
mężczyźnie do ochrony innych...
Coś się stało?
Co to za smutna mina?
Mieliśmy małą sprzeczkę z Rudym.
Nieczęsto się kłócicie.
Nawet gdybym powiedział mu,
że ma się wynosić,
pewnie by się spakował
i sobie poszedł.
Tak po prostu.
Tak jak ty?
Nie przeprosiłem swojego ojca
do końca jego dni.
Zastanawiam się,
czy czuł to samo, co ja teraz.
Znów nadeszło lato.
Tamte szczeniaki nie wyciągnęły wniosków
i dalej próbowały dokuczać Sylphowi,
ale za każdym razem
dostawały bęcki.
I zawsze ich matula
przychodziła ze skargą.
Zdaje się, że bardziej niż dobro
jej dziecka interesował ją sam Paul.
Wykorzystuje syna,
by się z nim spotykać.
Żałosne.
Ale gorąc!
Zaraz się usmażę!
Przepraszam.
Czekałeś?
Nie, dopiero przyszedłem.
Małe kłamstewka.
Udało się!
Przez ostatnie sześć miesięcy
moc magiczna Sylpha znacznie wzrosła.
To chyba potwierdza moją teorię.
Coraz lepiej ci idzie!
Twierdzenie „istnieje limit
całkowitej mocy magicznej”
Następne!
wydaje się całkowicie niewiarygodne.
Tak, tak.
Co by tu wybrać...
Może być zaklęcie, którym wcześniej
wytwarzałeś ciepłą wodę!
Tamto?
Musisz zastosować wodę i ogień.
Czemu nie wypowiedziałeś zaklęcia?
Masz na myśli niewerbalne
rzucanie zaklęć?
To może być dla ciebie trudne.
Proszę, naucz mnie!
Niech pomyślę...
W porządku.
Kojarzysz to uczucie,
gdy podczas rzucania zaklęcia
w koniuszkach palców
gromadzi ci się moc magiczna?
Wyobraź sobie zaklęcie,
a następnie bez inkantacji
wyciśnij moc z palców.
Spróbuj w ten sposób.
Zacznij od najprostszego.
Trudno jest nauczyć czegoś,
co robisz na wyczucie.
Nawet Roxy tego nie potrafiła.
Może niewerbalne rzucanie zaklęć
naprawdę jest czymś wyjątkowym?
Tak szczerze mówiąc,
mam taką nadzieję.
Odrodziłem się w innym świecie.
Chyba mogę oczekiwać jednej czy dwóch
wygodnych umiejętności?
Udało mi się!
Zadziałało, Rudy!
Hurra!
Udało mi się!
Sylph!
Tak, naprawdę mi się udało!
Sylph, zaczekaj na mnie!
Sylph!
Jest naprawdę urodziwy.
Nawet jako facet
mogę to powiedzieć.
Cholera, ale mu zazdroszczę!
Jak się nad tym zastanowić, w dawnym życiu
miałem przyjaciółkę z dzieciństwa.
Słyszałem, że dawno temu
wyszła za mąż.
Co za stracona szansa.
Aktualny ja na samo słowo „przyjaciółka z dzieciństwa”
mógłby strzepać sobie małego trzy razy.
Pospiesz się, Sylph!
Wróciłem.
Witaj w domu, paniczu.
I zaprzyjaźniona osobo.
Dzień dobry.
Gorąca kąpiel gotowa.
Dziękuję bardzo.
Sylph, za mną.
W porządku.
Co się stało?
Jeśli się nie pospieszysz,
przeziębisz się.
No już, podnieś ręce.
Nie mam wyjścia.
W tym wieku nie potrafić
samemu się rozebrać...
I czego się tak wstydzisz?
Teraz spodenki.
Nie chcę!
No już, pospiesz się!
Bo się przeziębisz.
Zostaw mnie!
Drogi Sylphie,
doskonale cię rozumiem.
W poprzednim życiu z mojego małego
też wszyscy się śmiali.
No przecież nie będę się śmiał.
Nie o to cho...
Zostaw!
Naprawdę ma taki
dziwny kształt?
O co ci chodzi?
To nie fair, że tylko ja jestem goły.
Niech ci będzie.
Ale później się przebierz.
Nabrałem cię!
Odsłoniłaś się!
To, co wtedy odbiło się
w moich oczach,
nie było niewinnym krótkim mieczem,
do którego widoku przywykłem.
Oczywiście nie było to również złowrogie,
pokryte runami ostrze ciemności.
Na widok tego, co tam było,
a raczej czego tam brakowało,
Co się dzieje?!
zamurowało mnie.
W dawnym życiu fantazjowałem
o tym przed monitorem,
dopóki moja przepełniona czarną żądzą biała armata
nie spotkała się z chusteczką jednorazową.
Rudy, co ty wyprawiasz?!
Teraz miałem to przed oczyma.
On okazał się być nią.
Dlaczego to zrobiłeś?
Przepraszam.
Nie denerwuj się
bez zastanowienia.
Drugi raz nie popełnię tego błędu.
Powiedz mi, co się stało.
Byliśmy cali przemoczeni,
więc bałem się,
że się przeziębi.
Ale powiedziała,
że nie chce, prawda?
Tak...
Przepraszam.
Cóż, w tym wieku te sprawy mogą
zaczynać cię interesować,
ale nie wolno nikogo
zmuszać, jasne?
Tak, przepraszam.
To się już nie powtórzy.
Przeproś Sylphiettę, a nie mnie.
Jasne?
„Sylphiette”?
Czy kiedykolwiek mi wybaczy?
Bez obaw, wszystko się ułoży.
Jeśli szczerze ją przeprosisz,
na pewno o wszystkim zapomni.
Gdy mój syn dostaje kosza,
czuję przygnębienie.
W naszym rodzie
płynie krew kobieciarza.
Zapewne ją odziedziczyłeś.
Jednak jesteś
mądrym dzieckiem.
Na pewno obrócisz tę
porażkę na swoją korzyść.
Jesteś niezawodny
i przerażający zarazem.
Przepraszam, Sylphiette!
Masz krótkie włosy, więc cały ten czas
myślałem, że jesteś chłopakiem!
Biedaczysko...
Mój syn może być
głupszy, niż myślałem.
Coś kiepsko ci dzisiaj idzie.
Czyżbyś wciąż nie pogodził się z Sylphiette?
Niestety.
Do tego nie radzę sobie w szermierce,
więc pozostaje tylko westchnąć.
Nie chciałbyś rady
od swojego staruszka?
Prowadź, mistrzu!
No nie wiem...
Mam polizać ci buty?
Nie przeginaj!
Posłuchaj, Rudy,
kobiety kochają zalety mężczyzn,
ale lubią też ich słabości.
Zastanów się.
Jak byś się czuł,
gdyby z żądzą w oczach
uganiał się za tobą wyraźnie
silniejszy od ciebie facet?
Pewnie bym się bał.
Co nie?
Więc pokaż jej swoją słabą twarz.
Rozumiem, ale jak to zrobić?
Wylej przed nią szczerze swoje obawy.
Na przykład pokaż jej, iż jesteś
zmartwiony tym, że cię unika.
Jak sądzisz,
co się wtedy stanie?
Jeśli będziesz miał szczęście,
szybciutko do ciebie przybiegnie!
A co jeśli się nie uda?
Wtedy przyjdź po kolejną radę.
Podpowiem ci kolejny ruch.
Rozumiem, więc masz
plany awaryjne!
To powiedziawszy,
spójrz!
No leć do niej!
Rudy, jeśli chodzi o wcześniej...
Co się dzieje, Rudy?
Po prostu dawno nie widziałem
twojej ślicznej buzi...
Bardzo mi przykro z tego powodu.
Jesteś urocza, Sylphie, więc może
powinnaś zapuścić włosy?
Nie chcę.
Ostatnio traktujesz mnie z dystansem...
Przepraszam.
Ale ja
nie żywię do ciebie urazy, Rudy.
Sylphie...
Więc zachowuj się normalnie.
Urocza dziewczynka
w moim wieku.
Nie mam zielonego pojęcia,
jak się z nią obchodzić.
Jestem mężczyzną i chciałbym zbudować z nią dobre relacje na przyszłość.
Ona chce, by było po staremu.
W takim razie będę
zachowywał się jak zawsze.
Powinienem jak najlepiej potrafię pielęgnować
tę przyjaźń zdobytą w nowym świecie.
Cieszę się, że się pogodziliście!
Swoją drogą, czego ja uczę
mojego małego synka?
ODCINEK TRZECI
PRZYJACIEL
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
KRYZYSOWE SPOTKANIE RODZINNE