Moje gratulacje, mamo!
Dziękuję, Rudy.
Teraz w końcu nie będziesz
czuł się samotny.
Świetnie się spisałaś, Zenith!
Kochanie!
Nasza rodzina się powiększy!
Cieszysz się, co, Rudy?
Zenith martwiła się, że nie może
drugi raz zajść w ciążę.
Dlatego rodzinę Greyratów
tak ucieszyło to wydarzenie.
Najmocniej przepraszam.
Noszę dziecko pod sercem.
„Kto jest ojcem?”
Każdy bał się zadać to pytanie.
Gdyż od razu się domyśliliśmy.
Przepraszam!
Najprawdopodobniej
jest moje.
Żałosne.
Albo raczej powinienem
pochwalić go za szczerość?
Może przez to,
że zawsze mnie poucza,
nie był w stanie zmusić się
do kłamstwa?
Cóż powiedzieć...
Nawet go za to szanuję.
Choć sama sytuacja
jest katastrofalna.
Gdy ogarnie cię strach, w góry ruszaj prędko~
Wartkie, bystre strumienie
uzdrowią twoje skołatane serce~
Wyobraź sobie dziewicze, niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Jeśli twoje serce przepełniają ciepło i współczucie,
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
A więc?
Co zamierzasz zrobić?
Po tym, jak pomogę pani przy porodzie,
opuszczę dom.
A co z dzieckiem?
Chciałabym je wychować
w rodzinnej miejscowości.
To około miesiąc jazdy konnej
na południe stąd, prawda?
Tak.
Będziesz osłabiona porodem.
Nie wytrzymasz
tak długiej podróży.
Niewykluczone.
Ale nie mam innego miejsca,
do którego mogłabym się udać.
Posłuchaj, Zenith, ona nie powi...
Ty się nie odzywaj!
Okrągły miesiąc...
Matka podróżująca samotnie
z noworodkiem...
Nie wiem, jak z bezpieczeństwem poza wioską,
ale świat raczej nie jest taki spokojny,
by dotarli w jednym kawałku.
Zenith ma rację.
Jeśli Lilia padnie z wyczerpania,
dziecko umrze razem z nią.
A nawet jeśli Lilia okaże się
wystarczająco wytrzymała,
co z dzieckiem?
Czy noworodek jest w stanie
wytrzymać miesięczną podróż?
To zwyczajnie niewykonalne.
Już widzę oczami wyobraźni Lilię upadającą na śnieg z dzieckiem na rękach.
Zenith wydaje się wahać.
Nawet jeśli Lilia była tylko pokojówką,
cały ten czas żyliśmy razem szczęśliwie.
Ja też nie chcę,
by spotkał ją taki los.
Gdy się spociłem,
przynosiła ręcznik.
Gdy zmoknąłem w deszczu,
przygotowywała ciepłą kąpiel.
W zimne noce okrywała mnie skórami.
Gdy nie sprzątałem książek,
robiła to za mnie.
I, co najważniejsze,
choć wiedziała
o mojej świętej relikwii,
milczała jak grób.
Pora spłacić mój dług.
Mamusiu, będę miał dwoje
rodzeństwa naraz,
więc czemu wszyscy
są tacy przygnębieni?
Bo twój ojciec i Lilia
zrobili coś złego.
Rozumiem.
Ale czy Lilia może
się tacie sprzeciwić?
Co masz na myśli?
Ojciec czymś Lilię szantażował.
Gdy pewnej nocy przechodziłem
obok pokoju Lilii w drodze do łazienki,
powiedział jej, by grzecznie rozłożyła nogi,
jeśli nie chce, by to się wydało.
Rudy, co ty wygadujesz?!
Ty nie masz tutaj głosu!
Ale...
Lilia, czy to prawda?
Nie, nic takiego
nie miało miejsca.
No tak,
nie możesz otwarcie
tego przyznać.
Ale ja wcale nie...
Paul pomógł mi z Sylphie,
ale tym razem musisz
wypić nawarzone piwo.
Wybacz, odpłacę ci się
przy następnej okazji.
Matko, nie sądzę,
by Lilia zrobiła coś złego.
To wszystko wina taty!
Masz rację.
To niesprawiedliwe, by Lilia
cierpiała za złe uczynki taty.
Masz rację...
Codziennie bawię się z Sylphie.
Czy nie byłoby super, gdyby
ten dzidziuś też miał przyjaciela?
Masz rację...
Poza tym, mamo,
oni oboje będę
moim rodzeństwem!
Matko,
nie chcę jeszcze
rozstawać się z Lilią!
Dobrze, niech już będzie.
Z moim małym Rudym nie wygram.
Nie ułatwiasz, droga matko.
Lilia,
zostań z nami.
Jesteśmy teraz rodziną!
Nie pozwolę ci odejść!
Teraz powinno jakoś się ułożyć.
Reszta zależy od starań Paula.
Niesforny dzieciak.
To twoja ostatnia szansa, señor.
Kochanie,
później czeka nas długa,
poważna rozmowa.
Ojcze, nie wyładowuj
na mnie swojej złości!
Dlaczego zostałam ocalona?
Ciąża jest z mojej winy.
To ja zaciągnęłam Paula do łóżka.
Kochanie!
Słuchając co noc dwóch jęczących głosów,
nawet w pokojówce skumulowałoby się
pożądanie seksualne.
Jestem raczej zaskoczona,
że tak długo wytrzymałam.
Zasłużyłam na karę.
Za to, że uległam żądzy,
a także zdradziłam Zenith.
A mimo tego darowano mi winy.
Rudeus mi wybaczył.
To dziecko doskonale rozumiało,
co się wydarzyło,
i wprawnie poprowadziło
rozmowę do kompromisu.
Aż do tej pory go unikałam.
Przerażał mnie.
Bałam się Rudeusa.
Dziecko patrzyło na moje piersi
z lubieżnym uśmieszkiem...
Wzbudzał mój niepokój.
Podejrzewałam, że jest
opętany przez diabła.
Ale muszę przestać
tak o nim myśleć.
Uratował mnie.
Muszę poświęcić całe moje życie
na spłatę tego długu.
Jeśli moje dziecko bezpiecznie
się urodzi i dorośnie,
sprawię, by służyło Rudeusowi...
naszemu panu, Rudeusowi.
Norn, Aisha,
tutaj jestem!
Akuku, aha!
Dzień w dzień to samo.
Nie masz nic innego
do roboty, mój drogi Paulu?
Rodzicielstwo nie jest łatwe.
Ale właśnie tak powinno wyglądać
normalne wychowywanie dziecka.
Po prostu panicz Rudeus
był zbyt grzeczny.
Już dobrze.
Kochanie,
skoro nie masz nic do roboty,
przynieś trochę wody.
Czy przy okazji mógłbyś
kupić więcej świec?
Już biegnę.
Sylphie,
postaram się być fajnym bratem
podziwianym przez młodsze siostry.
Od tamtego dnia Lilia stopniowo
zaczęła ze mną rozmawiać.
O dziwo,
w młodości uczyła się z Paulem
szermierki w tej samej szkole miecza.
Ojciec był wtedy utalentowany,
ale nienawidził ćwiczyć i ciągle się obijał.
Aż koniec końców
rzucił się na śpiącą Lilię
i pozbawił ją dziewictwa,
by następnie uciec z dojo.
Co za bezużyteczny nicpoń...
Rudy!
Pora na trening!
Z takimi ruchami nigdy nie opuścisz
klasy dla początkujących!
Delikatnie mówiąc,
Paul jest draniem.
Ale mimo tych wszystkich wad
budzi mój szacunek.
Dlaczego, zapytacie.
Bo jest silny!
Istnieją trzy style miecza:
Boga Miecza, Boga Wody
oraz Boga Północy.
Paul we wszystkich trzech osiągnął
poziom zaawansowany.
Nie oszukuj!
Może i masz trochę
talentu do magii,
ale szermierz z ciebie żaden.
Czemu tak się we mnie wpatrujesz
poważnym wzrokiem?
Też chcesz zostać takim
świetnym gościem jak tatko?
Ktoś, kto zdradzał żonę i o mało nie doprowadził
do rozpadu rodziny, jest godny podziwu?
Skoro wyciągnąłeś wnioski,
łapska z daleka od innych kobiet.
Ale dla Lilii możemy
zrobić wyjątek, prawda?
Możliwe, że następnym razem mama
bez słowa wyprowadzi się do rodziców.
Jako facet powinieneś mnie zrozumieć!
Co niby miałby zrozumieć siedmiolatek?
Tak jakbyś nie szalał za Sylphie.
Młoda wyrośnie
na piękną kobietę.
Bez wątpienia.
Ale uważam, że już teraz
jest wystarczająco urocza.
Czyli ogarniasz te sprawy.
No raczej.
Fakt, Paul jest śmieciem,
ale nadajemy na tych samych falach.
Psychicznie jestem 40-letnim NEET-em.
Większego śmiecia ze świecą szukać.
A właśnie, Rudy, jeśli chodzi o szkołę...
Choć chyba jej nie potrzebujesz.
Nie było tematu.
Wznawiamy.
Szkoła?
Zgadza się.
Dzieciaki w twoim wieku zwykle
zaczynają chodzić do szkoły.
Wiedziałem o tym.
Obejdziesz się bez niej, prawda?
Potrafisz już czytać, pisać i liczyć.
Cóż, to prawda.
Ale szkoła, co?
Jesteś zainteresowany?
Lepiej sobie odpuść tę dziurę.
Jest pełna rozwydrzonych
bachorów bogaczy.
Dzieciakowi jak ty na pewno
by tam dokuczali.
A jakbyś widział uczęszczające tam dziewki...
Przez całe życie zero ruchu i syte stoły.
Zaciągasz taką do łóżka i rozbierasz,
a później pozostaje już tylko
wydrapać sobie oczy.
Ja też kilka razy
zostałem oszukany.
Rozumiem.
Naprawdę szkoda.
Miałem nadzieję, że można
tam spotkać urocze dziewczęta.
Czyżbyś zaczynał
interesować się kobietami?
Ale lepiej wybierz sobie tylko jedną spódniczkę,
za którą będziesz się uganiał.
Oczywiście.
Sylphie ma talent.
Niewykluczone, że wkrótce
mnie prześcignie.
Szkoła, co?
Rudy, co będziemy dzisiaj robić?
Rudy?
Wybacz, co mówiłaś?
Ostatnio znowu dziwnie się zachowujesz.
Słyszałem, że jestem
dziwny od urodzenia.
Nie o tym mówię.
Wyglądasz na przygnębionego.
Ostatnio utknąłem w miejscu.
Moja magia i szermierka
praktycznie się nie rozwijają.
Przecież jesteś
niesamowity, Rudy!
Tylko jak na mój wiek.
Odejdziesz gdzieś?
Możliwe.
W tej wiosce niewiele
mogę już osiągnąć.
Sylphiette?
Nie, błagam!
Nie rób tego!
Nie zostawiaj mnie!
Już dobrze, rozumiem.
Nie odejdę.
Czemu miałbym opuścić
taką dziewczynę?
By rozwijać swoją magię?
Dobry żart.
Na cholerę mi sława i sukcesy.
Wolę w spokoju żyć sobie
z Sylphie w tej małej wiosce.
Tak, właśnie tak zrobimy.
Będziemy razem dorastać
i stopniowo wychowam ją
na moją idealną kobietę.
Sylphie!
Rudy!
Jeśli nic nie potrzebujesz,
weź się stąd wynoś!
Dostałeś list.
List?
Drogi Rudeusie,
co u ciebie słychać?
Od naszego rozstania
minęły już dwa lata.
Obecnie przebywam
w Królestwie Shirone.
Zostałam zatrudniona jako
nauczycielka siódmego księcia.
Jego książęca mość
bardzo cię przypomina.
Choć tobie nieco ustępuje,
szybko uczy się magii.
Inteligentny z niego chłopak.
No i tak jak ty podgląda mnie podczas
przebierania oraz kradnie moje majtki.
Jak to mawiają, wielcy mężczyźni
mają wielki popęd seksualny.
Straciłaś czujność!
Zapomniałabym.
W końcu opanowałam magię wody
na poziomie królewskim.
Myślałam, że doszłam do ściany,
ale po prostu musiałam
bardziej się postarać.
Ty zapewne osiągnąłeś już poziom cesarski.
Co ty wyprawiasz?!
To zniewaga!
Nie daruję ci tego!
Nie mogę się doczekać
naszego kolejnego spotkania
Pozwól mi dotknąć twojego tyłka!
i trochę się go boję.
No już, wypnij się!
Skoro milczysz, obsłużę się sam!
Zrobię, co w mojej mocy,
by nie narobić sobie przed tobą wstydu.
Choć raczej niepotrzebnie się tym przejmuję,
jeśli poczujesz, że uderzyłeś
w magii w sufit,
udaj się do Uniwersytetu Magicznego Ranoa,
o którym ci wcześniej mówiłam.
To tyle z mojej strony.
Napiszę znowu.
Twoja Roxy.
Mistrzyni...
Nasza mała Roxy w końcu
osiągnęła poziom królewski?
Jestem pod wrażeniem.
To taki wielki wyczyn?
Oczywiście, że tak!
Myślę, że wszystkich magów tej klasy na świecie
można policzyć na palcach jednej ręki!
Swoją drogą,
ukradłeś Roxy majteczki?
Wydało się!
Ten list był niczym nóż
wbity w zasklepioną ranę.
Szlag by to!
Nie mogę rozczarować Roxy!
Uniwersytet Magiczny Ranoa?
Ojcze,
czy mogę mieć jedną
samolubną prośbę?
Nie.
Pytaj, o co tylko chcesz, Rudy!
Tatuś coś wymyśli,
by spełnić twoje życzenie.
To test pańskiej
godności i zaradności.
Już sam Rudy przyznał,
że prośba jest egoistyczna!
Nie ma szans,
bym sobie pora...
Problem w tym, że nie jestem
w stanie dalej się rozwijać.
Dlatego chciałbym dostać się
na Magiczny Uniwersytet Ranoa.
Ale gdy Sylphie zaczęła się
tego domyślać,
zalała się łzami i błagała,
bym jej nie zostawiał.
O ty mały uwodzicielu!
Ciekawe, po kim to odziedziczyłeś.
Dlatego chciałbym
uczyć się tam razem z nią,
ale jej rodzina nie jest tak
dobrze sytuowana jak nasza.
Dlatego miałem nadzieję,
że opłacisz czesne za dwie osoby.
Bardzo cię proszę.
Więc chcecie we dwoje
wyjechać do Ranoa?
Nie ma mowy.
Z kilku powodów.
Po pierwsze, nie opanowałeś
jeszcze szermierki.
Jako twój nauczyciel nie mogę
tak po prostu pozwolić ci odejść.
Poza tym, mimo swojej inteligencji
wciąż jesteś młody.
Nie mogę zaniedbać moich
rodzicielskich obowiązków.
No i oczywiście
problem pieniędzy.
Na ciebie by nam
jeszcze wystarczyło,
ale na czesne Sylphie nas nie stać.
Nam też pieniądze
nie rosną na drzewach.
No tak, rozumiem.
Czy mogę zatem o coś spytać?
Śmiało.
Proszę znaleźć mi pracę.
Jak najlepiej płatną.
Pracę?
Po co?
Nim uznasz, że jestem gotów
do wyfrunięcia z gniazda,
własnymi rękoma zarobię
na czesne Sylphie.
To nie byłoby dobre dla Sylphie.
Wiem, ale powinno
być dobre dla mnie.
Rozumiem.
Skoro tak się sprawy mają,
zobaczę, co da się zrobić.
Bardzo tacie dziękuję!
Cześć!
Ze sto lat się nie widzieliśmy, Ghislaine.
Owszem.
Pojawił się zwierzoczłek!
Ghislaine!
Kopę lat.
Co u ciebie?
W porządku.
To twoje dziecko?
Tak, ma na imię Norn.
Na szczęście nie odziedziczyła
wyglądu po Paulu.
Skoro się zjawiłaś,
jak mniemam,
wszystko jest gotowe?
Tak.
Zaopiekuj się Rudeusem.
Jasne.
Paniczu Rudeusie,
będziemy tęsknić.
Uważaj na siebie.
Będziemy wyglądać
twojego powrotu.
Chwila, o czym wy mówi...
Rudy, synu mój.
O co chodzi?
Jak byś zareagował, gdybym kazał ci
się trzymać od Sylphiette z daleka?
Oczywiście bym się na to nie zgodził.
Tak też myślałem.
Co się dzieje?
Nic.
Czego bym nie powiedział,
odrzuciłbyś wszystkie argumenty.
(suishinryuu)
STYL BOGA WODY!
Dobrze, że to tylko
drewniany miecz...
Co ten Paul wyprawia?
Co się stało?
Dzień dobry.
Nazywam się Rudeus Greyrat.
Jesteś wyjątkowo uprzejmy
jak na syna Paula.
Jestem Ghislaine.
Od jutra będziemy
razem pracować.
Dziękuję.
Liczę na owocną współpracę.
ODCINEK CZWARTY
KRYZYSOWE SPOTKANIE RODZINNE
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
PANIENKA I PRZEMOC