Pani Ghislaine,
czy mój ojciec...
Możesz mi mówić po imieniu.
Czytaj.
Ja nie potrafię,
więc zrób to na głos.
„Mój ukochany synu, Rudeusie”.
„Zapewne nie masz pojęcia,
co się dzieje”.
„Napisałbym, byś poprosił o wyjaśnienie
tę przerośniętą kobiecinę,
jednak nawet w mózgu ma mięśnie,
więc nie uzyskałbyś sensownych informacji”.
Co?!
Proszę, usiądź, Ghislaine!
To był tylko żart!
Rozumiem.
„Żeby nie owijać w bawełnę,
znalazłem ci pracę”.
„Zostaniesz prywatnym nauczycielem
dziewięcioletniej panienki z Roa”.
Praca!
To była moja prośba.
W końcu ją spełnił!
Ale czemu w takim razie
mnie znokautował?
„Twoja towarzyszka jest ochroniarzem
i instruktorem szermierki rodziny tej pannicy”.
„Podobno chce, byś w zamian
za trening walki mieczem ją nauczał”.
„I nie śmiej się z niej tylko
dlatego, że myśli mięśniami”.
Słucham?!
„Jednak jest królem miecza”.
„Ze świecą szukać odpowiedniejszej
instruktorki walki mieczem”.
„Tata nigdy jej nie pokonał”.
„No chyba że w łóżku”.
Niektóre rzeczy
lepiej przemilczeć,
głupi ojczulku!
Ten dupek serio ma branie.
„Przez następnie pięć lat,
do dwunastego roku życia,
będziesz uczył młodą czytania,
pisania, arytmetyki oraz prostej magii”.
„W tym czasie zabraniam ci wracać, wysyłać listów
czy też kontaktować się w inny sposób”.
Że co?!
„Gdyż zauważyłem, że zaczynasz
coraz bardziej polegać na Sylphiette”.
„Zdecydowałem, że to nie będzie
dla niej dobre”.
Paul, draniu jeden!
„Będziesz pracował, zarabiał pieniądze
i wiódł samodzielne życie”.
„Nie mogę się doczekać, jak wspaniałym
człowiekiem się staniesz”.
„Twój mądry i budzący podziw Paul”.
Co jest mądrego w ogłuszeniu syna
i zmuszeniu go do wyjazdu?!
Paul bardzo cię kocha.
„PS:
z panienką używaj sobie do woli,
ale siłaczka jest moja, więc łapy z daleka!”
Tak jest napisane.
Rozumiem, odeślij ten list do Zenith.
Rozkaz!
Choć mam swoje zastrzeżenia,
na razie zgodzę się na to wyjście.
Tak będzie lepiej.
Oczywiście Sylphie na pewno
będzie czuła się osamotniona,
ale musi sama rozwiązywać
swoje problemy.
Inaczej nigdy nie dorośnie.
Ja zresztą też nie mogę
na niej polegać.
Niczego nie żałuję.
Tak.
Ale
chciałbym się z nią spotkać
choć raz w roku...
Ile zwierzołaczków!
Ghislaine też nim jest.
Czyżby nie były na tym
świecie aż taką rzadkością?
Dziękuję.
Cześć.
Miło mi pana poznać.
Kłania się Rudeus Greyrat.
Szlachcice witają się,
cofając nieco lewą stopę,
robiąc kółeczko prawą dłonią
i lekko pochylając głowę.
W ten sposób?
Tak, całkiem nieźle.
Usiądź, proszę.
Jestem Philip Boreas Greyrat.
Burmistrz tego miasta.
Jestem kuzynem Paula, jak sądzę.
Czyli że co?
Czy to znaczy, że jesteśmy spokrewnieni?
Na to wygląda.
Teraz rozumiem.
Wszystko stało się jasne.
Ten drań wykorzystał
swoje koneksje rodzinne.
To powiedziawszy,
nie miałem pojęcia, że nasza rodzina
ma tak wysoki status.
A więc?
Jak wiele wiesz?
Jeśli będę przez pięć lat
nauczał córkę tej rodziny,
pomożecie mi opłacić naukę
na Uniwersytecie Magicznym.
Tylko tyle?
Tak.
Rany, on chyba nigdy się nie zmieni.
Ale mniejsza z tym.
Na początek przedstawię ci moją córkę.
Porozmawiamy później.
Słyszałem, że jesteś wyjątkowo
zdolny jak na swój wiek.
To wszystko zasługa
mojej mistrzyni.
Masz gadane, co?
Zaczynam się bać, że uwiedziesz
moją ukochaną córeczkę.
Ale wie pan, że mam
dopiero siedem lat?
Informowałem już o tym Paula,
ale moja córka jest
trochę samolubna.
Akceptuje niewielu ludzi.
Ciebie też prawdopodobnie odrzuci.
Zgodziłem się spróbować tylko
przez wzgląd na prośbę Paula.
Szczery aż do bólu.
Jesteś pewny swego?
Najpierw muszę się z nią spotkać.
Eris, przyprowadziłem
nowego nauczyciela.
„Intensywna”.
Takie było moje
pierwsze wrażenie.
Wszystkie moje pięć zmysłów
świeci się na czerwono!
Miło mi cię poznać.
Jestem Rudeus Greyrat.
Co to ma być?!
Jesteś ode mnie młodszy!
Wydaje mi się, że wiek nie ma
w tym wypadku żadnego znaczenia.
Czyżbyś podważał moje słowo?!
Ale posiadam większe
umiejętności niż panien...
Nie zadzieraj nosa!
Myślisz, że z kim rozmawiasz?!
Moje drugie wrażenie: „brutalna”.
Czemu mnie uderzyłaś?
Bo mi pyskujesz, bachorze!
Teraz już wiesz, jakie to uczucie
oberwać w twa...
Pożałujesz, że odważyłeś się
podnieść na mnie rękę!
Zaczekaj...
Paul, cholero jedna,
gdzieś ty mnie wysłał?!
Zaczekaj, zmiażdżę cię jak robaka!
„Trochę samolubna”?!
Gdzieś ty polazł?!
Natychmiast przestań się chować!
Nie wygaduj bzdur!
W niczym nie przypomina
panienki z bogatego domu!
To bez dwóch zdań
główna bohaterka
mangi o chuliganach!
I jak wrażenia?
W całym swoim życiu nie widziałem
tak gwałtownego zwierza.
Chciałem powiedzieć, że jeszcze nigdy
nie widziałem tak niewinnej młodej damy.
I co teraz?
Poddajesz się?
Nigdy.
Mój ojciec chyba pęknie ze śmiechu,
jeśli wrócę do domu z podkulonym ogonem.
Dobrze powiedziane.
Wszyscy pozostali nauczyciele
w tej chwili wywieszali białą flagę.
Ale czy masz jakiś plan?
Niech pomyślę...
Mogę sprawić jej lanie magią.
Nie, to nic nie da.
Pobicie jej w walce nie sprawi,
że będzie posłuszna.
A jeśli nie będę ostrożny,
odda mi dziesięć razy mocniej!
To już nie są żarty!
A ze złamaną szczęką nie wypowiem
zaklęcia leczącego!
Może odstawimy
małe przedstawienie?
Sprawimy, by panienka
sama chciała się uczyć.
Chętnie wysłucham
więcej szczegółów.
Pomogę, jak tylko będę mógł.
Dobrze.
W takim razie
miałbym prośbę.
Udanego wypoczynku.
Obmyśliłem plan.
Mam nadzieję,
że się powiedzie.
Mam już dość bycia poniżanym
i bitym jak w poprzednim życiu.
Porażka nie wchodzi w grę.
Niech to, moja święta relikwia
została w wiosce.
Boże,
proszę, poprowadź mnie do sukcesu!
Mogli być nieco delikatniejsi...
Umówiliśmy się chyba
na nieco lepsze miejsce.
Cóż, odpowiednia atmosfera
doda trochę dramaturgii.
Pozostało już tylko
przy pomocy magii i wiedzy nas
stąd wydostać i wrócić do domu.
Dzięki temu pannica zrozumie,
jak ważna jest edukacja.
Dzień dobry, panienko.
Co to ma znaczyć?!
Wygląda na to, że zostaliśmy
uprowadzeni i uwięzieni.
Gdybyś tylko potrafiła czarować,
bez problemu przepaliłabyś linę!
Nie wygaduj bzdur!
Ghislaine!
Ghislaine, gdzie jesteś?!
Idealna reakcja.
A teraz...
Morda, bachorze!
Świetny wybór.
Nigdy się nie domyśli,
że to tylko przedstawienie.
To bolało!
Przywalę ci!
Coś ty powiedziała?!
Doskonała gra aktorska!
Cuchniesz!
Nie zbliżaj się do mnie!
Za kogo ty mnie uważa...
Zaraz ci wskażę miejsce
w szeregu, gówniaro!
Suka!
Kto powiedział,
że możesz mi oddać?!
Czy on trochę nie przesadza?
Obrzydliwy mały śmierdziel.
Zapłacisz mi za to...
Powiem wszystko dziadkowi...
Moc Boga jest naszym pokarmem.
Pozwala podnieść się tym,
którzy opadli z sił.
HEALING!
Wylecz mnie do końca!
Wtedy znów się zaczniesz drzeć.
Sama użyj magii.
Nie potrafię czarować.
Umiałabyś, gdybyś się uczyła.
Uspokoiłeś ich?
Ta.
Mam nadzieję,
że ich nie zabiłeś.
Są nam potrzebni
w jednym kawałku.
Czy w najgorszym wypadku
nie wystarczy nam sam chłopak?
Nie, nie wystarczy!
Chciałbym, by po prostu byli
takimi dobrymi aktorami,
ale na to nie wygląda.
Może wyeliminuję ich magią?
Ale nie znam ich siły,
więc to trochę ryzykowne.
Poza tym nie chcę dawać panience złego przykładu,
że wszystko da się rozwiązać przemocą.
Później cały czas by mnie lała.
Tak czy inaczej moje zadanie
pozostaje takie samo.
Nie chcę umrzeć,
więc uciekam.
Żegnaj.
Masz mnie uratować!
Mówiłem, że macie się zamknąć!
Nie mogę otworzyć!
To ja już lecę.
Nie zostawiaj mnie!
Pokonaj ich przemocą,
to twoja specjalność.
Obiecasz, że nie będziesz
krzyczeć i bić?
Uratuj mnie...
Nie usłyszałem odpowiedzi.
Szlag by to!
Odsuń się.
X-HEALING!
W porządku!
Tutaj nas już nie dopadną!
Obiecałaś, że nie będziesz krzyczeć!
Czemu miałabym dotrzymywać
złożonych komuś takiemu obietnic?!
Co za nieznośne dziewuszysko!
A więc to tak?
W takim razie tutaj się rozstajemy.
Żegnaj.
Gdzie się schowaliście?!
Wyłazić, gówniarze!
Tylko żartowałam.
Nie będę już krzyczeć.
Pewnie za chwilę i tak
złamiesz obietnicę.
Wcale nie złamię.
Możesz ze mną pójść pod warunkiem,
że będziesz mnie słuchać.
Wygląda na to, że to miasteczko
jest w pobliżu Roa.
Nie potrafię czytać.
To bardzo przydatna umiejętność.
Na liście jest również
opłata za przewóz.
Gdybyś znała matematykę,
mogłabyś wrócić do domu sama.
Więc po prostu
ty to wszystko zrób.
Nie jestem twoim
pracownikiem ani sługą.
A kto jest moim nauczycielem?
Na pewno nie ja.
Powiedziałaś, że mnie nie lubisz,
więc jeszcze mnie nie zatrudnili.
Panienko, jesteśmy w Roa.
Tutaj raczej nic nam już nie grozi.
Tak, masz rację.
Gdy tylko poczuła ulgę,
zrobiła się senna?
Nie wszystko poszło po naszej myśli,
ale ogólnie plan
został zrealizowany.
Teraz trochę mnie szanuje.
A przynajmniej mam taką nadzieję.
Pracownik posiadłości!
Stój!
Jeszcze ci mało, gówniarzu?
Gdybyś się nie mieszał,
wróciłbyś do domu żywy.
Puszczaj mnie!
Proszę, oddajcie mi dziewczynę!
Niestety nie możemy tego zrobić.
Panienka Eris
musi się dla mnie udać
w pewne miejsce.
Wygląda na to, że władasz
magią lepiej niż sądziłem.
Dołącz do nas.
Podzielimy się zyskiem.
Ile konkretnie bym otrzymał?
Co powiesz na sto
asuryjskich złotych monet?
Czy to wystarczy na wpisowe
dla dwóch osób na Uniwersytet Magiczny?
Ależ oczywiście!
Zapłaciłbyś za dziesięć osób
i jeszcze zostałaby reszta!
Rozumiem.
Kusząca oferta.
Ta smarkula zgotowała mi
w rezydencji piekło.
Jeśli zostaniesz jej nauczycielem,
ciebie potraktuje tak samo.
Nawet w twoim wieku powinieneś
znać wartość pieniędzy.
Jeśli tak jest, powoli
podnieś rękę do góry.
Owszem, znam.
Jednak wiem również, że są rzeczy
cenniejsze od pieniędzy.
Skończ pieprzyć
górnolotne bzdury!
To nie żadne piękne słówka.
Jak się nad tym zastanowić,
do tej pory nigdy nie musiałem
martwić się o pieniądze.
Żyłem prawie 20 lat jako NEET.
Spędzając połowę życia na graniu
w visual novelki i MMO.
Dzięki temu wąskiemu,
ograniczonemu doświadczeniu
wiem, co oznaczałoby
zdradzenie tej panienki.
I wiem, do czego
doprowadzi jej ocalenie.
Nie można kupić dere za pieniądze!
O cholerka, wymsknął mi się
mój prawdziwy zamiar.
Szlag!
Szczeniaku!
Sorki!
Ty podstępny...
Tak jest, wygrałem!
Nie uciekniesz!
To nie jest tylko
akt desperacji!
Paul mi o tym mówił.
W Stylu Boga Północy istnieją
techniki rzucania mieczem!
Ghislaine!
To Ghislaine!
Rudeusie.
Rudeusie!
To wszyscy wrogowie?
Tak.
Bardzo pani dziękuję.
Usłyszałam eksplozję,
więc przyszłam sprawdzić.
Dobrze zrobiłam.
Ale czegoś tu nie rozumiem.
Słyszałam, że gdzieś
razem mieliście wyjść.
Ghislaine...
Eris!
Strasznie późno wróciliście.
Co się stało?!
Panie Philipie, to nie tak!
Zaszło nieporozumienie!
Teraz już rozumiem.
Zabrać zdrajcę!
Panie Philipie,
błagam o wybaczenie!
Panie Philipie...
Panie Philipie!
Nic ci nie jest, Eris?
Obietnica miała obowiązywać
do powrotu do domu,
więc teraz mogę
już mówić, prawda?!
Tak, już możesz.
Czyli porażka?
A czego się spodziewałem?
Zostałem złapany we własny plan
i w końcu Ghislaine musiała mnie ratować.
Rezultat nie mógł być inny.
O mało nie zginąłem.
Bez Ghislaine na stówę
byłoby po mnie.
Jeszcze się nad tym
nie zastanawiałem,
ale co by było,
gdybym znowu umarł?
Zaczekaj!
Udzielam ci specjalnego pozwolenia,
by nazywać mnie Eris!
Na drodze wyjątku, jasne?!
Czy to oznacza zgodę?
Mogę tutaj pracować?
Bardzo panience dziękuję,
panienko Eris.
Bez form grzecznościowych!
Wystarczy po imieniu!
Czyżbym zdobył punkty sympatii
za tamten ostatni wybór?
A może przyjęła mnie do pracy,
by się później na mnie zemścić?
Tak czy inaczej
na razie będę się cieszył ze zdobycia
pierwszej pracy w obu życiach.
ODCINEK PIĄTY
PANIENKA I PRZEMOC
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
DZIEŃ WOLNY W ROA