Zachowałeś się wczoraj
wzorcowo, Rudeusie.
Powinienem raczej przeprosić.
To przeze mnie doszło
do tego incydentu.
Jednak wciąż czegoś
nie rozumiem.
Powód porwania panienki jest oczywisty,
ale czemu mnie też uprowadzono?
Członka rodu Greyrat można
wykorzystać na wiele sposobów.
Tak politycznych,
jak i materialnych.
Przy okazji, choć zapewne
o tym wiesz,
nikomu ani słówka.
Tak, w pełni to rozumiem.
To Ghislaine nas uratowała, prawda?
Dobrze, że się rozumiemy.
Oficjalnie to Ghislaine w pojedynkę
rozprawiła się z porywaczami.
By rozeszło się wszędzie,
że mieszka tutaj król miecza,
a także pokazać siłę domu.
I podobno byłby kłopot, gdyby dowiedziały się
o mnie inne rodziny Greyratów.
Nie wiem, co miałoby być tego powodem,
ale pewnie chodzi o jakieś spory polityczne.
Hilda!
Dzień dobry, kochanie.
To syn Paula.
Zatrudniłem go jako nowego
korepetytora dla Eris.
Miło mi panią poznać.
Nazywam się Rudeus Greyrat.
Żonka Philipa?
Wygląda na to,
że za mną nie przepada.
O powód pytam!
Czy to tutaj schował się syn Paula?!
Miło pana poznać.
Nazywam się Rudeus Greyrat.
Jak na syna Paula jesteś
nad wyraz uprzejmy!
Pozawalam ci zostać
w tym domu.
Paniczu Rudeusie, poznał panicz właśnie
aktualnego władcę regionu Fittoa,
wielmożnego Saurosa Boreasa Greyrata.
Mojego ojca.
Słyszałem, że uratowałeś Eris.
Nie, to nie ja,
tylko Ghislaine...
Szczeniaku, próbujesz
mnie okłamać?!
Nie, pan Philip kazał mi...
Co?!
Philipie!
Tak, ojcze?
Niewdzięczniku, jak ty traktujesz
wybawiciela swojej córki?!
Ojcze, w jego żyłach
płynie krew Greyratów.
Zamiast płytkich wyrazów uznania,
chciałbym mu ciepło i serdecznie
podziękować jako rodzina.
Skoro masz jakiś plan,
tym razem ci daruję.
Bardzo ojcu dziękuję.
Więc nie przeprosi go
za tamten nokaut?
Swoją drogą, Eris też nigdy
mnie nie przeprosiła.
Nie żebym tego oczekiwał.
Rudeusie, mam prośbę!
Słucham pana!
Naucz Eris magii!
Była pod takim wrażeniem twoich zaklęć,
że teraz ciągle o nich myśli!
Oczywiście nie mam nic przeciwko.
No proszę, kropka w kropkę Eris.
Czyżby młoda brała
przykład z dziadka?
Wydaje mi się, że panienka sama
powinna mnie o to poprosić.
Coś powiedział?!
Czy naprawdę chce ją
pan wychować na osobę,
która będzie zbyt dumna,
by grzecznie poprosić o przysługę?!
Dobrze powiedziane.
Trudno się z tobą nie zgodzić.
Eris!
Już biegnę!
Dziadku, czy już z nim
wszystko ustaliłeś?
Eris,
jeśli chcesz o coś poprosić,
powinnaś zrobić to sama!
Przecież zgodził się dziadek
za mnie to załatwić!
Eris!
Bardzo cię proszę...
Czy to tak prosimy
kogoś o przysługę?!
Przyganiał kocioł garnkowi.
Proszę, naucz mnie magii, miau!
Właśnie tak, grzeczna dziewczynka.
Na pewno się zgadza.
Prawda, Rudeusie?
Musisz bardziej
bujać bioderkami!
Panowie domu to wielcy
miłośnicy zwierzołaków.
Ta poza imituje opadnięte uszka.
Nie potrzebuję arytmetyki,
czytania i pisania!
Magia w pełni wystarczy, miau!
Czy to tak prosi się ludzi o pomoc?!
Już można.
Hurra!
Gdy ogarnie cię strach, w góry ruszaj prędko~
Wartkie, bystre strumienie
Bardziej pracuj nogami!
Nie wystarczy machać rękoma!
Niech wielkie błogosławieństwo ognia
spłynie tam, gdzie tego pragniesz!
uzdrowią twoje skołatane serce~
Odważne światło pochodni,
zjaw się tu i teraz!
(kula ognia)
FIREBALL!
Udało mi się!
Wyobraź sobie dziewicze, niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Jeśli twoje serce przepełniają ciepło i współczucie,
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
Teraz takie działanie...
8 plus 5 równa się 13.
Proste, prawda?
A więc o to w tym chodzi?
W końcu zaczynam rozumieć.
Spójrz tylko, Rudeusie!
Pewnego dnia zrobię
tak wielkie fajerwerki jak ty!
Co ty wyprawiasz?!
Szkoda, że nie podchodzisz z takim entuzjazmem
do nauki czytania, pisania i liczenia.
Znowu?
Eris, gdzie jesteś?
Jestem jej nauczycielem już od miesiąca.
Lekcja się jeszcze nie skończyła.
Eris nie słucha moich wykładów.
Eris!
A gdy ją upominam, ucieka.
Eris, przestań się ukrywać!
Gdy próbuję ją złapać,
uderza mnie i zmyka.
Jeśli za nią ruszę, wraca,
bije i znowu w nogi.
Właśnie tak zawsze kończy się próba
nauczenia jej czytania, pisania i liczenia.
Z drugiej strony, gdy śpi,
wygląda jak prawdziwy anioł.
Eris, bo złapiesz wilka.
Jeśli się nie obudzisz,
dobiorę ci się do majtek.
Wciąż malutkie AA,
ale przy odpowiednich ćwiczeniach i diecie
da radę podciągnąć do E.
Panienko, proszę się obudzić!
Pora na nasze zabawne
i pouczające lekcje!
Czyli nie wstajemy?
Nie mam wyjścia.
Złe dziewczynki nie mogą narzekać,
gdy ktoś zdejmie im majteczki.
Nadchodzi!
Przewaga klatek
w szybkości ataku.
Nie miałem żadnych szans.
Jestem bezsilny.
Poproszę Ghislaine o pomoc.
Na pewno wie już,
jak sobie radzić z Eris.
Umieram z nudów!
Kiedyś myślałam, że w pełni
wystarczy mi miecz.
Należałam do drużyny
„Kły Czarnego Wilka”.
Było w niej sześcioro członków:
dwóch szermierzy,
wojownik, złodziej,
a także po jednym kapłanie i magu.
Zdobywanie i dystrybucję
zaopatrzenia powierzałam innym.
Poszukiwacze przygód!
Połknęła haczyk!
Czyżby moi rodzice też
należeli do tej drużyny?
Tak.
To było siedem lat temu.
Tak właśnie myślałem.
Przy okazji, Ghislaine,
czy miałaś kiedyś jakieś problemy
przez brak znajomości arytmetyki?
Tak, wiele razy.
Gdy Paul i Zenith się pobrali,
podróżowałam samotnie,
jednak nie potrafiłam
liczyć pieniędzy.
Nie piłam i nie jadłam przez dziesięć dni.
Myślałam, że już po mnie.
Zdesperowana zjadłam gówno potwora,
jednak dostałam przez to rozstroju żołądka.
I wyczerpaną nudnościami, bólami brzucha
oraz sraczką otoczyły mnie potwory.
Od samego słuchania
rozbolał mnie brzuch.
Dlatego chcę się nauczyć rachować.
Oddaję się w twoje ręce.
Rudeusie, wracajmy
szybko do lekcji!
Cieszyłbym się, gdybyś wykazywała
taką gorliwość na moich lekcjach!
Pamiętaj o wypadach do przodu!
I obserwuj swojego przeciwnika!
Rusz do przodu szybciej niż przeciwnik,
odczytaj jego ruch
i uderz mieczem!
Nie zamykaj oczu!
Jeśli dasz się uprzedzić wrogowi,
odsuń ciało z drogi miecza!
Przewiduj zachowania przeciwnika
na podstawie ruchu stóp oraz oczu!
Rudeusie, wyłącz głowę!
Myśl o uprzedzeniu przeciwnika
i machaniu mieczem!
Zdecydowałabyś się, czy mam myśleć,
czy wyłączyć mózgownicę!
Eris, nie przestawaj!
Przeciwnik jeszcze się nie poddał!
Tak jest!
O cholerka...
Przed Rudeusem
wciąż daleka droga!
Nie zadzieraj nosa.
O wiele dłużej uczysz się szermierki.
Poza tym jesteś starsza.
Przecież wiem.
Poza tym Rudeus
świetnie włada magią!
Zgadza się.
Jednakże,
gdy zostanie zaatakowany przez przeciwnika,
jego ruchy stają się niezdarne.
Bo to przerażające, gdy przeciwnik
na poważnie mnie atakuje.
Zachowujesz się jak tchórz!
Dlatego ludzie cię lekceważą!
Nie, Rudeus jest magiem.
To dobry nawyk.
Naprawdę?
Więc niech mu będzie!
Za co mi przywaliła?
Przepraszam, ale nie wiem,
jak uporać się z twoim drżeniem nóg.
Musisz poradzić sobie z tym sam.
Dobrze.
Rudeusie, wstawaj szybko!
Jeszcze jedna walka!
Byłbym wdzięczny, gdybyś trochę
wstrzymywała rękę.
Po prostu jesteś za słaby!
Czego ja się spodziewałem...
W porządku, zaczynajcie!
Dzień w dzień padam na twarz.
Ale muszę jeszcze przygotować
materiały do jutrzejszych lekcji.
Aż odechciewa się życia!
Kto by pomyślał, że zarabianie
pieniędzy jest takie trudne.
Ale muszę dać z siebie wszystko.
By dostać się z Sylphie
na Uniwersytet Magiczny.
Weź się w garść!
Nawet Eris zaczęła
uważać na lekcjach!
Jeszcze tylko pięć lat harówki!
I gdy tak się rozmarzyłem,
spokojna do tej pory Eris
zaczęła dziwnie się zachowywać.
Kompletnie o tym zapomniałem!
W ogóle nie dawałem jej wolnego!
Ruchy!
Pospieszmy się!
Wiem, że się powtarzam,
ale za żadne skarby nie oddalaj się
od nas w mieście.
Lepiej żeby cię już nikt nie porwał.
Wykończyłbym się psychicznie.
Wiem, więc przebieraj tymi nogami!
Swoją drogą, panienki strój...
Jak to mawiają, piękna szata
zdobi nawet woźnicę.
Do twarzy w nim panience!
Idziemy!
Za co tym razem?
Słyszałem, że Roa
to największe miasto
regionu Fittoa w Królestwie Asura.
Piękne ulice
otoczone majestatycznymi murami.
Widząc je, nie mogę
powstrzymać ekscytacji.
W końcu jestem chłopakiem.
Jedno jabłko kosztuje
miedziaka asuryjskiego?
Paniczu!
Przepraszam!
Mnie pan woła?
Piękne odzienie.
Jesteś z domu naszego pana?
Tak.
W takim razie mam
dla panicza specjalną ofertę!
Zainteresowany?
Co to jest?
Cenne lekarstwo z Pałacu Asura,
które zdobyłem dziś rano.
Jeden łyczek i facet dochodzi dziesięć razy
bez wyciągania miecza z pochwy.
A jeśli spoić nim kobietę,
zaczyna się ślinić i rozkładać nogi!
Twój ojciec na pewno będzie
zachwycony z takiego prezentu!
Afrodyzjak?!
Za dziesięć złotych monet?
Lepiej to sobie zanotuję!
Co to za bazgroły?!
Nie mogę tego odczytać!
Moje notatki, więc wystarczy,
że je potrafię je przeczytać.
Masz mi powiedzieć,
co tam napisałeś!
Nasza mała domina...
Nazwy i ceny produktów.
Po co ci je znać?!
Sprawdzanie cen rynkowych
to podstawa gier online.
Online?
O czym ty mówisz?!
Proszę spojrzeć tam.
Narzędzia sprzedawane po drugiej
stronie ulicy za pięć dużych miedziaków
tutaj kosztują cztery.
A zatem jest zadanie:
jeśli uda ci się utargować tutaj cenę
narzędzia do trzech miedziaków
i sprzedać ją sprzedawcy
z naprzeciwka za cztery,
ile zarobisz?
Pięć minus trzy plus cztery...
Sześć miedziaków!
Co to za wyższa matma?
Zła odpowiedź.
Cztery minus trzy,
czyli jedną monetę.
Ghislaine, prawidłowa odpowiedź!
Udało mi się.
Ja też ją znałam!
Nie kłamiesz?
Gdybym na początku
miała dziesięć miedziaków,
po transakcji byłoby ich jedenaście!
Czy naprawdę to rozumie?
Mniejsza, i tak ją pochwalę.
Panienka jest dumna, więc komplementy
pomagają jej się rozwijać.
Tym razem poprawna odpowiedź!
Eris mądra główka!
A co myślałeś?
Jak zatem widzicie, znajomość ceny
czasem przynosi zyski.
Paniczu, kupuje panicz...
Czy teraz już rozumiecie,
jak przydatna jest arytmetyka?
Niech jej będzie,
że jest przydatna!
Encyklopedia botaniczna,
siedem złotych.
Jedna złota moneta wydaje się być
równowartością około stu tysięcy jenów,
więc 700 tysiaków za książkę?
Ceny z kosmosu.
Co musi zrobić matka,
by kupić ją swojemu dziecku?
Na co się tam gapisz?
Po prostu postanowiłem sprawdzić,
czy są tu jakieś interesujące książki.
Mogę ci jakąś kupić,
jeśli chcesz.
Łatwo powiedzieć, ale masz
własne pieniądze?
Dziadek za mnie zapłaci!
Tak też myślałem.
Ale nie możemy jej
za bardzo rozpuścić.
Z drugiej strony chcę tę książkę.
Bardzo, bardzo, bardzo!
Nie, dziękuję.
Dlaczego?!
Bo wydajesz nie swoje pieniądze.
O czym ty mówisz?!
Wiesz, ile zarabiam miesięcznie?
Około pięć złotych monet?
Dwie srebrne.
To o wiele za mało!
A ty, Ghislaine?!
Dwie złote monety.
Widzisz?!
Co niby mam widzieć?
Ghislaine posiada poziom „król miecza”,
poza tym ma drugi etat
jako twój ochroniarz.
To oczywiste,
że więcej zarabia.
Więc ile ja bym dostała?!
W najlepszym przypadku
jednego srebrnika.
Naprawdę dziękuję za chęci,
ale powinnaś z tym zaczekać,
aż będziesz mieć własne pieniądze.
Rozumiem.
Potulna i cicha jak nie ona.
Szkoda, że nie może
zawsze się tak zachowywać.
Czyżby chciała mi kupić tę książkę
w ramach podziękowania?
Cóż, po powrocie
zapytamy pana Philipa,
czy mogłabyś
dostawać kieszonkowe.
Naprawdę?!
Widzisz ją po raz pierwszy?
(nawiązanie do Sakigake!! Otokojuku)
Więc wiesz, co to jest, Raide...
Ghislaine?!
A ty nie?
To latająca forteca „Opancerzonego
Króla Smoków” Perugiusa.
Perugiusa?
To jeden z trzech bohaterów,
którzy pokonali demonicznego boga, Laplace'a!
Laplace'a?
No nie wierzę,
o nim też nie słyszałeś?
Laplace był bardzo złym gościem,
który próbował zniszczyć ludzkość!
Chwila,
mam wrażenie, że już
gdzieś o tym słyszałem.
Tylko gdzie...
Perugius jest niesamowicie silny!
Więc ze swoimi dwunastoma sługami zakradł się
do kryjówki Laplace'a i spuścił mu łomot!
Już pamiętam!
To bohater książki,
którą czytano mi w domu.
Byłem przekonany,
że to zwykła bajeczka.
Naprawdę sporo panienka wie!
Mamy aktualnie 414 rok
opancerzonego smoka.
Liczymy czas od tamtego wydarzenia
na cześć zwycięstwa Perugiusa nad Laplacem.
Musisz się jeszcze
dużo nauczyć!
Od tamtej pamiętnej walki
minęło ponad czterysta lat.
Cały ten czas się unosi?
Czy ten Perugius w ogóle
tam jeszcze żyje?
Tak czy siak chciałbym
tam kiedyś polecieć.
Skończyłam!
Niech spojrzę...
Od kiedy Eris dostała
dzień wolnego na tydzień,
Bardzo dobrze.
jej nastrój bardzo się poprawił.
Świetnie się spisałaś, Eris.
Danie jej czasu na odpoczynek
było słuszną decyzją.
Hurra!
Przy okazji, Rudeusie...
Panienko, skąd panienka to ma?!
Wyglądałeś, jakbyś bardzo tego chciał!
Dzięki tobie panienka
dostaje teraz kieszonkowe.
Wyliczyłam nawet,
ile należy mi się reszty!
Bardzo panience dziękuję.
Cieszę się, że nauka
przynosi owoce!
A teraz wracajmy do lekcji!
Swoją drogą, na co jest to lekarstwo?
Przygotowałem dzisiaj dla was
bardzo trudne zadanie!
Przekonajmy się,
czy zdołacie je rozwiązać!
Nie zmieniaj tematu!
Gadaj natychmiast!
To ja pryskam!
Ghislaine, łap Rudeusa!
Oczywiście.
Puszczaj mnie!
Nie zrobiłem nic złego!
Mój warty milion jenów afrodyzjak!
Powiedziałeś „afrodyzjak”?
Co to jest afrodyzjak?
Cóż...
Stój!
Nie było łatwo się z tego wytłumaczyć.
Plotki o brutalności tej dziewczyny i umięśnionym
mózgu kobiety okazały się być prawdziwe.
No już, gadaj!
Czym są „afrodyzjaki”?!
Na szczęście, wygląda na to,
że ich nauka przynosi efekty.
No dalej, powiedz mi!
Więc na razie cieszmy się
chociaż z tego.
ODCINEK SZÓSTY
DZIEŃ WOLNY W ROA
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
OWOCE WSPÓLNYCH STARAŃ