Nie sądziłam, że zdołasz
zareagować na ten zwód.
Wkrótce osiągniesz
poziom zaawansowany.
Naprawdę?!
Hurra!
Gdy ogarnie cię strach, w góry ruszaj prędko~
I jak mi poszło?!
Wszystkie odpowiedzi
są niepoprawne.
Wartkie, bystre strumienie
Niech wielkie błogosławieństwo ognia
spłynie tam, gdzie tego pragniesz!
uzdrowią twoje skołatane serce~
Odważne światło pochodni,
zjaw się tu i teraz!
FIREBALL!
Wyobraź sobie dziewicze, niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Mamo!
Mamo, popatrz,
jak używam magii!
Jeśli twoje serce przepełniają ciepło i współczucie,
To niesamowite!
Trochę się boję.
Pamiętaj, by za bardzo nie ryzykować.
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
Czy zrobiłem coś nie tak?
Skończyłem!
Powiem nieskromnie,
że przeszedłem samego siebie.
Och, bogini ma!
Już idę!
Tak?
Paniczu Rudeusie,
miło mi panicza poznać.
Nazywam się Edna Rayrune.
Przyszłam się z paniczem skonsultować.
Brakuje pani czasu lekcyjnego?
Tak, za sześć miesięcy panienka
ukończy dziesięć lat.
Z tej okazji zostanie
zorganizowany wielki bal,
na który zewsząd zjadą szlachcice.
Głównym wydarzeniem wieczoru będzie
taniec solenizantki, panienki Eris.
Eris będzie tańczyć?!
Już nie mogę się doczekać!
Przepraszam, poniosło mnie.
Szlachcic musi być
dobrym tancerzem.
Dlatego panienka
powinna go opanować,
ale przy tej ilości czasu lekcyjnego,
ma problemy nie tylko z tańcem,
ale nawet etykietą.
Zero zdziwienia!
Słucham?
To nic, proszę kontynuować.
Dlatego właśnie
przychodzę z zapytaniem, czy byłby panicz łaskaw
odstąpić mi część swojego czasu lekcyjnego.
Rozumiem.
W takim razie chętnie
ją pani udostępnię.
Nie ma panicz nic przeciwko?
Pragnę, by panienka miała
z urodzin miłe wspomnienia.
Zyskałem nieoczekiwany wolny czas!
Jeśli interesuje cię
literatura obca,
znajdziesz ją
na tych półkach.
Nie potrafię
tego przeczytać!
To język boga bestii.
Zainteresowany?
Mam trochę wolnego czasu,
więc postanowiłem
liznąć innego języka.
Język boga bestii
jest po prostu cudowny!
Gdyż dzięki niemu możesz zatrudnić
zwierzoludzi jako służących!
Rozumiem, brzmi kusząco!
Czyżbyś ty też był
koneserem ich uroku?
Owszem.
Choć nigdy wcześniej
nie spotkałem prawdziwych,
po prostu nie mogę oprzeć się
ich puszystym uszkom!
O tak!
Doskonale cię rozumiem, Rudeusie!
Osobiście jestem wielkim
fanem ogonków!
Uwielbiam, gdy merdają
nimi podekscytowane!
Zaprawdę płynie
w tobie krew Greyratów!
Panie Philipie,
postanowiłem studiować
język boga bestii!
Doskonale!
Udzielę ci specjalnego pozwolenia
na wypożyczenie książek!
Czy mogę wziąć też książki
w innych językach?
Ależ oczywiście!
Bardzo panu dziękuję!
„Mistrzyni Roxy,
jak się pani miewa?”
„Raport z ostatnich wydarzeń”.
„Właśnie zacząłem się uczyć
języków innych kontynentów”.
Język boga bestii, boga walki,
boga demonów...
Na pewno na tym świecie
jest ich o wiele więcej.
Może dlatego,
że jestem młody,
chłonę nową wiedzę jak gąbka.
Powinienem wykorzystać ten czas,
by zapoznać się z wieloma językami.
Nie dam rady!
Nic z tego nie rozumiem!
Z językiem boga bestii
może pomóc mi Ghislaine.
Język boga walki jest podobny do ludzkiego,
więc mniej więcej go ogarniam.
Zupełnie inaczej jest
z językiem boga demonów.
Kompletnie go nie rozumiem.
Mam już dość!
Panienko!
Eris?
Najmocniej przepraszam,
że musiał panicz to oglądać.
Co się stało?
Wygląda na to, że panienka
nie ma talentu do tańca.
Moje najszczersze kondolencje.
Jeśli nic nie zrobimy,
obawiam się, że panienka
narobi sobie wstydu.
Mogłoby się to na niej źle odbić.
To prawda.
Nie co dzień kończy się dziesięć lat,
a ona stałaby się pośmiewiskiem.
Nie sądzi panicz,
że to byłoby zbyt okrutne?
Innymi słowy, chce pani,
bym coś w tej kwestii zrobił?
Czy mógłby panicz ją przekonać?!
Nakłonić ją do powrotu
na lekcje tańca?!
Wiedziałem, że cię tu znajdę.
Masz problemy z tańcem...
Mogłabyś wrócić do ćwiczeń?
Nie potrzebuję tańca.
Ale...
Nie pójdę na przyjęcie.
Nie sądzę, by solenizantka
mogła odpuścić swoje urodziny.
Czemu muszę robić coś,
w czym jestem kiepska?
W pełni ją rozumiem.
Sam też w poprzednim życiu
zawsze odpuszczałem.
Jednak dlatego wiem też,
że pewnego dnia tego pożałuje.
„Gdybym tylko zagryzł zęby
i dał z siebie wszystko”.
Ktoś tak wszechstronnie utalentowany jak ty
nigdy mnie nie zrozumie.
Ja też nie potrafię wielu rzeczy.
Naprawdę?
To jasne jak słońce.
Na przykład ostatnio zacząłem
się uczyć języków obcych,
jednak kompletnie ich nie rozumiem.
A mimo tego nie odpuszczam.
Czemu?
Trudno odpowiedzieć na to pytanie.
Może dlatego, że im gorzej
ci coś wychodzi,
tym większa satysfakcja,
gdy zaczynasz to opanowywać.
Może spróbujesz jeszcze raz?
Chętnie ci pomogę.
Na co jeszcze czekasz?!
Rusz się i chodź za mną!
Tak, oczywiście.
Będę panience towarzyszył.
Eris, uspokój się trochę!
W ogóle się nie denerwuję!
Krok jest za szybki,
musisz utrzymać rytm!
Po prostu ty jesteś za wolny!
Apokalipsa.
Nie sądziłem,
że będzie aż tak źle.
Nie ogarniam tego!
Przepraszam za najście.
Paczka dla panicza Rudeusa.
Strasznie ciężka.
Ciekawe, co jest w środku.
To od Roxy!
W końcu odpowiedziała!
Jej cudowny zapach!
„Drogi Rudeusie,
otrzymałam twój list”.
„Skończyłeś już osiem lat?”
„Na pewno bardzo wyrosłeś”.
„Zostałeś nauczycielem
wnuczki władcy Fittoa?”
„Wciąż nie mogę pozbierać
szczęki z podłogi”.
„Do tego dane ci było poznać
króla miecza, Ghislaine”.
Podwiń szatę i pokaż majteczki!
„Gdzie się podział ten mały Rudeus,
który podglądał mnie w kąpieli?”
Będę delikatny!
„Wydajesz się taki odległy...”
„Ja wciąż użeram się z księciem”.
Parzy!
„Przechodząc do rzeczy,
Płonę, zaraz się spalę!
napisałeś, że chciałbyś nauczyć się
języka boga demonów”.
„Napisano w nim niewiele książek,
a gramatyka jest skomplikowana
i bardzo osobliwa”.
„Więc zadarłam nosek i napisałam
dla siebie coś w rodzaju podręcznika”.
„Zrobiłam to odręcznie”.
„Poświęciłam na to sporo czasu,
więc mam nadzieję,
że będziesz o niego dbał”.
„Jeśli zobaczę go w księgarni,
możliwe, że się poryczę”.
„Skoro już o tym mowa,
ostatnio książę zakupił statuetkę,
która do złudzenia mnie przypomina”.
„Można zdjąć jej szatę,
i nawet ma pieprzyki
w tych samych miejscach”.
„Być może w niedalekiej przyszłości
złapię jakąś zabójczą klątwę”.
„Ogarnia mnie przerażenie”.
„A gdybym jednak przeżyła,
napiszę znowu”.
„Twoja Roxy”.
Nie sądziłem, że statuetka
znajdzie drogę do modelki.
Książę Shirone ma dobre oko.
Ręcznie pisany?
Niesamowite!
Będę jej wdzięczny
do końca życia.
Gdy znowu się spotkamy,
poproszę ją, by pozwoliła mi
polizać jej stópki!
Ja też muszę dać
z siebie wszystko!
Na tym poziomie być może uda się
panience jutro wyjść z twarzą.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Proszę pokazać owoce pracy
z paniczem Rudeusem,
a na pewno wszystko
będzie dobrze.
Ale jutro będzie miała
innego partnera.
Czy na pewno sobie poradzi?
Tak czy inaczej, proszę zapamiętać
dzisiejszą lekcję i dać z siebie wszystko!
To oczywiste!
Wyczuwam kłopoty.
Czy jest może ryż?
Oczywiście, że nie,
przepraszam.
Panie i panowie, cieszę się,
że mogę was tutaj dzisiaj powitać!
Dzisiaj obchodzimy dziesiąte urodziny
mojej ukochanej wnuczki, Eris!
Z tej okazji przygotowaliśmy dla państwa
najlepsze specjały z całego Królestwa Asury!
Bawcie się dobrze!
Wszystkiego najlepszego,
panienko Eris.
Dziękuję.
Czy zdoła to wytrzymać?
Chyba nie rzuci się
na nikogo z pięściami?
Paniczu Rudeusie.
Czyż to nie pani Edna?
Jakie miłe spotkanie!
Myśli panicz,
że sobie poradzi?
Mam tylko nadzieję, że przyjęcie
skończy się bez żadnych incydentów.
Przejdźmy zatem
do wydarzenia wieczoru!
Jeśli chcecie mi się przypodobać,
poproście moją wnuczkę do tańca!
Czy ofiarujesz mi ten taniec?
Tak.
Panienko, trochę za szybko!
Co z tobą, Eris?!
Wstawaj!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nie umiesz tańczyć?!
W ogóle się to głupie
dziewczę nie zmieniło.
Czyli to były tylko plotki,
że ostatnio trochę się poprawiła.
Nie potrafi nawet
tak prostego tańca?
Żałosne.
Panienko Eris...
Wygląda na to, że ród Boreaszów
nie ma przyszłości.
Czy ofiarujesz mi ten taniec?
Kim jest ten chłopiec?
Z którego rodu?
No to zaszalałeś
na całego, Rudeusie.
Na razie zatańczmy
jak na ćwiczeniach.
Przecież wiem!
Zaczynajmy!
Niemożliwe!
Czyżbyś się denerwowała?
No bo dziadek i rodzice patrzą!
Eris...
Sam nie mam w tańcu
zbyt wielkiego doświadczenia,
jednak nie jest to jakoś
bardzo skomplikowane.
Największy problem stanowi...
Eris, proszę, zamknij oczy.
Rzucę na ciebie urok
dobrego tańca!
Naprawdę istnieje takie zaklęcie?!
To nie zaklęcie, tylko urok.
Na mój sygnał
zrób krok, jakbyś chciała
uniknąć ataku.
Co ty planujesz, Rudeusie?!
Zaczynamy!
Teraz!
I znowu!
Wielkie nieba!
Świetnie ci idzie, Eris.
Po prostu kontynuuj.
Od razu widać, że płynie w nich
krew szlachetnego rodu Greyrat!
Wspaniale się spisaliście!
Paniczu Rudeusie,
jak panicz tego dokonał?
Na lekcjach szermierki nauczyliśmy się,
jak radzić sobie ze zwodami.
Ze zwodami?
To nie rytm był problemem Eris,
tylko zbyt szybkie kroki.
Dlatego gdy opóźniła tempo,
by nie dać się złapać na zwód,
wszystko wyszło idealnie.
Mnie, Ednie, chyba spadły łuski z oczu
i doznałam oświecenia!
Prawda?!
Rudeus jest niesamowity!
Tylko dzięki ciężkim treningom
panienki nam się udało.
Paniczu Rudeusie!
Paniczu!
Ile masz lat?
Jakie masz zainteresowania?
Rudeusie,
wolałbym, byś za bardzo
się nie wyróżniał.
Ale dzisiaj wyjątkowy dzień,
więc ci odpuszczę.
Jeśli zaciągniesz je do łóżka,
nie zapomnij się zabezpieczyć.
Proszę, są dla was.
Co to jest?
Według mojej mistrzyni
nauczyciel magii wręcza
swoim uczniom różdżki.
Trochę się z tym spóźniłem,
ale proszę, przyjmijcie je.
Wolałabym coś takiego!
Rudeusie, mój mistrzu,
przyjmuję ją z wdzięcznością!
To naprawdę nic wielkiego.
Więc wolałabyś figurkę?
Ja też wezmę kijaszek!
Bardzo dziękuję.
Nie ma za co.
Niech dobrze ci służy.
O co chodzi?
Chyba oczekuje
od ciebie prezentu.
Ten pierścień to talizman
przekazywany w moim klanie.
Podobno chroni nocą
przed złymi wilkami.
Naprawdę mogę go wziąć?
Oczywiście.
Tak czy inaczej to tylko przesądy.
Będę go cenić!
Z mojego prezentu
tak się nie cieszyła!
Cóż, w końcu to dziewczyna.
Swoją drogą, Ghislaine,
skąd wiesz, że to tylko przesąd?
Tamtej nocy nie mogłam zasnąć...
Paul zaprosił mnie,
byśmy poszli popływać...
Jednak nie chcę wiedzieć.
Jak wolisz.
Wow!
Kto rano wstaje,
temu pan Bóg daje!
Paluszki wujka będą psocić!
Wygląda na to, że pierścień
jest skuteczny.
Ktoś miał chętki od samego rana.
To ty, Rudeusie?
Panie Saurosie,
najmocniej przepraszam.
Wygląda na to,
że przeszkodziłem.
Nic się nie stało.
Spójrz tylko, Rudeusie!
Wydaje się jakiś inny.
Seks rozjaśnił mu umysł?
Co to jest?
Nie wiem.
Ale na pewno nie coś złego.
Dlaczego pan tak myśli?
Bo wtedy mam jedno
zmartwienie mniej.
Rozumiem.
Ja też się pomodlę.
Niech z nieba spadną mi
piękne dziewczęta!
ODCINEK SIÓDMY
OWOCE WSPÓLNYCH STARAŃ
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
PIERWSZY PUNKT ZWROTNY