Już wyrósł mi łoniak?
Cały czas dojrzewam.
Świetnie.
Choć w poprzednim życiu nie lubiłem
uczyć się angielskiego,
poznawanie nowych języków
jest zaskakująco fajne!
Właśnie tak!
Od dziesiątych urodzin Eris
minęły dwa lata.
Jednak wciąż kiepski doskok!
Tak jest!
Bardzo szybko osiągnęła zaawansowany
poziom w Stylu Boga Miecza.
Od razu widać,
kto ma tutaj talent.
Mam wrażenie,
że się powiększyło.
Ale poważnie,
co to może być?
Tajemnicza sprawa.
Gdy ogarnie cię strach, w góry ruszaj prędko~
Wartkie, bystre strumienie
uzdrowią twoje skołatane serce~
Wyobraź sobie dziewicze, niezbrukane ludzką stopą miejsca~
Jeśli twoje serce przepełniają ciepło i współczucie,
bez obaw, znajdziesz swoją miłość~
Ruchy!
Bo Rudeus zaraz nas nakryje!
Nie mogę się doczekać jego reakcji!
Pewnie pobeczy się ze szczęścia!
Mówimy tutaj o paniczu Rudeusie,
więc raczej zachowa
kamienną twarz.
Ale się ucieszy, prawda?
Co do tego nie mam
żadnych wątpliwości.
Gdyż na pewno cierpi przez swoje
pochodzenie z bocznej gałęzi.
Co się tutaj dzieje?
Czyżby mnie obgadywały?
W takim razie jestem pewny.
Na stówę zapewnię pokojówkom dodatkową pracę,
wypłakując się w poduszkę.
Musimy zdążyć na dziesiąte
urodziny Rudeusa!
Gdyby tylko urodził się
w innej rodzinie...
O ile dobrze zrozumiałem,
Boreasowie muszą
trzymać mnie w cieniu.
Dzień dobry,
paniczu Rudeusie.
Dzień dobry.
Ostatnio dowiedziałem się
czegoś ważnego.
Pełne imię Paula
to Paul Notos Greyrat.
Notosowie to jedna z czterech
głównych rodzin Greyratów.
Na jej czele stoi
młodszy brat Paula,
ale podobno jest od niego
jeszcze większym dupkiem,
więc pewne siły próbują
po cichu go zastąpić.
Nawet jeśli tego nie chcę,
znajdujący się pod patronatem Boreasów
członek rodu Notos
może wywołać niepotrzebne
nieporozumienia.
Dlatego nie mogą mi urządzić
tak hucznego przyjęcia jak Eris.
Pewnie mają z tego powodu
wyrzuty sumienia.
Wygląda na to, że chcą mi zorganizować
prywatną imprezę z okazji dziesiątych urodzin.
Nie jest to historia z zadatkami
na wyciskacz łez.
Muszę poćwiczyć udawanie płaczu.
Jak się nad tym zastanowić,
od kiedy pojawiłem się na tym świecie,
minęło już prawie dziesięć lat.
Strasznie dzisiaj głośno.
Bez wątpienia.
Ale żeby w ciągu zaledwie dwóch lat
opanować trzy języki?
Nigdy nie przestajesz
mnie zadziwiać.
To dzięki tobie zrozumiałem
język boga bestii.
Podczas nauki człowiek
szybko robi się głodny.
Chodźmy coś przekąsić!
Zaczekaj, Rudeusie!
Czy możemy jeszcze
chwilę porozmawiać?
No tak...
To już dzisiaj, co?
W porządku.
Świetnie się składa.
Chciałbym ci coś pokazać.
Czy to ja?
Całkiem niezłe wykonanie.
Ale brakuje ogona.
Gdyż mam niewystarczającą wiedzę.
Rozumiem.
Wygląda na to, że zrobi wszystko,
by tylko mnie tutaj zatrzymać.
Pora na małe molestowanko.
Pokazałabyś mi miejsce,
z którego wyrasta ogon?
Jakiej wymówki użyjesz, Ghislaine?!
I to wszystko?
Nic prostszego!
Zero zawahania!
Czapki z głów!
Cała nasza bezpruderyjna Ghislaine!
Nie mogę się z nią równać!
Mogę dotknąć?
Oczywiście, śmiało.
Twardy jak skała!
Czy to naprawdę tyłek?!
O matulu!
Zawsze chciałem
mieć takie mięśnie!
Paniczu Rudeusie,
najmocniej przepraszam,
ale wszystko
gotowe do posiłk...
– Rudeusie!
– Paniczu Rudeusie!
Wszystkiego najlepszego
z okazji dziesiątych urodzin!
Co się dzieje?
Rudeusie,
wszystkiego najlepszego!
Racja...
Skończyłem dzisiaj dziesięć lat.
Przepraszam.
Po prostu
po raz pierwszy...
Od kiedy zawitałem do tego domu,
cały czas się bałem,
że jestem tutaj niechciany.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że urządzicie dla mnie przyjęcie...
Do broni!
Idziemy na wojnę z Notosami!
Zabiję Pilemona i postawię
Rudeusa na czele rodu!
Opanuj się!
Philipie, nie powstrzymuj mnie!
Ty głupcze!
Zostaw mnie!
Puszczaj, słyszysz?!
Chyba powinienem zostać aktorem.
Zapomnijmy o moim dziadku.
Przygotowałam dla ciebie
prawdziwą niespodziankę!
Niespodziankę?
Zgaduj!
Czyżbyście zaprosili
moich rodziców?!
Cóż, bo widzisz,
oczywiście zaprosiliśmy
Paula i jego żonę,
jednak nie mogli dojechać przez
zwiększoną aktywność potworów.
Rozumiem.
Szkoda.
Posłuchaj, Rudeusie,
bo widzisz...
Cholerka, niedobrze!
Nie chciałem takiego
ponurego nastroju!
Rudeusie,
jesteś teraz moim synkiem!
Chwila, miałem wrażenie,
że ona mnie nienawidzi!
Adoptuję cię...
Nie,
poślubisz Eris!
Mamo?!
A co, jest dla ciebie niewystarczający?
On ma dopiero dziesięć lat!
Wiek nie ma tutaj nic do rzeczy!
Jeśli tylko będziesz zachowywać się
bardziej dziewczęco...
Co wy wyprawiacie?!
Puszczajcie mnie!
Muszę ocalić to dziecko!
Więc o co chodziło?
Z tą niespodzianką?
Racja.
Alphonse, przynieś to!
Rozkaz.
Dla panicza.
Laska?
Dla panicza zebraliśmy najlepsze
materiały z całego świata
i zleciliśmy jej wykonanie najlepszemu
wytwórcy różdżek w Królestwie Asury.
Nazywa się
Aqua Heartia.
Już na pierwszy rzut oka widać,
że ta laska kosztowała fortunę.
Nawet jeśli nazwa
zalatuje chuunibyou.
Przyjmij ją!
To dziwne, że nie masz laski,
będąc tak wspaniałym magiem!
Bardzo dziękuję.
To bardzo kosztowny prezent.
Pieniądze szczęścia nie dają!
W porządku,
zaczynajmy zabawę!
Rudeusie,
wszystkiego najlepszego...
Eris ma dwóch braci,
młodszego i starszego.
Jednak tuż po narodzinach
mój brat zabrał ich do stolicy.
Jak to?
Przegrałem spór o sukcesję.
A wszyscy mężczyźni rodu Boreas
wychowywani są w domu głowy rodu.
Taka jest nasza tradycja.
Jednak Hilda nie mogła
się z tym pogodzić.
Odebrano jej noszone pod sercem dzieci,
więc nie można się jej dziwić.
Dlatego cię nienawidziła.
„Moi synowie nie mogą
tutaj mieszkać,
więc czemu panoszy się tu
jakiś obcy dzieciak?”
Nie chowaj do nie urazy.
Nie miałem takiego zamiaru.
A więc?
Może naprawdę poślubisz Eris
i razem przejmiemy ród Boreasów?
Czego ty oczekujesz
od dziesięciolatka?
Nie będziesz musiał nic zrobić.
Sam zajmę się przewrotem.
Jeśli chcesz,
zostawię ją dzisiaj w twoim łóżku
ze związanymi rękoma.
Przejęcie rodziny Boreasów?
Nie, zaczekaj!
To już nie są żarty!
Nie chcę brać udziału
w walce o władzę!
Uznajmy to za niefortunny
żart przy kieliszku.
Rozumiem.
Naprawdę szkoda.
To ja idę do łóżka.
Tak, dobrej nocy.
Dobranoc.
Miłych snów, paniczu Rudeusie.
Gdybym przyjął ofertę Philipa,
mógłbym zgromadzić mój własny
harem ulubionych pokojówek!
Co za strata!
Witaj w domu!
Wróciłem.
Co się stało?
Miałaś iść do łóżka.
Pomyślałam, że będziesz czuł się samotny,
więc dzisiaj będę spała z tobą.
Philip ją do tego namówił?
Jednakże
jak się dobrze przyjrzeć,
całkiem niezła z niej sztuka.
Rudeusie?
Moim pierwszym razem
może być rozdziewiczenie
zarozumiałej tsundere loli!
Nie...
Oszalałeś?!
Trzymaj łapy przy sobie!
Bo zatańczysz
w rytm muzyki Philipa!
Czuję się dzisiaj
strasznie samotny,
więc mogę zrobić
coś nieprzyzwoitego.
Jeśli tylko troszkę,
pozwalam.
Że niby tego chce Philip?
I co z tego?
Mężczyzna nie odchodzi
w takiej chwili.
Nie obawia się podjąć ryzyka!
Cała drżysz.
Wydaje ci się!
Ma włosy gładkie niczym jedwab.
Eris całymi dniami trenuje,
więc zazwyczaj są
bardziej poczochrane.
Jesteś urocza, Eris.
Co ty tak nagle?!
Dotknę ich.
Czyżby to znaczyło,
że się zgadza?
Nie ma nic przeciwko?
Mogę to zrobić, prawda?
Pora stawiać maszt, co?!
W porządku!
Czas na konsumpcję!
Nie!
Powiedziałam „tylko troszkę”!
Tylko nie klejnoty!
Rudeusie, ty głupku!
Co ja wyprawiam?
Całkowicie się zapomniałem.
Naprawdę myślałem, że po przejściu tych
wszystkich eroge rozumiem uczucia bohaterki?
Dlatego prawiczki są do bani.
Może Eris była ostatnio tak
entuzjastycznie nastawiona,
bo obawiała się, że mogę w dniu urodzin
poczuć się osamotniony?
Lepiej ją przeproszę.
Najmocniej przepraszam!
Dzisiaj twój specjalny dzień,
więc zrobię wyjątek i ci wybaczę!
Wybaczyła mi?!
Ale wciąż dla nas
za wcześnie na te rzeczy!
Pięć lat!
Za pięć lat osiągniesz pełnoletność!
I wtedy my...
Wytrzymaj do tego czasu!
Tak jest!
W takim razie idę spać!
Do zobaczenia, Rudeusie.
Miłych snów.
Widzimy się jutro!
Kamień z serca!
Całe szczęście, że dzisiaj
moje urodziny!
mój specjalny dzień!
Całe szczęście, że nie zrobiłem
czegoś gorszego!
I co najważniejsze...
Hurra!
Wszystko zaklepane!
Eris złożyła obietnicę!
W porządku, do tego
czasu życie ascety!
Do piętnastego roku życia.
Strasznie długo, ale dam
z siebie wszystko!
Uda mi się!
Stanę się człowiekiem, który nie ulegnie
żadnym erotycznym pokusom!
Chwila, pięć lat?
Sylphie!
Co tu się wyprawia?!
Skąd one się biorą?!
Ta wioska nie jest jedynym miejscem,
w którym zwiększyła się aktywność potworów.
Do podobnych wydarzeń
dochodzi w całej Fittoi.
Chciałem iść na dziesiąte
urodzin mojego syna!
Mam nadzieję, że u Rudeusa
wszystko w porządku!
Dzień dobry!
Dzień dobry, Sylphie.
Norn, co się mówi?
Cześć, Norn!
Aisha, nie zapomnij
wytrzeć rogów.
Dobrze!
Dzień dobry, pani Lilio.
Dzień dobry.
Proszę mu to dostarczyć.
Jaki ładny wisiorek!
Zrobiłam go w oparciu
o jeden ze skarbów taty.
O nic się nie martw.
Na pewno mu go dostarczymy.
A pani już postanowiła,
co podaruje Rudy'emu?
Oczywiście.
Zamierzam
dać mu to.
Co to jest?
Coś, co panicz bardzo ceni.
Siostrzyczko!
Aisha!
Codziennie sprzątasz,
grzeczna dziewczynka.
Cieszę się, że Sylphie
w końcu się rozweseliła.
Aż strach pomyśleć, jaka była wściekła,
gdy dowiedziała się o wyjeździe Rudeusa.
Nie mogę uwierzyć, jak oburzających
zaklęć jej nauczył.
Jednak dzięki nim podobno
przestano jej dokuczać,
więc pozostaje się cieszyć.
Z takimi włosami, gdyby dodać
na jej czoło czerwony klejnot,
wyglądałaby zupełnie jak sperd.
Kim są sperdowie?
To najstraszniejsza rasa demonów
na calusieńkim świecie.
Jeśli jakiegoś spotkasz,
zostaniesz pożarta!
Przepraszam, nie płacz.
Już dobrze.
Wróciłem.
Witaj w domu, kochanie.
Witamy w domu.
Czemu płaczesz?
Chodź do taty.
Znowu potwory?
Tak.
Nie wiem, co w nie wstąpiło.
Nigdy się tak nie zachowywały.
Co to za chmura?
Roxy,
komu potrzebne są
jakieś głupie lekcje?
Ściągaj szybko to ubranie!
Co to za dziwna łuna?
Czy to nie tam znajduje się
Królestwo Asury?
Niemożliwe...
Rudeusie...
Zbiera się mana?
Co poszło nie tak i gdzie?
Mniejsza.
Dowiem się na miejscu.
Co za absurdalne ilości many!
Kto stoi za tym zaklęciem?
Rany, nie mogę
łobuza zobaczyć!
Pewnie jest głuptasek nieśmiały.
W takim razie spotkam się
z nim osobiście!
Ja, wielka cesarzowa demonów,
Kishirika Kishirisu!
Za mną, moi wierni słudzy!
Ta moc magiczna przypomina
światło przywołania.
Czyżby ktoś próbował złamać
pieczęć boga demonów, Laplace'a?
Almanfi!
Melduję się.
Ustal źródło tej mocy magicznej.
Gdy tylko zauważysz
kogoś podejrzanego, zabij.
Zgodnie z rozkazem!
Przebyliśmy kawał drogi.
Tutaj będziemy mogły zobaczyć
najpotężniejsze zaklęcia Rudeusa!
Tadam!
Z odrobiną many
taka wielgachna kula?!
I jak się sprawuje?
Trudno będzie mi się dostosować,
ale jest niesamowita!
Naprawdę?!
Cieszę się!
A teraz
chwila, na którą czekałyście!
Najpotężniejsze zaklęcie
Rudeusa Greyrata,
Cumulonimbus!
Podziwiajcie!
Zbierz się, mocy magiczna!
O majestatyczny duchu wody,
o książę piorunów
wznoszący się ku niebu...
Co to jest?
Zaklęcie Rudeusa?
Nie, to nie moje.
Co za niewyobrażalna mana!
Potrafisz to rozpoznać?
Powinniśmy wracać do miasta?
Tak, lepiej się stąd wynoś...
Padnij!
Co to było?!
Kto to?
Coś ty za jeden?!
Jam jest Almanfi
zwany Promieniejącym.
Na rozkaz wielmożnego Perugiusa
przybywam zniszczyć
źródło tej anomalii.
Na rozkaz Perugiusa?
Rudeusie, zabierz panienkę
i wynoście się stąd!
Z drogi, puchu marny!
Jeśli zabiję tego chłopca,
być może incydent się zakończy.
Jestem król miecza,
Ghislaine Dedoldia!
Nie mamy z tym nic wspólnego!
Odstąp!
Jesteś królem miecza?
Przysięgam na imię mojego mistrza,
boga miecza, Gala Fariona,
a także na honor Doldii!
Niech tak będzie.
Jeśli złożyłaś fałszywe świadectwo,
wielmożny Perugius
później cię osądzi.
Nie przeprosisz za atak bez ostrzeżenia?!
Nie trzeba było kręcić się
w takim miejscu.
Co tu się wyprawia?!
Nic z tego nie rozumiem!
Muszę się uspokoić.
Najpierw coś dziwnego stało się z niebem,
a następnie pojawił się ten facet.
Twierdzi, że pracuje dla legendarnego
bohatera z książek.
Nagle pojawia się taki
celebryta i mnie atakuje.
Co się dzieje?!
Wygląda na to, że jego zdaniem
to ja tak zmieniłem niebo.
I choć oczywiście
to nie moja sprawka...
Proszę zaczekać!
Powiedz nam...
Panienko, Rudeusie!
Eris!
ODCINEK SIÓDMY
PIERWSZY PUNKT ZWROTNY
NASTĘPNYM RAZEM
PRZYPADKOWE SPOTKANIE