Rozumiem...
Więc to już koniec?
Cześć, miło mi cię poznać,
Rudeusie!
Przepraszam, ale kim jesteś?
A nie widać?
No właśnie wydajesz się
jakiś niewyraźny...
Jestem bóstwem ludzi.
Bogiem.
Rozumiem, Bóg Ludzi...
Obserwowałem cię.
Wiedziesz całkiem
interesujące życie.
Jesteś podglądaczem?
Tak, jesteś zabawny,
więc nad tobą czuwam.
Wiedziałem, że będziesz
potrzebował pomocy.
Jestem twoim sprzymierzeńcem.
Że niby stoisz
po mojej stronie?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Pozwoliłeś mi śnić o reinkarnacji w innym świecie,
by nagle przekłuć bańkę i jednak game over!
Dobrze się bawiłeś, obserwując mnie?!
W ogóle ci nie ufam!
Co za nieszczęście...
Pozwól, że na razie dam ci małą radę.
Spotkałem od groma takich ludzi
w moim poprzednim życiu!
Drani kuszących mnie
swoimi „radami”!
Ależ to nie tak!
Już za późno, by mogła mi pomóc
pieprzona zmiana nastawienia!
Gdy będę myślał pozytywnie,
rozpacz wróci ze zdwojoną siłą!
Tak jak teraz!
Chyba się nie zrozumieliśmy.
Mówię o teraźniejszości,
a nie twoim poprzednim życiu.
Więc czemu tak wyglądam?
To twoja postać duchowa.
Twoje ciało jest bezpieczne.
Więc gdy się obudzę,
nie trafię z powrotem
do tego gównianego ciała?
Yes!
Po przebudzeniu
odzyskasz tamto ciało.
Rozumiem.
Więc to tylko sen?
Ale nieźle mnie zaskoczyłeś!
Nie sądziłem, że twoje postaci fizyczna
i duchowa będą tak się od siebie różniły!
Więc czego ode mnie chcesz?
Mam wrócić do pierwotnego świata,
bo do tego nie należę i mnie odrzuca?
Ależ oczywiście, że nie!
I tak nie mogę cię wysłać
poza ten Sześcienny Świat.
Więc to znaczy, że to nie ty stoisz
za moją reinkarnacją w tym świecie?
Dobrze kombinujesz.
W tego typu sztuczkach
specjalizuje się zły Bóg Smoków.
Zły Bóg Smoków, co?
To jak, wysłuchasz mnie?
Nie.
Czemu?!
Bo jesteś podejrzany.
Błagam, zaufaj mi!
Chociaż ten jeden raz!
Jesteś jak facet namawiający laskę,
że włoży tylko końcówkę.
Bez dwóch zdań
chcesz mnie oszukać.
Rany, no to jestem w kropce.
Jednak jeśli nic nie zostanie zrobione,
umrzesz.
Czeka mnie śmierć?
Dlaczego?
Cóż, Kontynent Demonów
to surowa kraina.
Prawie nie ma tam jedzenia,
no i roi się tam od demonów.
Wątpię, czy byś tam przetrwał.
Chwileczkę, o czym ty mówisz?
Bo widzisz, zostałeś złapany w ogromną
katastrofę magiczną i przeniesiony.
Magiczna katastrofa?
Masz na myśli tamto światło?
A więc?
Jesteś pewny, że zdołasz przetrwać
w obcej, niebezpiecznej krainie?
Dobra, już dobra, zrozumiałem!
Jak chcesz, dawaj mi tę radę,
i tak nie mogę cię powstrzymać!
Tak, oczywiście.
A zatem,
Rudeusie,
posłuchaj uważnie.
Gdy się obudzisz,
w pobliżu będzie mężczyzna.
Polegaj na nim.
A także
pomóż mu!
Dzięki Bogu!
A gdzie Ghislaine?
Ghislaine?
Sperd!
Dzień dobry.
Bóg cię przysłał?
Nie rozumiem twojego pytania.
Spadliście z nieba.
Ludzkie potomstwo jest słabe.
Rozpaliłem ognisko,
żeby was ogrzać.
Więc ty...
...nas ocaliłeś, prawda?
Bardzo ci dziękuję.
A tak przy okazji,
czy w pobliżu
był ktoś jeszcze?
Zwierzoczłek?
Znalazłem tylko was dwoje.
Rozumiem.
Nie przerażam cię?
Niegrzecznie byłoby bać się
swojego wybawiciela.
Dziwny z ciebie dzieciak.
Nazywam się Rudeus Greyrat.
Ruijerd Sperdia.
Pozwól, że usiądę bliżej.
Co to za miejsce?
Północno-wschodni region
Kontynentu Demonów,
Biegoya.
Wygląda na to,
że zostaliśmy wyrzuceni
bardzo daleko od domu.
Aż boję się pomyśleć, jak długo zajmie
powrót na Środkowy Kontynent.
Jak znaleźliście się
w takim miejscu?
Wygląda na to, że zostaliśmy wciągnięci
w Wielką Magiczną Katastrofę.
Bez obaw.
Przysięgam, że odprowadzę
was do ojczyzny.
Porzucając was tutaj na pastwę losu,
splamiłbym honor plemienia Sperdów.
Inna sprawa, że nasza reputacja
dawno została już zszargana.
Eris, dzień dobry!
Poznaj...
Spe... Sper...
To Sperd!
Nie, boję się!
Jest straszny, przerażający, potworny!
Ghislaine, Ghislaine!
Dlaczego nie odpowiadasz?!
Przepraszam, Rudeusie!
Wybacz mi!
Przepraszam, że ci się nie oddałam!
Przepraszam, że nie dotrzymam
naszej obietnicy!
Wybacz mi, proszę...
To jest właśnie przykład
normalnej reakcji.
Sugerujesz, że jestem dziwny?
Owszem.
Ale
w pozytywnym
tego słowa znaczeniu.
Mi...
Miło
mi cię
poznać...
Jestem Eris Boboboreas Greyrat.
Eris Boboboreas Greyrat?
Nie, Bo-re-as!
Po prostu troszkę się zająknęłam!
Przepraszam.
Ruijerd Sperdia.
Możemy być przyjaciółmi.
Wystarczy tylko się zrozumieć.
Ale z mamy jest kłamczucha!
Mówiła, że jak nie pójdę wcześnie spać,
zjedzą mnie sperdowie!
Więc ze strachu
udawałaś, że śpisz?
Nie nabijaj się ze mnie!
Jeśli go tylko o to poprosisz,
może zostać twoim przyjacielem.
Ale...
Ty też coś powiedz, Ruijerdzie.
W porządku.
Eris, zostańmy przyjaciółmi.
W takim razie
nie mam wyjścia!
Zostanę twoją przyjaciółką!
Tak oto w zaledwie jedną noc
zostali przyjaciółmi.
Nawet gdy Eris przestała się bać
i była wobec niego niegrzeczna,
Ruijerd po prostu
puszczał to mimo uszu.
Który kretyn rozsiewa plotki,
że sperdowie są porywczy?
Zostaliśmy rzuceni do dziwnej krainy.
Zdaje się, że długa podróż przed nami.
Muszę dostarczyć ją
całą i zdrową do domu.
Kontynent Demonów!
Rozpoczyna się
nasza przygoda!
Przecież kazałem wam
zostać na miejscu.
Skąd wiedziałeś, że jest tam potwór,
choć nie można było go zobaczyć?
Widzę je okiem na moim czole.
Przydatne!
Nawet nie wiesz, ile razy myślałem,
że lepiej byłoby go nie posiadać.
W takim razie możesz mi je oddać!
Wyrwij je!
Gdybym tylko mógł...
Mam nadzieję, że żartowała.
Gdybym miała miecz,
ja też mogłabym walczyć.
A ja mogę troszkę pomóc magią.
Dzieci nie powinny przejmować się
takimi rzeczami.
Po prostu zostań blisko
starszego brata, by mógł cię chronić.
Jakiego starszego brata?!
To ja jestem jego
starszą siostrzyczką!
Rozumiem, przepraszam.
Biedny Ruijerd.
Już ją widać.
To wioska, prawda?
Wyglądają podejrzanie!
Nie mogę wpuścić ich do wioski!
Chcesz porzucić dzieci?!
Rowin,
znalazły się w środku katastrofy
i zostały wyrzucone aż tutaj!
O czym oni rozmawiają?
Nie chce nas wpuścić, bo uważa,
że jesteśmy podejrzani.
Nie!
Rowin,
ty draniu...
Wezwie wodza wioski.
Wszystko wyjaśnimy
i was wpuszczą.
To telepatia.
Plemię Migurdów potrafi
komunikować się na odległość.
Plemię Migurdów?
Wodzu, proszę zadecydować.
To te dzieci?
Pozwól, że się przedstawię.
Rudeus Greyrat.
Jesteś bardzo uprzejmy.
Na szczęście nauczyłem się
języka boga demonów!
Rokkus, wódz wioski.
Skąd masz ten naszyjnik?
Więc jednak gada
w języku ludzi?!
Dostałem go od mistrzyni.
Od mistrzyni?
Nazywa się Roxy.
Roxy?!
Czy...
Czy coś się stało?
Roxy...
Roxy to
imię mojej córki!
Więc to wioska rodzinna Roxy?!
Rudeusie, zobacz, jakie
dziwne cosie chronią pól!
Spójrz tylko!
Mieszkają w skorupach żółwi!
Jedna Roxy,
dwie Roxy,
trzy Roxy, cztery...
Uspokój się, twoja bogini
jest tylko jedna!
Roxy...
Odkąd opuściła nas 20 lat temu,
nie mieliśmy z nią żadnego kontaktu.
Dwadzieścia lat temu?
Mogę zadać niegrzeczne pytanie?
Jak długo żyją Migurdowie?
Bez chorób i wypadków losowych
dożywamy dwustu lat.
Jeśli mnie pamięć nie myli, kończy w tym roku
44 lata.
Jeśli już o niej mowa,
na pewno wszystko u niej dobrze?
Gdzie aktualnie przebywa?
Zgodnie z jej listem
w Królestwie Shirone.
Jak się miewa?
Cóż, chyba całkiem nieźle.
Rozumiem.
Najważniejsze, że wszystko u niej dobrze.
Kamień z serca.
Mój teść?
Czy Paul i Zenith też będą płakać,
gdy dowiedzą się, że nic mi nie jest?
Rozumiem.
Zeszłej nocy widzieliśmy na niebie
miriady spadających gwiazd
i wyczuwaliśmy,
że coś jest nie tak.
Dziękujemy za posiłek.
Co tu się wyprawia?
Jesteście bardzo zżyci.
Bardziej niż kiedykolwiek!
Pytanie brzmi,
jak zamierzacie wrócić.
Pójdę z nimi.
Nie zostawię ich samych.
Dołączysz do nich i co dalej?
Czy to nie oczywiste?
Będę chronił te dzieciaki i odprowadzę je
w jednym kawałku do domu.
Przecież nie masz wstępu do miast.
Nie wpuszczają cię do miast?
W razie czego im pomogę.
Nawet jeśli będę musiał wyrżnąć
wszystkich napastników.
Jak zwykle, gdy w grę wchodzą dzieci,
opuszcza cię rozsądek.
Zdaje się, że minęło jakieś dziesięć lat,
odkąd uratowałeś tamto dziecko.
Jednak czy z tym agresywnym podejściem
będziesz w stanie osiągnąć swój cel?
Przepraszam,
ale o jaki cel chodzi?
Ruijerd próbuje zmyć
ze sperdów złą sławę.
Wydaje mi się,
że to niewykonalne zadanie.
Nawet Roxy mnie
przed nimi ostrzegała.
Strach przed tą rasą jest prawdopodobnie
głęboko zakorzeniony w tym świecie.
Wystarczy spojrzeć,
jak przerażona była Eris.
Ale czy to nie sperdowie atakowali wszystkich
podczas wojny, nie bacząc, czy swój czy wróg?
To bzdury!
Zwykłe kłamstwa!
To ten przeklęty
Laplace nas wrobił!
Laplace?
Zdradził nas.
Czy możesz zdradzić mi coś więcej?
Tak oto
Ruijerd zaczął opowiadać
ukrytą wersję historii.
Włócznie?
Tak.
Podczas wojny podarował nam włócznie.
(spear)
Włócznia jest duszą sperda.
Część z nas odmówiła porzucenia
starych włóczni na rzecz nowych.
Podczas wojny
czterysta lat temu
bohater Laplace zjednoczył demony
i wyszarpał od ludzi prawa dla tej rasy.
Sperdowie dla niego walczyli.
Aż w końcu Ruijerd i inni przyjęli w nagrodę
od swojego przywódcy włócznie.
Jego włócznie były
niezwykle potężne.
Do tego stopnia, że nie trzeba było
obawiać się żadnego wroga.
Problem w tym,
że zaczęliśmy się zmieniać.
Nim się zorientowaliśmy,
zaczęliśmy atakować wszystkich wokoło,
czy byli wrogami, czy przyjaciółmi.
Jednak nie targały nami wątpliwości.
Żaden z nas nie zauważył zmiany.
Aż w końcu
zabijaliśmy wszystko
w zasięgu naszego wzroku.
By ostatecznie
zabić naszych rodziców, żony, braci,
a nawet nasze dzieci.
Ta włócznia to dusza mojego syna,
który oddał swoje życie,
by uratować mnie przed klątwą.
Infamia sperdów to nasza kara
za lekkomyślne zaufanie Laplace'owi
i przyjęcie jego przeklętych włóczni!
Dlatego właśnie,
jako przywódca
naszych wojowników,
muszę przywrócić nasze dobre imię!
Czterysta długich lat...
Przez cały ten czas był sam jak palec?
Czy przepełniał go żal?
Czy czuł do siebie nienawiść?
Wyrzuty sumienia, co?
Zrozumiałem.
Jeśli pomoże ci ludzkie dziecko,
być może uda cię coś zmienić.
Pomogę ci.
Daję słowo.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy!
Już odchodzicie?
Niestety tak.
Kto to jest?
Moja żona.
Nazywam się Rokari.
Mama mistrzyni?!
Jesteś taka młoda!
Schlebiasz mi.
W tym roku skończyłam 102 lata.
To wciąż nie tak dużo!
Gdy spotkasz się z Roxy,
przekaż jej, że na nią czekamy.
Oczywiście!
Czy od teraz
mogę nazywać pana teściem?
Nigdy.
Tak.
Dziękuję!
Skoro już pożartowaliśmy,
może przydać ci się w drodze.
Weź też to.
To w ramach podziękowania
za wiadomości o naszej córce.
Bardzo państwu dziękuję!
Dziękuję za waszą gościnność!
Nie ma za co!
Obiecałem,
że pomogę Ruijerdowi
oczyścić imię plemienia.
W moim poprzednim życiu pewnie
tylko wyśmiałbym jego historię.
Jednak poprzedniej nocy
postanowiłem mu uwierzyć.
Ponieważ jego słowa
poruszyły mnie do głębi.
On będzie nas chronił poza miastami,
a my będziemy pomagać mu wewnątrz.
Równowarta wymiana.
Ruijerdzie,
liczę na dalszą
owocną współpracę.
ODCINEK DZIEWIĄTY
PRZYPADKOWE SPOTKANIE
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
ŻYCIE LUDZKIE I PIERWSZA PRACA