Ten miecz jest
po prostu wspaniały!
Eris, możesz zostawić
część straży tylnej.
Mówiłeś coś?
Zawsze marzyłam
o takim życiu!
Wolałbym krówkę!
Zjadłbym talerz ryżu
i pysznej wołowinki!
Już go widać.
Po drugiej stronie klifu
leży miasteczko Rikarisu.
Demony!
I kolejne demony!
Coś się stało?
Strasznie dużo dzisiaj strażników.
Otrzymaliśmy raport, że zauważono Dead Enda.
Wiesz coś o tym?
Dead End?!
Nie żartujesz?
Przepraszam, ale nic mi o tym nie wiadomo.
Spójrz tylko, Rudeusie!
Jest tam cała masa dziwaków!
Tutejsze demony w ogóle nie przypominają
tych z plemion Rigurd czy Sperd.
Gdyż istnieje wiele
różnych ras demonów.
W każdym razie
czym jest Dead End?
Chodzi im o mnie.
Co, proszę?
Podobno w niektórych miejscach
tak mnie nazywają.
Innymi słowy: „jeśli go spotkasz,
czeka cię śmierć”?
Co za budzący grozę pseudonim!
I co my teraz zrobimy?!
Bez obaw.
Mogę przeskoczyć przez klif.
Zaczekaj!
Całe miasto wpadnie w panikę!
Więc co proponujesz?!
Już wiem!
Ustalmy plan działania!
Witajcie, przyjaciele!
Przybywamy do was z Wioski Migurdów!
W porządku, możecie przejść.
No dobra, następni!
Tadam!
Do twarzy ci w tym.
Dziękuję, Rudeusie!
Będę o niego dbać!
O ile dobrze pamiętam, mają tutaj
Gildię Poszukiwaczy Przygód.
Poszukiwacze przygód?!
Możemy dołączyć?
Zróbmy to!
Od teraz będziemy musieli
zarabiać pieniądze.
Więc nie traćmy czasu
i do gildii marsz!
Tak jest!
Pospiesz się, Ruijerdzie!
Będziemy postępować
zgodnie z planem!
Przybywamy!
Serio jesteście poszukiwaczami przygód?
Bo wyglądacie mi raczej
na bandę bezwartościowych przybłęd!
A tyś skąd się urwał, szczeniaku?!
Tylko nie zeszczajcie się ze strachu,
gdy zobaczycie mojego brata!
Przerażający diabeł z plemienia Sperdów!
Drżyjcie przed wielkim „Dead Endem” Ruijerdem!
Coście tak nagle ucichli?!
Podwiniecie ogony i uciekniecie?!
I co was tak śmieszy?!
To ty nie wiesz?
Przeklęte plemię Sperdów ma zielone włosy!
Naprawdę chcesz nazwać
drużynę „Dead End”?
Tak, proszę.
Dead End jest nowicjuszem!
Wszyscy zaczynają od rangi F.
A można podejmować się tylko zleceń
przekraczających rangę o jeden poziom,
więc nie popełnijcie błędu.
Dobrze.
Teraz ja też jestem
poszukiwaczką, prawda?!
Rudeusie, pospiesz się!
Nie umiem przeczytać!
Choć chciałbym od razu przejść
do zarabiania porządnej forsy...
Obławy zaczynają się od rangi C.
Więc nie możemy ich na razie przyjąć.
Szkoda.
Drogi przyjacielu z Dead Endu,
nie sądzisz, że to dla was trochę za wysokie progi?
Tyle to ja sam wiem!
Po co się tak od razu unosić?
Po prostu chcę ci doradzić.
Może temu podołacie?
Znalezienie kotka.
W końcu twój braciszek to znany sperd, Dead End!
Ma swoje trzecie oko nie od parady!
Bez problemu znajdzie nim zaginione zwierzę!
Odwal się!
Idziemy, bracie!
Wpadnijcie jeszcze!
Świeżaki!
Rudeusie, czemu nie wziąłeś
żadnego zlecenia?!
Chcę iść szybko zabić smoka!
Spokojnie, pewnego dnia na pewno.
Na razie uczcijmy nasz sukces.
Jaki sukces?
Choć przedstawiliśmy cię
jako Dead Enda,
zamiast się ciebie bać,
wszyscy się śmiali.
To krok naprzód.
Zaufaj mi.
Choć na razie udajemy,
że jesteś migurdem,
jeśli będziesz kontynuował
czynienie dobra,
pewnego dnia powinieneś być w stanie
oczyścić dobre imię sperdów.
Tylko mi go nie zgub!
To dar od mojej mistrzyni,
który cenię nad życie!
Niesamowite!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałam!
Chodźmy już dzisiaj spać.
Od jutra weźmiemy się
ostro do roboty.
Racja.
Cześć! Nowa poszukiwaczka przygód?
To tak jak my. Może razem zjemy?
Nie ignoruj mnie!
Gdzie z łapami?!
Spójrz,
co zrobiłeś!
Co ty...
To pierwsze ubranie,
jakie dostałam od Rudeusa!
Uspokój się, Eris!
Zabijesz go!
Przestań!
Przepraszam, chłopaki.
Nie rozumie języka demonów.
Nie miałem pojęcia.
Ale szacun!
Jestem pod wrażeniem, że władasz magią leczenia.
Powinniście dołączyć do naszej drużyny.
Pewnie macie stracha tylko we dwoje.
Przepraszam,
ale tak właściwie jest nas troje.
Co?
To ten facet jest z wami?
Tak, nazywa się Ruijerd.
Ruijerd?
A jak nazywa się wasza drużyna?
Dead End.
Co?!
Jesteście pewni, że chcecie taką nazwę?
Mamy jego pozwolenie.
Uważaj, bo ci uwierzę.
Tak czy inaczej to bez znaczenia.
Więc przykro mi, ale musimy odmówić.
Cóż, szkoda.
Obyście tego kiedyś nie pożałowali.
Pewnego dnia będziemy sławni!
Bachiro!
Gablin!
Kurt!
Wszyscy razem jesteśmy
Oprychami z Tokurabu!
Pewnego dnia cały świat będzie znał tę pozę!
Czemu napawa mnie to dziwnie irytującym uczuciem?
Jutro przyszyję guzik.
Naprawdę?!
I co my teraz zrobimy?
Bez pieniędzy się nie obędziemy.
Ta karczma kosztuje pięć
kamiennych monet za dobę.
Wykonując zadania rangi E i F,
wyjdziemy na minus.
Potrzebujemy też
na jedzenie i inne wydatki.
Poprzednie życie
spędziłem jako NEET
i nie musiałem
martwić się o pieniądze.
To znowu ty?
Czego tym razem?
Posłuchałeś mnie i dzięki Ruijerdowi
udało wam się dotrzeć do miasta, prawda?
Biorąc pod uwagę
kierujące nim motywacje,
nawet gdybyśmy uciekli,
strzegłby nas z cienia.
Widzę, że bardzo mu ufasz.
Więc czemu wobec mnie
wciąż jesteś taki nieufny?
Serio nie wiesz?
I ty nazywasz siebie bogiem?
No dobrze,
pora na moją kolejną radę.
Tak, jasne.
Tylko streszczaj się.
Zero z tobą zabawy!
Nie znoszę siedzieć w tej
bezwartościowej kupie mięsa.
Więc załatwmy to szybko.
Jakiś ty służalczy!
I tak jestem na twojej łasce.
Ależ skąd, wypraszam sobie.
Wszystkie swoje decyzje
podejmujesz samodzielnie.
Starczy tego pieprzenia, do rzeczy!
Dobrze, już dobrze.
Mój drogi Rudeusie,
zaakceptuj zlecenie odnalezienia
zaginionego kotka.
Zrób to, a wszystkie twoje
zmartwienia rozwiążą się same!
Przecież nikt nie zapłaci
góry złota za znalezienie kota.
Co on sobie myśli?
Nie możesz spać?
Powiedz, Rudeusie...
Tak?
...zdołamy wrócić do domu?
Oczywiście, że tak.
I Ghislaine oraz dziadek
powitają nas cali i zdrowi, prawda?
Jestem tego pewien.
Kotku, pokaż się!
Kici, kici!
Na pewno idziemy
w dobrym kierunku?!
Tak, to na pewno w tę stronę.
Wiesz to dzięki trzeciemu oku?
Tak.
Spójrzcie.
Są tutaj ślady walki.
Ja widzę tylko zwykłą ziemię.
Za mną.
To tutaj.
Cuchnie zwierzętami!
Czy są w środku jacyś ludzie?
Nie, ale jest tam wiele
innych istot żywych.
Lepiej zachowajmy ostrożność.
Co to za dziwne miejsce?
Jest.
To ma być ten ich kociak?!
Wygląda na to, że na Kontynencie Demonów
wszystko jest większe.
Pozostałe zwierzęta
to też czyjeś pieszczochy?
Ktoś się zbliża!
Dzień w dzień robota w tej dziurze...
Ciebie też już od tego mdli?
Wymyśl jakiś łatwiejszy sposób na zarobek.
Oczywiście, postaram się coś znaleźć.
Stulić ryje!
Nie pozwalaj sobie, bo pójdziesz do piachu.
Co się dzieje?!
Na szczęście przeciwnicy byli słabi.
Współpracowaliśmy
jak prawdziwa drużyna!
Nie da się ukryć.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Zabiję was!
Chciałbym ci zadać kilka pytań.
Co wy tutaj...
Nie lekceważ mnie, gówniarzu!
To bolało, do cholery!
Uspokój się, Lohman!
Trafił nam się prawdziwy kretyn.
Jesteśmy tylko prostymi demonami!
Naprawdę nie boi się nas prowokować?
Proszę nas wysłuchać!
Co ty wyprawiasz...
Dlaczego go zabiłeś?
Bo zranił dziecko.
Nie powinieneś zabijać...
Dlaczego?
Był nikczemnikiem.
Jeszcze pytasz?
O coś tak oczywistego?
Istnieje pewien powód, dla którego
nie powinieneś zabijać.
A konkretnie?
Bo gdy będziesz mordował,
reputacja sperdów
jeszcze się pogorszy!
Nawet jeśli są złoczyńcami?
Nie chodzi o to,
kto jest zabijany,
a o to, kto zabija!
Nie rozumiem.
Czemu przysparzasz
Rudeusowi kłopotów?!
O czym ty mówisz?
Postąpiłem słusznie.
Właśnie dlatego wszyscy
cię nienawidzą!
W każdym razie...
Proszę, nikogo już nie zabijaj.
Jeśli chcesz oczyścić
dobre imię sperdów,
przestań.
Ja też nie chcę się
ciebie bać, Ruijerdzie.
Powiedziałeś „sperdów”?!
Naprawdę pochodzisz z tego plemienia?!
A co jeśli tak?
Miej litość!
Nie zabijaj mnie!
Gadaj, po co przetrzymujecie tutaj te zwierzęta!
Porwaliśmy je!
W jakim celu?
Gdy ktoś wystawia zlecenie,
oddajemy zwierzaka za nagrodę!
Rozumiem.
Czyli jednak są złoczyńcami.
Chwila!
Zaczekaj!
Co powinienem zrobić?
Myśl!
Rusz makówką!
Zarabialiście na zleceniach.
Więc jesteście poszukiwaczami przygód?
Zgadza się!
Jaka jest ranga waszej drużyny?
D, a dlaczego pytasz?
Dacie radę ją podnieść?
Ale po co ci nasza ranga...
Odpowiadaj!
Bez problemu!
Celowo zatrzymaliśmy się na D,
by móc brać zlecenia ze zwierzakami!
Tak właśnie myślałem.
Od teraz będziecie z nami współpracować.
W przeciwnym razie umrzecie.
Co?!
Co niby chcesz robić
z takimi złoczyńcami?!
Mam świetny pomysł.
Ruijerdzie, czy możesz być
przez chwilę cicho?
Co?!
Dzięki ich pomocy będziemy mogli
szybciej zarabiać pieniądze,
przy okazji poprawiając
reputację sperdów.
Oszalałeś?!
Nie zamierzam polegać
na jakichś oprychach!
Puszczaj go!
W czym masz problem?!
Nienawidzę złoczyńców.
Czemu musisz być
wiecznie niezadowolony?!
On to wszystko robi
dla ciebie i dla mnie!
Poza tym czy porwanie kilku zwierząt
to taka straszliwa zbrodnia?!
Kopnęli też dziecko.
Ja też ciągle kopię ludzi!
Ale zło jest złem!
Ty też dawno temu
wyrządziłeś wiele zła!
Rudeus jest niesamowity!
Wystarczy mu zaufać,
a wszystko się ułoży!
Jeśli chcesz dalej narzekać,
zostaw nas w spokoju!
Rudeus i ja poradzimy sobie sami!
Eris, proszę, ani słowa więcej.
Jestem wojownikiem
plemienia Sperdów.
Nigdy nie wycofuję się
z moich decyzji.
Poprzysiągłem, że odprowadzę
was do ojczyzny.
To prawda.
To nasz dzisiejszy zarobek?
Zgodnie z życzeniem
awansowaliśmy drużynę do rangi C.
Więc weźmiecie jutro zlecenie obławy rangi B.
My weźmiemy misję F.
Co chcecie zrobić?
Czyżby chcieli się wymienić zadaniami?
Jakiś problem?
Nie!
Gdy ukończycie zadanie,
rozgłaszajcie nazwę „Dead End”.
Mamy ją rozgłaszać?
Przecież wszyscy ją znają.
Mówcie w samych superlatywach.
Jak wspaniali jesteśmy.
Możecie zmyślać, zależy mi jedynie na reklamie.
Jak mniemam wiecie, co się stanie, gdy nas zdradzicie?
Oczywiście.
A cóż to?
Dead End?
Co wy tutaj knujecie z P-Huntersami?
Nokopara?!
Co się stało z Lohmanem?
Czy nie było go z wami?
Lohman nie żyje.
Naprawdę? Przykro mi to słyszeć.
Był najsilniejszy z waszej trójki.
Swoją drogą, o czym z nimi rozmawialiście?
Już rozumiem!
Popisujecie się przed świeżakami!
Dokładnie!
Cóż, nikomu poza nowicjuszami byście nie zaimponowali.
Życzę powodzenia!
ODCINEK DZIESIĄTY
ŻYCIE LUDZKIE I PIERWSZA PRACA
Choć nauczyłam się już podstaw miłości,
wciąż nie mogę tego zdobyć~
Wymęczona tymi wszystkimi bataliami całym sercem pragnę cię~
(powiedz tylko „tak”)
a wszystkie moje lęki znikną!
(kiwnij tylko głową)
a będę osłaniała twoje plecy!
Dla ciebie zniszczę wszystko, obrócę w drobny mak!
Moralność i uczciwość nie zagrodzą drogi mi!
Chcę cię chronić, niczego innego nie pragnę!
To ty wszystkiego mnie nauczyłeś...
Tylko ty dla mnie liczysz się!
NASTĘPNYM RAZEM
DZIECI I WOJOWNICY