Rudy...
Lista ofiar?
On chyba nie...
Nie ma ich!
Ani Rudy'ego, ani Paula,
ani reszty rodziny.
Co za ulga...
Więc przeżył magiczną katastrofę?
Kawał z niego twardego drania.
Liczyłem, że Paul przynajmniej zostanie
przeniesiony do innego świata.
Znają państwo Paula?
A jeśli tak?
A kto pyta?
„Drogi Rudeusie,
Zenith, Lilia i Aisha zaginęły”.
„Norn znajduje się pod moją opieką”.
„Nie wiem, gdzie teraz jesteś,
jednak wierzę, że nawet sam, bez naszej
pomocy zdołasz tutaj wrócić,
dlatego ciebie będę
szukał na samym końcu”.
„Udam się na kontynent Millis”.
„To ziemie ojczyste Zenith”.
„Wyślę też wiadomość rodzinie Lilii”.
„Przeszukaj północne rejony Kontynentu Środkowego”.
„Jeśli je znajdziesz, daj znać”.
„Zenith, Lilia, wy również
w razie czego dajcie znać”.
„Mam również prośbę do każdego,
kto zna moją rodzinę,
a także do byłych członków
Kłów Czarnego Wilka:
proszę, pomóżcie mi je odnaleźć!”
„Część z was z pewnością nie ma o mnie najlepszego zdania”.
„Nie będę prosił,
byście mi wybaczyli”.
„Ubliżajcie mi, jeśli chcecie”.
„Wyliżę wam buty,
jeśli będzie trzeba”.
„Nie mogę wam zapłacić,
bo cały mój majątek przepadł,
jednak błagam,
odnajdźcie moich bliskich”.
„Adres kontaktowy”.
„Kontynent Millis, Święte Królestwo Millis,
miasto stołeczne Millishion”.
„Gildia poszukiwaczy przygód”.
„Nazwa drużyny:
Poszukiwacze z wioski Buena”.
„Klan:
Zespół poszukiwawczy regionu Fittoa”.
„Paul Greyrat”.
Nasze zadanie polega na zbadaniu sprawy
tajemniczego potwora ze Skamieniałego Lasu.
Za samo śledztwo dostaniemy
pięć złomowych monet.
Za ubicie maszkary
dodatkowo dwie żelazne.
Doskonały interes.
Co to za tajemniczy potwór?
Właśnie dlatego prowadzimy
śledztwo, by się tego dowiedzieć.
Czy jest silny?
Całkiem możliwe.
Świetnie!
Już nie mogę się doczekać!
Raczej nie powinniśmy mieć
problemów z jego ubiciem.
A wtedy na jakiś czas pożegnamy
nasze zmartwienia finansowe.
Ktoś tam jest!
Ała!
O co wam chodzi?!
Mówiłem, byście zjeżdżali, gówniarze.
Morda, to ty się stąd wynoś!
Nie widzicie, że to ponad wasze siły?
Pleciesz bzdury!
Przepraszam...
Dead Endzi!
A was na cholerę tu przywiało?
To ten koleś z wtedy...
Wykonujemy zadanie z Gildii.
Musimy znaleźć tajemniczego potwora.
My tak samo.
Więc wy też?!
Tak, zaklepaliśmy w gildii podobne zadanie.
Przyznali to samo zadanie trzem drużynom?
Przeklęci partacze z gildii!
Do diabła z tym!
Nie pozwolę, byście odebrali nam nagrodę!
Wracajcie do domu i marsz do łóżek!
Chrzań się!
Kto by chciał twojej pomocy?!
Więc kto pierwszy, ten lepszy!
Choć i tak nie poradzicie sobie z tym lasem!
Podła kreatura! Chłopaki, idziemy!
Co to było?
Wygląda na to, że przyznano nam
takie samo zadanie.
Poddajemy się?
A w życiu!
Kto pierwszy, ten lepszy!
No i super!
Więc pospieszmy się!
Zaczekajcie.
Martwię się o te dzieci.
Pomóżmy im.
Żwawo, wyprzedzimy tego wielkoluda!
Jeśli będziemy za często
współpracować,
mogą zorientować się,
że jesteś sperdem.
Nie dbam o to.
Jeśli to się wyda,
będą nieprzyjemności.
Więc chcesz pozwolić im umrzeć?!
W porządku.
Będziemy podążać ich śladem
i w ostateczności im pomożemy.
Co?!
Liczyłam, że w końcu
zawalczę z czymś silnym!
Dobijacie mnie!
Są zbyt nieostrożni.
Nie zdają sobie sprawy,
że otaczają ich potwory?
Na to wygląda.
Jeszcze nie!
Dlaczego?!
Wciąż mogą się
z tego wykaraskać!
Anakonda migdałowa!
Uratuję ich!
Nie, zaczekaj jeszcze chwilę!
Niech dług wdzięczności będzie większy.
Wtedy bardziej wzrośnie
nasza reputacja.
Ocalimy ich tuż przed śmiercią.
Jeśli doznają obrażeń,
mogę uleczyć ich magią.
Mój plan
jest doskonały!
Jesteś gdzieś ranny?
Nie.
Wszystko w porządku.
Uratowaliście nas. Jesteście bardzo silni.
Czemu mnie powstrzymałeś?
Mogłem go ocalić.
Chciałem osiągnąć
dla nas większą korzyść.
Z tak błahego powodu
skazałeś dziecko na śmierć?!
Popieprzyło cię?!
Po prostu zastanawiałem się
nad jak najlepszym rozwiązaniem...
Przestańcie ze sobą walczyć!
To przez naszą głupotę zginął!
Dzieci nie można winić. To sprawa między nami.
Nie jesteśmy dziećmi, tylko poszukiwaczami przygód!
Twój towarzysz nie żyje!
Zdążyłem zauważyć!
Ale wiedzieliśmy, na co się piszemy!
W tym fachu musisz być gotowy na śmierć!
Dziękujemy, że nas dwóch uratowaliście,
ale śmierć Gablina to nasza wina.
Nie, to ja nie doceniłem zagrożenia!
Więc muszę wziąć za to odpowiedzialność!
Masz na imię Kurt?
Przepraszam, że traktowałem was jak dzieci.
Jesteście pełnoprawnymi wojownikami.
Dzięki za eskortę. Dalej poradzimy sobie sami.
Do zobaczenia.
Powodzenia!
Ktoś walczy.
Tak.
Kobra czerwonogłowa.
Skąd się wzięła w tym lesie?
Więc to nasz tajemniczy potwór?
Na to wygląda.
Szlag by to...
To potężny potwór.
Ich oddział raczej nie ma szans.
Jeśli szybko mu
nie pomożemy, zginie!
Co robimy?!
Możemy wygrać?
Bezproblemowo.
Tym razem nie zwlekajmy!
Znowu?!
Eris!
Teraz!
Tak jest!
Zwyciężyliśmy?
Hurra!
Udało się nam, prawa?
Bardzo ci dziękuję, Ruije...
Spóźniliśmy się.
Witajcie, Dead Endzi!
Jakie duże macie bagaże!
Po prostu mieliśmy dzisiaj szczęście.
Gdzie się tak spieszycie?
Nie twój interes.
Tak bardzo chcecie się zobaczyć z Jalilem i Vizquel?
Sprytne posunięcie z tą wymianą zleceniami.
Już po nas... Jak to się mogło stać?!
Jeśli doniosę Gildii o waszym występku,
wszyscy stracicie licencje.
Czego chcesz?
Co to za pytanie? Przecież wiesz.
Standardowo chodzi o forsę.
Od teraz będziecie mi oddawać połowę miesięcznych dochodów.
Chciwa menda!
Czemu od przybycia do tego miasta
spotyka mnie jedno wielkie
pasmo niepowodzeń?
Powinniśmy mu zapłacić,
a później poczekać
na okazję do ucieczki?
Nie, kiepski pomysł.
Nawet jeśli dostaniemy się
do kolejnego miasta,
bez licencji nie będziemy
w stanie zarobić na życie.
Może powinniśmy spróbować zrzucić
całą winę na Jalila i Vizquel?
Nie, już za późno,
by to zadziałało.
Może jest jeszcze
jakiś inny sposób?
Już nawet nie chce
mi się o tym myśleć.
Rudeusie?
Wszystko będzie dobrze.
Po prostu mi zaufaj.
Muszę odprowadzić
tę dziewczynkę...
Muszę odprowadzić Eris do domu.
By tylko to osiągnąć,
jestem gotów
zmieść całe miasto
z powierzchni ziemi.
Nawet jeśli będę musiał
zdradzić Ruijerda!
De...
Dead End!
Dlaczego?
Nie zabijaj go, Ruijerdzie!
Wybacz mi... Nie wiedziałem, że naprawdę jesteś Dead Endem!
Błagam, miej litość! Ja mam dzieci!
Opuścimy to miasto, a ty o wszystkim zapomnisz.
Jednak gdy po dotarciu do kolejnej miejscowości
dowiemy się, że cofnięto nam licencje,
nie licz, że zdołasz przede mną uciec!
Dead Endzie,
ani kroku dalej!
Ruijerd!
Dlaczego trzęsiecie się ze strachu?
Przecież on uratował wam życie!
Przepraszamy, zrobiliśmy to odruchowo.
Ruijerdzie!
Ruijerd, gdzie jesteś?!
Odpowiedz, Ruijerdzie!
Dlaczego milczysz?
Przepraszam.
Za co przepraszasz?
To ja mam ku temu powód.
Skupiłem się na efektywnym
zarabianiu pieniędzy,
a także, jeśli nadarzy się okazja,
polepszaniu reputacji twojej rasy.
I przez to moje naiwne,
różowe myślenie...
Nie.
Jestem pewny, że robiłeś wszystko,
co w twojej mocy.
To mnie należy winić.
Nawet nie zauważyłem,
jak bardzo się zamartwiasz.
Jednakże w końcu z czegoś
zdałem sobie sprawę.
Gdy wtedy próbowałeś go zabić,
wyczułem twoją determinację.
Po prostu desperacko próbowałeś
chronić kogoś, na kim ci zależy.
A posiadanie czegoś, co chce się chronić,
czyni z ciebie wojownika.
Przepraszam.
Co to dla ciebie znaczy
być wojownikiem?
Serce wojownika to moja duma.
Wojownicy chronią dzieci
i cenią swoich towarzyszy.
I ja jestem jednym z nich.
Nawet jeśli nie zdołasz
przywrócić mi dobrego imienia,
będę cię chronić
bez względu na cenę.
Więc nie przejmuj się
dolą mojej rasy.
Skup się na tym,
co chcesz chronić.
Duma?
Dobrze, dziękuję.
Jednak tak czy inaczej obiecuję,
że przywrócę twoje dobre imię!
Zacząłbyś wyciągać wnioski...
Aż tak bardzo mi nie ufasz?
Wręcz przeciwnie!
Właśnie dlatego
chcę ci się odpłacić.
Straszny z ciebie uparciuch.
Do ciebie wciąż wiele mi
pod tym względem brakuje!
A zatem...
Racja.
Nie jestem kimś tak
wspaniałym jak wojownik.
Wykluczacie mnie z grupy?!
Szczerze mówiąc, nie bardzo rozumiem,
co Ruijerd miał na myśli poprzez „dumę”.
Oczywiście, że nie.
Dołącz do nas.
Jednak z jakiegoś powodu
Liczę na dalszą owocną współpracę.
uznanie Ruijerda
sprawiło mi wielką radość.
Z wzajemnością.
Chyba nie mam wyjścia...
Oddaję się pod waszą ochronę!
Gdzie się podziały twoje włosy?!
Ogoliłem głowę.
Wczoraj zdałem sobie sprawę,
jak bardzo ludzie boją się moich włosów.
Rozumiem.
Naprawdę świetnie wyglądasz!
Zapomniałbym!
Włożyłem je gdzieś tutaj...
Jest!
Teraz będziesz mógł też zakryć
swoje trzecie oko.
Spójrzcie!
Jesteśmy podobni!
To prawda.
Do tej pory desperacko próbowałem
rozwiązać wszystkie problemy w pojedynkę.
I myślę, że właśnie to jest
przyczyna ostatniej porażki.
W przyszłości przyjdzie nam się zmierzyć
z wieloma przeszkodami.
Jednak teraz, w każdej takiej sytuacji,
chciałbym wspólnie
podejmować decyzje,
byśmy nawet w przypadku
braku zgodności się nie kłócili.
Pełna zgoda.
Tak właśnie zróbmy!
A zatem, by nie być gołosłownym,
zarządzam pierwsze spotkanie strategiczne Dead Endu!
Naszym celem jest
Królestwo Asury!
ODCINEK JEDENASTY
DZIECI I WOJOWNICY
NADCHODZI DRUGI SEZON!
WYCZEKUJCIE NIECIERPLIWIE!