Spójrz, Rudeusie,
to morze!
Słona!
Racja, po raz pierwszy
widzisz morze, prawda?
Chcę popływać!
Nie masz stroju kąpielowego.
Jak chciałabyś...
A co to ten strój?
Obędę się!
Czy to znaczy, że zamierza
pływać w stroju Ewy?!
Eris ma już trzynaście lat.
I ostatnio zaczęła nabierać
kobiecych kształtów.
Szczerze odradzam.
W tym morzu aż roi się
od potworów.
Ziemia!
W końcu suchy ląd!
Przecież to tylko głupi rejs.
Jak żałosnym można być?
Coś powiedziała?!
Zaczekaj!
Postarajcie się nie zapomnieć,
jaki jest cel naszej podróży!
Jesteście tym słynnym
Dead Endem, zgadza się?
Sporo się o was ostatnio słyszy.
„Wściekła Suka” Eris
oraz „Pies Pasterski” Ruijerd.
Zdobyli własne pseudonimy!
A ty jesteś, niech pomyślę...
Lepiej, żeby to nie był „Napalony Mops”!
Chwila, jak to szło...
Już pamiętam!
Masz na imię Rudjerd!
„Treser Psów” Rudjerd!
Więc chcecie przepłynąć z Kontynentu Demonów na Millis?
Przecież przez ten rok
podróży wiele dokonałem!
To trochę szokujące, że zna
wszystkie imiona oprócz mojego.
Opłata za przewóz człowieka
wynosi pięć żelaznych monet,
jednak w przypadku sperdów,
nawet fałszywych, sprawa się komplikuje.
Nawet jeśli czasem sam
mianowałem się „Ruijerdem”.
Choć bycie ich treserem nie jest takie złe.
Zgodnie z zasadami muszą zapłacić
dwieście monet z zielonej rudy.
Chętnie założyłbym Eris obrożę...
Dwieście zielonych monet?!
Spotkaliśmy się dzisiaj,
by porozmawiać o pieniądzach.
Przeprawa Ruijerda będzie
kosztowała dwieście zielonych.
To astronomiczna kwota.
Nawet biorąc same misje rangi S,
zbieralibyśmy ją w nieskończoność.
No to jesteśmy w kropce!
Chyba go nie porzucimy?!
Oczywiście, że popłynie z nami.
Więc skąd weźmiemy forsę?
Jeszcze nie wymyśliłem rozwiązania.
Ruijerd, umiesz biegać po wodzie?
Nawet ja nie mam
takich zdolności.
Rozumiem, no to znowu w kropce.
Rudeusie,
przepraszam, że sprawiam
wam tyle kłopotów.
Ja też spróbuję coś wymyślić!
Świetna myśl.
Rozważmy wszystkie możliwości.
Dziękuję.
Jak by tu rozwiązać ten problem...
Strzałeczka!
Nie widzieliśmy się od roku!
A zaczynałem mieć nadzieję,
że nie będę musiał cię już oglądać.
No cóż, moja ostatnia porada
wpakowała cię w niezłe tarapaty.
Więc pomyślałem, że nasze spotkanie
mogłoby być krępujące.
Więc nawet bogowie
czują się czasem winni?
Gdybyś wydał tych
łajdaków strażnikom,
mógłbyś zacieśnić swoje
więzi z Ruijerdem.
Jednak ty postanowiłeś
włączyć ich do drużyny.
Nigdy bym się tego nie spodziewał!
Muszę przyznać,
że nieźle się ubawiłem!
A mnie jakoś nie było do śmiechu.
Jednakże
dzięki temu w zaledwie rok
tak wiele osiągnąłeś, prawda?
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy?
Liczy się tylko
końcowy rezultat!
Nie podoba mi się takie podejście.
Wiem, że tak cię nie udobrucham,
ale chciałbym ci znowu coś poradzić.
Kup jedzenie w przydrożnym straganie
i udaj się na spacer tylnymi uliczkami.
Nie prosiłem o radę.
I co się wtedy stanie?
A tego dowiesz się jutro.
No dobra, to ja pryskam!
Narka!
Nie znikaj bez ostrzeżenia!
Rudeus powiedział,
że powinniśmy dzisiaj
działać oddzielnie.
Co on kombinuje?!
Nie rozpraszaj się
w środku walki!
Odsłoniłeś się!
Udało mi się?
Trafiłam cię!
Mój kopniak doszedł celu, prawda?
Jupi!
Tak jest, trafiłam go!
Staję cię coraz silniejsza!
Prawda? Prawda?!
Jak zawsze nie mam pojęcia, o co chodzi
temu samozwańczemu bogu.
Poprzednio rozbawiłem go,
wymyślając przekombinowane rozwiązanie.
W takim razie tym razem postąpię
dokładnie tak, jak mi kazał.
Nie będę za dużo nad tym myślał
i pójdę jak po sznurku.
W ten sposób zanudzę
drania na śmierć!
Ale chwila,
czy on nie tego właśnie chce?
Roxy...
Ciekawe, co mistrzyni teraz porabia.
Tak, właśnie tak!
Mocniej, głębiej!
Dochodzę...
Upsik.
Będę musiał zmarszczyć później freda.
Cuchniesz!
Błagam, poratuj czymś od jedzenia!
Głuchy?!
Wracaj tutaj, ale już!
Od mojego ożywienia minęło już 300 długich lat!
I pomyśleć, że przepadnę w takim miejscu!
Nie mogę umrzeć tutaj z głodu!
Chyba nie miał na myśli...
Mam ją nakarmić?
Niebo w gębie!
Pyszne, smakowite!
Rozkoszne!
Masz moją wdzięczność.
Dzięki temu przetrwam kolejny rok.
Ta, od razu dziesięć.
Nie jesteś gigantycznym równonogiem.
A teraz zdradź mi swoje miano!
Rudeus Greyrat.
Rozumiem.
A jam jest
Kishirika Kishirisu!
Zwana również
Wielką Cesarzową Świata Demonów!
To właśnie ja!
O tak!
Biedactwo.
Pewnie nie ma przyjaciół, skoro sama
bawi się we władczynię demonów.
Niech będzie, dotrzymam
młodej towarzystwa.
Melduję się!
Proszę o wybaczenie,
wasza cesarska mość!
Jakże ładnie,
jak elegancko!
Podoba mi się twój szacunek!
W dzisiejszych czasach trudno
o dobrze wychowanego młodziana!
Nie miałem pojęcia
o pani powrocie do życia!
Proszę wybaczyć mi
moją impertynencję!
Ależ nic się nie stało,
znaj moją łaskę!
A ty coś za jeden?!
Jesteś odrażający!
Cóż to takiego?
Co to ma być?
Nigdy czegoś takiego nie widziałam!
Dziwna dziewczynka przebrana za sukkuba
właśnie nazwała mnie „odrażającym”.
A zatem zawdzięczam ci życie.
W podzięce
spełnię jedno twoje życzenie!
W takim razie chciałbym
być bajecznie bogaty.
Z byka spadłeś?!
Nie widzisz, że groszem nie śmierdzę?
W takim razie poproszę
połowę świata.
Połowę świata?!
Walisz z grubej rury, co?
Jednak to też odpada.
Nie podbiłam jeszcze świata.
Rozumiem.
W takim razie zadowolę się twoim ciałem.
Masz chrapkę na moje ciałko?
Strasznie wcześnie
dojrzewasz, młodzieńcze.
Martwię się o twoją przyszłość.
– Ale skoro nalegasz...
– Oczywiście tylko żartowałem...
Mam nadzieję,
że będziesz delikatny.
Wróć, jednak odpada.
Zapomniałam, że w tym wcieleniu
mam już narzeczonego.
Pieniądze, świat
i bzykanko odpadają.
Więc co możesz mi dać?
Głupiec z ciebie!
Gdy Wielka Cesarzowa Kishirika
chce dać komuś prezent,
oczywiście, że są to
demoniczne oczy!
Można za nie dostać sporo forsy?
Oczywiście, że nie!
Poza tym ani mi się waż
ich sprzedawać!
Rozumiem.
Więc jakie to będą
demoniczne oczy?
W takim razie pokaż mi swoją buzię.
Co ty mi robisz, gówniaro?!
Nie drzyj się tak.
Chłopaki nie płaczą.
Cholera, moje oko...
Wydłubała mi oko!
I gotowe!
Powinien wrócić ci już wzrok.
Jeszcze raz dziękuję za posiłek!
Gdybyś znowu czegoś potrzebował,
wal do mnie jak w dym!
A tymczasem żegnaj!
Wybywam!
Tak oto zdobyłem
Jasnowidzące Oko.
I co mam niby
teraz z nim zrobić?
Matka nie nauczyła cię
prosto chodzić, gówniarzu?!
Przepraszam,
ale mam chore oko.
Słabo widzisz?
Więc powinieneś być ostrożniej...
Co z tobą?!
Głuchy jesteś?!
Przepraszam!
Wszystko w porządku?
Już tam schodzę!
Ty mały...
Wielka Cesarzowa
Świata Demonów?
Nie miałem pojęcia,
że została ożywiona.
Znasz ją?
Nie osobiście.
Ale sporo o niej słyszałem.
Cesarzowa Demonów,
Kishirika Kishirisu.
Podobno skrywa w swoim ciele
dwanaście demonicznych oczu,
którymi potrafi
wszystko przejrzeć.
I co ona robi w tym mieście?
Nie mam pojęcia.
Skąd miałbym wiedzieć, co chodzi
po głowie cesarzowej demonów?
Jestem Wielką Cesarzową!
O tak, ciężko ją rozgryźć.
Musicie mi wybaczyć,
ale zostanę w moim pokoju,
dopóki nie przyzwyczaję się do tego oka.
Żaden problem!
Bardzo ci dziękuję.
Eris, nie sądzę, byś dała radę ją znaleźć.
Wiem o tym!
Ciekawe, czy nadal jest w mieście!
Kto wie...
W porządku, chodźmy, Ruijerdzie!
No już, nie mamy czasu do stracenia!
Przyzwyczajenie się
do demonicznego oka
zajęło mi około tygodnia.
Gdy już załapałem, o co w tym chodzi,
panowanie nad nim było zaskakująco łatwe.
Bardzo przypomina
rzucanie zaklęć bez inkantacji.
Dostosowuję wzrok,
kontrolując manę.
To, jak daleko widzę w przyszłość,
zależy od ilości zgromadzonej w oku many.
Sprawdźmy, czy ze swoim nowym okiem
zdołasz mnie pokonać!
Jeśli skupię większą ilość many,
mogę widzieć w przyszłość
ponad dwie sekundy.
Widzę!
Tyle że
obraz jest rozmazany!
Widzę dwie, a nawet trzy
Eris jednocześnie!
Mój limit wynosi jedną sekundę!
Tylko na taką odległość
wizja jest czysta.
Teraz cios mieczem z prawej!
Świetnie!
Nadchodzi!
Będzie udawać pokonaną
i rzuci mi piaskiem w oczy!
Następnie uderzenie głową!
Nie pozwolę jej skontrować!
I zakończę walkę poprzez
obezwładnienie!
Wystarczy.
Udało mi się!
Rudeusie,
zlałeś mnie niemiłosiernie.
Eris...
Naiwniak!
Wracam do domu!
Eris...
Wspaniale walczyłeś.
Znałem sperda z demonicznym okiem,
ale zginął, nim zdobył nad nim kontrolę.
Opanowanie go w tydzień
to wielkie dokonanie.
Myślisz, że ciebie też
mógłbym teraz pokonać?!
Może sprawdzimy?
Z przyjemnością!
Jednak za wysokie progi,
jak na moje nogi.
Słyszałem, że udało ci się go trafić.
To wspaniały wyczyn!
Daruj sobie.
Nie musisz mnie pocieszać.
To nie fair.
Choć tak ciężko trenuję,
żeby cię dogonić...
Przepraszam.
Nie masz za co, głupolu.
Co ja, do cholery, wyprawiam?
Zdobyłem to oko przez przypadek,
czym zniweczyłem wysiłki Eris.
Więc z czego tak cieszyłem mordę?
Za bardzo się podekscytowałem.
Moim priorytetem nie jest
teraz zyskiwanie na sile,
tylko odprowadzenie Eris do domu.
Gdzie się wybierasz
o tak później porze?
Zachciało mi się pobaraszkować z panienkami.
Potrzebujesz laski,
by zaspokoić kobietę?
Chciałem przetestować
magiczne zabawy.
Chcesz ją sprzedać?
Cóż...
Tak.
Ta laska wiele dla ciebie znaczy, prawda?
Tak samo jak dla mnie ten naszyjnik.
Zgadza się.
To Eris zleciła, by ją dla mnie zrobiono.
Jest dla mnie równie cenna
jak dla ciebie ten wisiorek.
Czy w podobnej sytuacji
jego też byś sprzedał?
W razie konieczności.
Więc wciąż
nie zdobyłem
twojego zaufania?
Oczywiście, że ci ufam!
Chcę wierzyć, że przez ten rok,
od kiedy się poznaliśmy,
zrozumiałem nieco lepiej
zasady działania tego świata.
Dowiedziałem się, jak bardzo
nienawidzeni są sperdowie.
A także, że w wyniku tego żądają
od nas szalonej sumy za przewóz.
Jednak mimo tego chcesz,
bym popłynął z wami.
Dlatego chciałem, byśmy wspólnymi
siłami rozwiązali ten problem.
Więc dlaczego?!
Czemu chcesz wszystko zrobić sam?!
Od tygodnia nie zrobiliśmy
żadnych postępów.
Nie miałem wyjścia.
Wymyśliłem tylko rozwiązanie
ze sprzedażą laski,
a także popłynięcie na gapę.
Jednak dla ciebie
płynięcie bez biletu i przemyt
jest złem, prawda?
Nawet gdyby się udało,
rozbilibyśmy drużynę,
więc pomysł bez sensu.
Jeśli sprzedam laskę,
będziemy mieli środki na legalny rejs.
Wszyscy będą szczęśliwi.
To nasza najlepsza opcja.
Rudeusie,
to ja jestem źródłem
tego problemu.
Moja duma
nie pozwoli mi zaakceptować,
że rozwiążesz go
kosztem swojej laski!
Poza tym
jak zareagowałaby Eris?
Czyż rezygnacja z laski nie spowodowałaby
również rozłamu w naszej drużynie?
Przymknę oko na wszelkie zło,
dopóki nie przekroczymy morza.
Dlatego odnajdź ich, Rudeusie.
Poszukaj przemytników.
Nie opuszczę cię.
Koniec dyskusji.
Nie jest łatwo szczerze
rozmawiać, prawda?
Kto tam jest?!
Zaraz zeszczam się ze strachu.
Spokojnie, nie szukam walki.
Po prostu chciałem ci podziękować.
Dlatego cię szukałem.
Racja, to ciebie
wtedy uratowałem.
Nazywam się Gallus Cleaner.
Miło mi cię poznać, młody.
ODCINEK DWUNASTY
KOBIETA O DEMONICZNYCH OCZACH
NASTĘPNYM RAZEM
ROZMIJAJĄC SIĘ