Zapach męskiego potu
jest taki podniecający!
Prawda, Talhandzie?
Twój całkowity brak wstydu sprawia,
że każdy poczuje się niewinny jak dziewica.
Elinalise, nie przypłynęliśmy tutaj flirtować.
Nie musisz mi powtarzać.
Szukamy rodziny Paula.
A co zrobisz,
jeśli zaciążysz?
Zero odpowiedzialności.
Jesteś magiem, prawda?
Nie chciałabyś dołączyć do naszej drużyny?
Wkrótce osiągniemy rangę C,
więc szukaliśmy maga.
Przepraszam, ale jak widzicie, mam już drużynę.
Do tego mam rangę A,
więc i tak byłoby to niemożliwe.
Ranga A?!
Niemożliwe, przecież jesteś taka maleńka...
Mimo mojego wzrostu jestem magiem wody klasy królewskiej.
Chwila, czyżbyś była tą słynną Roxy Migurdią?!
Ojej, widzę, że ty też znalazłaś
już sobie jurnego zalotnika.
Proszę przestać!
Zresztą nie mamy teraz
czasu na miłostki i romanse.
Proszę przestać!
Racja,
oboje należeliście kiedyś
do Kłów Czarnego Wilka, prawda?
Jaki był drzewiej Paul?
Ludzki odpad.
Szumowina.
Aż tak?
Nie chcę o nim rozmawiać.
Choć tak mówią, wyruszyli
ze mną na poszukiwania.
Czyli jednak musieli być przyjaciółmi.
Zastanawiam się,
co mogło mu przynieść
tak złą reputację...
Dead End...
Pseudonim diabła znany wszystkim
na Kontynencie Demonów.
Nawet jak na sperda
jest szalenie niebezpieczny.
Jak sama nazwa wskazuje,
gdy już masz pecha go spotkać,
nie wyjdziesz z tego żywy.
Nie rozumiem,
do czego zmierzasz.
Elinalise, proszę
posłuchać do końca!
Dead End naprawdę istnieje!
I teraz grupa poszukiwaczy przygód
o tej samej nazwie
po kataklizmie many nagle staje się
sławna na Kontynencie Demonów!
Czy to może być przypadek?
Ale słyszałam, że całkiem
ruchliwy z niego mężczyzna.
Wysoki, bladolicy, przystojny włócznik.
Chcesz, bym przesłuchała go w łóżku?
Słyszałem, że w skład Dead Endu
wchodzą trzy osoby.
Rudowłosa szermierz o porywczym
usposobieniu, „Wściekła Suka” Eris,
łagodny, kochający dzieci i nienawidzący zła
mężczyzna, „Pies Pasterski” Ruijerd,
a także mały mag, który zawsze
coś knuje, „Treser Psów” Rudjerd.
Choć drużyna nie cieszy się
zbyt dobrą reputacją,
mówią, że sam Pies Pasterski
jest w porządku.
Dziwne...
Sperdzi nie mają rudych włosów.
Poza tym raczej nie parają się magią,
nie mówiąc już o tym,
że nie są dobroduszni.
W każdym razie bądźmy ostrożni
i postarajmy się ich unikać.
Jeśli jeden z nich naprawdę
jest Dead Endem,
nim się obejrzymy,
będziemy martwi.
Masz rację.
Jesteśmy na misji poszukiwawczej,
więc lepiej nie zwracać na siebie
uwagi wielkich, nikczemnych gości.
W porządku, a teraz wracajmy
do głównego tematu.
Dowiedzieliście się czegoś
o zaginionych z regionu Fittoa?
Niestety nie.
Kompletnie nic nikt nie wie.
Od ich teleportacji minął rok.
Możliwe, że jest już za późno.
Ale nie zapominajmy,
że szukamy rodziny Paula.
Zenith, Lilii, Aishy oraz Rudeusa?
Jestem pewna,
że Zenith sobie poradzi.
Jest poszukiwaczką przygód klasy S,
nawet jeśli emerytowaną.
A Rudeus lubi przyciągać uwagę.
Jeśli żyje, szybko się o nim dowiemy.
Więc powinniśmy się skupić
na odnalezieniu Lilii oraz Aishy.
W porządku.
Jutro znowu „zasięgnę informacji”.
Dobry pomysł.
Wybaczcie, że tyle na was zrzucam.
Liczę na waszą pomoc.
Szybko, za mną!
Ruchy!
Minęło już sześć lat,
od kiedy opuściłam Buenę.
Ciekawe, jak bardzo podrósł Rudy.
Rudowłosy szermierz
i wysoki włócznik...
Czyżby to oni byli Dead Endem?
Ale nie widzę maleńkiego Tresera.
Są strasznie silni!
Czyżby naprawdę byli sperdami?
Sperd!
Chyba nie zaatakują mnie
tylko dlatego, że ich zauważyłam?
Jeszcze, głębiej!
Roxy, już wróciłaś?
Może się przyłączysz?
Roxy?!
ICICLE BREAK, ICICLE BREAK, ICICLE BREAK!
Roxy, uspokój się, na litość boską!
Sporo się wykosztowaliśmy
na naprawę karczmy.
Do tego nie zebraliśmy
zbyt wielu informacji.
To wszystko twoja wina, Elinalise.
Nic na to nie poradzę.
Gdy zbierałam informacje w zaułku,
otrzymałam od tych jurnych byczków
żarliwe zaproszenie.
To niczego nie usprawiedliwia!
Robiłaś to z pięcioma naraz!
Pewnego dnia zrozumiesz, Roxy.
Ja, silna i piękna poszukiwaczka przygód, używana niczym
bezsilna zabawka przez napalonych opryszków.
Czuję, że na samą myśl o tym
mogłabym zajść w ciążę!
Zachowaj to dla siebie!
Cóż, powinnaś zacząć
od zaliczenia pierwszego razu.
Może następnym razem się przyłączysz?
Nigdy w życiu.
Pewnego dnia wysoki,
szczupły młodzieniec,
męski, ale jednocześnie
robiący dziecinne minki,
ocali mnie przypadkiem
w czeluściach labiryntu.
Razem pokonując przeciwności losu,
rozkwitnie między nami miłość.
I gdy wyjdziemy z labiryntu...
Jakaś ty dziecinna.
Mów sobie, co chcesz!
Pospieszmy się do następnego miasta!
Tak, oczywiście.
Gallus przewiózł dla nas
przez morze Ruijerda.
W zamian zgodziliśmy się odzyskać
w Zantporcie trochę kontrabandy.
Podejrzany z niego typ,
ale na razie musimy mu zaufać.
Morskie wojaże są niczym
pełne przygód skrzynie skarbów.
Nie ma czegoś takiego
jak rejs bez incydentu.
Ośmiornice,
kalmary,
węże morskie,
piraci,
a nawet statki widmo...
Jeden z tych czynników
posyła statek na dno.
Zostaję wyrzucony z ukochaną na bezludną wyspę,
gdzie zaczynamy nasze wspólne życie.
Początkowo bohaterka mnie nie znosi,
ale seria pokonanych razem trudności
zaczyna zmiękczać jej serduszko!
Jest tylko jedna rzecz, jaką mogą robić ze sobą
chłopak i dziewczyna na bezludnej wyspie.
Spoglądamy sobie w oczy...
Płoniemy z namiętności...
Młode serca biją jak szalone...
Z naszych ciał ścieka pot...
Fale ryczą...
I witam wschód słońca kawką
w naszym prywatnym raju.
No dobra, bez ściemy,
rzeczywistość jest
o wiele bardziej brutalna.
Czy ja umrę?
Byłyby niezła jaja, gdybyś zeszła
na chorobą morską.
Tylko wyskoczę na chwilę do ubikacji.
Nie spiesz się.
Dziwnie pachniesz.
W końcu na suchym lądzie.
Nigdy więcej rejsów.
Przykro mi, ale czeka nas jeszcze
jeden z Millis na Centralny Kontynent.
Czy mógłbyś znowu przez całą drogę
leczyć mnie Healingiem?
Żaden problem,
ale następnym razem mogę
spróbować czegoś perwersyjnego.
Czemu mi tak dokuczasz?
Wcale ci nie dokuczam.
Nawet nie wiesz,
jak trudno się powstrzymać.
Mnie też nie jest łatwo wytrzymać.
Rozumiem, to naturalne.
Następnym razem pozwolę,
byś mnie troszkę podotykał.
Obawiam się, że to nie wystarczy.
Powiedz, gdy będziesz
gotowa pójść na całość.
Idę odebrać Ruijerda.
Miej oko na dom.
Dobrze.
Wolałbym, byś nie mówiła rzeczy,
które dają mi nadzieję.
Gówniara była irytująca,
więc ją zabiłem.
Znowu wygrałem!
Dałbyś nam fory, brachu!
Naprawdę świetne
miejsce na kryjówkę.
Jak przystało na przemytników.
Ale ogromne psisko.
Na co się lampisz?
Przepraszam.
Stul pysk, mała suko,
bo cię zabiję!
Szlag!
To on.
Dziękuję za twoją
cierpliwość, Ruijerdzie.
Zaraz cię uwolnię.
Rudeusie, nadstaw ucha.
Więżą tutaj pięcioro dzieci zwierzoludzi.
Wcześniej było ich sześcioro,
ale jedno zabili,
bo zbyt głośno płakało.
To one są kontrabandą,
którą mamy odzyskać?
Najprawdopodobniej.
Wygląda na to, że nie ma tu
żadnych innych więźniów.
Oczywiście ocalimy
je wszystkie, prawda?
Ale
jest sporo strażników.
Co proponujesz?
Wybijemy co do nogi!
Chcesz wszystkich zabić?
Sukinsyny mordują dzieci!
Bez pogawędek mi tutaj!
Zabieraj go i wynocha!
Co teraz?
Wolałbym rozwiązać to bez zadymy.
Ale przy takiej ochronie
nie da się uniknąć walki.
Na co jeszcze czekasz?!
Słuchasz mnie w ogóle?!
Nie mogę powierzyć tego Ruijerdowi.
To jeszcze bardziej nadszarpnęłoby
reputację sperdów.
Co mnie powstrzymuje?
Ruszaj dupsko!
I tak nic mnie z nimi nie łączy.
Poza tym są mordercami.
Rudeusie,
Bez obaw.
Nie będziesz musiał
brudzić sobie rąk.
Nie, ja się tym zajmę!
Twoje ręce
mają służyć do ochrony Eris.
Nie przejmuj się mną.
Przepraszam.
Niemożliwe...
Nie jesteś prawdziwym sperdem, prawda?
Jesteśmy atakowani!
Poszedł tędy!
Przyszedłem was uratować.
Nie bójcie się!
Ja tylko chcę was...
Już nic wam nie grozi.
Przybywam z ratunkiem.
Dziękuję.
O co chodzi?
Rudeusie, wróciłem.
Posprzątane.
Ja też skończyłem je leczyć.
Niestety zmarłej już nie pomogę.
Przepraszam, że nie zdołałem cię uratować.
To młode zwierzołaczki, prawda?
Tak.
Jak można tak znęcać się nad dziećmi?!
Podłe dranie!
Rozumiecie mnie?
Chodźcie z nami.
Odprowadzimy was do najbliższego miasta.
Miau!
Co się stało?!
Czy nie znaleźliście w budynku kogoś poza nami, miau?
Zamiauczała!
Kończy zdania „miau”!
Ale nie imitacją jak Eris,
tylko najprawdziwszym!
Racja, był ktoś jeszcze!
I co my teraz poczniemy?
Widziałem jeszcze psa.
Więc czemu go nie uratowaliście, miau?!
Bo wy byłyście priorytetem.
Ale...
W porządku, wrócę po niego.
Ruijerdzie, zaopiekuj się
naszymi zwierzołaczkami.
Dobrze.
Zabiłem oprawców,
ale miej się na baczności.
Tak jest!
Znalazłem psinkę.
Zaraz cię stąd wyciągnę.
Bariera?
Mogłem się tego spodziewać.
Zaskakująco łatwo poszło.
Nie możemy, piesku!
Mam już żonę i męża...
Co za cudowne w dotyku futerko!
Mógłbym tak godzinami!
Draniu,
co ty robisz naszej świętej bestii?!
Odsuń się, piesku!
Niedobrze!
Drań jest strasznie silny!
Niebezpieczny!
Sparaliżował mnie...
Ojcze, obezwładniłem jednego z przemytników.
Że niby on jest przemytnikiem?
Przecież to tylko dziecko.
Ale z lubieżnym uśmieszkiem
baraszkował ze świętą bestią.
Rozumiem...
To nie tak!
Mam uśmieszek zbola
od urodzenia!
Dajcie mi się wytłumaczyć!
Wyciągnijmy z niego torturami, gdzie są dzieciaki.
Nie ma takiej potrzeby.
Choć zapach Tony jest zmieszany z krwią,
czuję, że zmierza do miasta.
Poważnie?!
To bolało!
Podążę za jej zapachem.
Ty zabierz chłopca oraz świętą bestię
i wracaj do wioski.
Dobrze.
O święta bestio, musimy uciekać.
Choć na pewno jesteś zmęczona.
Pełna zgoda!
Lepiej się przygotuj!
Czeka cię najsroższa kara na naszych ziemiach!
Nie, chwileczkę, ja protestuję!
Jestem niewinny!
ODCINEK TRZYNASTY
ROZMIJAJĄC SIĘ
NASTĘPNYM RAZEM
W ŻYCIU NIE MA NIC ZA DARMO